0	노래가 너무 적음
0	돌겠네 진짜. 황숙아, 어크 공장 그만 돌려라. 죽는다.
1	막노동 체험판 막노동 하는사람인데 장비를 내가 사야돼 뭐지
1	차악!차악!!차악!!! 정말 이래서 왕국을 되찾을 수 있는거야??
1	시간 때우기에 좋음.. 도전과제는 50시간이면 다 깰 수 있어요
1	역시 재미있네요 전작에서 할수 없었던 자유로운 덱 빌딩도 좋네요^^
1	재미있었습니다.
1	은근 쉽지만 은근 어려운 게임
0	베ㅈ스다 이 개^ㅐ끼들아. 시작할 때 체스판 돌아가는거 5분동안 3번 봤더나 ㅈㄴ 빡치네 진짜 무한로딩 버그 안쳐고치냐 겜하지말라는거냐
1	1시간 40분동안 스트레스 다 풀림 ㄹㅇ
0	걍 겜임 계정을 못만들어 미친겜
0	관람객 vs 호랑이 불가
1	재미쩡!!!초반에 좀 힘들어여 도트라서 조아
1	포켓볼 1도 몰랐는데, 이걸로 배워 갑니다. 심심할때 하면 좋아요. 컴퓨터 상대하는거 제대로 이겨보고 싶은데 잘 안되네요.
1	트레이아크 사랑해요 핰핰
0	좆망겜 하지마 무슨 처음에 키자마자 매칭이 왜 91렙하고 매칭되냐
1	뭐랄까 다크소울하는느낌이에요 죽으면 돈 다날라가는 방식 렙업하면서 무한 반복인거같은데 재미있습니다클래스도 은근 많은거같고 또 캐릭터 를 계속추가할 예정인가같고그리고 할 요소하고 매번 던전도 바뀌고 재미있습니다 돈이 아깝지않다고 생각드네요 ㅊㅊ
1	원하는거 보실려면 홈페이지 가셔서 R-18 패치를 사셔야 합니다. 패치가 만원이라 사실상 2만원 주고 게임을 사는 건데... ///ㅁ/// 좋던데요?
0	안해 썩을 4-5까진 그냥 대충 슥슥해도 되더니 4-6에서 판때기를 직접 사용하는데 판을 밟는순간 서있는 땅이 변해버리니까 뭔가 억울하면서 하기싫어졌음 그래도 일단 이놈을 못잡으면 왠지 못깨서 안하는것같아서 깨고 접음
0	우웩
1	로지텍 마우스가 드디어 일한 게임 매크로 없는 흑우 없제?
1	디스플레이에 다소 버그가 있지만 게임 자체는 훌륭하다
0	압도적 긍정적이든 뭐든 나랑 안맞으면 노잼이라는걸 새삼 느끼게해준 게임
1	명중률 80%면 인간적으로 맞아야하는거 아니냐?
1	난 되게 재밋게햇넹 ㅋㅋㅋㅋ 딱 킬링 타임용으로 적당한듯
0	쓰레기게임 절때사지마
0	재미있는 게임이지만 티어 올리는데 너무 오래걸림
0	걍 이 겜 하실려면 어려우니까 무료 겜인 Summertime saga 하세요 https://summertimesaga.com/
1	이 게임의 단점 :
1	처음에는 그냥 그런 횡스크롤 액션 게임 정도였으나, 단계가 넘어갈수록 개발자의 재치가 엿보이는 게임이네요. 중국도 게임이 많이 발전했다는걸 느낄수 있는 게임이었습니다.
1	아 중독성있네요 한번하면 멈추기가 힘듬
0	개슈레기게임
1	이게임은 정말 좋은 게임 ㅋㅋㅋ LOVE GAME
0	세일을 90%든 몇 퍼센트를 하더라도 사지말라 이 한마디면 될듯하다 사면 그 순간 넌 호갱이 된거다 무료로 뿌리는걸 받았다면 카드만 받아라 난 이게 어떻게 팔리게 됬는지 그게 참 궁금하다
0	무료겜이 적당함
0	컴퓨터로 하지마세요, 걍 플스로 하세요 혼자 이상한데 낑겨서 말도 안되게 버벅 거림 시작한지 1시간만 지워버림니다. 내용을 보기전에 조작감이 쓰레기인 패드랑 키보드 다해봤는데 혼자 이상한데 낑김
1	레이싱을 즐길 수 있다. 다른 오브젝트와 차량을 파괴할 수 있으며, 드리프트가 조금 힘들다. 레이싱이 질린다면? 트랙이 너무 쉽다면? 마이 시티를 통해서 자신의 트랙을 만들 수 있습니다!
1	훌륭합니다. 절 대 마 코 해
1	이거 어뜨게 한굳어함?
0	계속적으로 멈춤현상 발생. 왠만하면 전작도 재밌어서 할려했는데 도저히 불가능하여 포기.
1	밸브가 만든 게임인가요? 뭔가 하프라이프 같은 느낌이 드고 그래픽이랑 상대 적이 외계 생명체이고 협동게임이라니 역시 같이 하니까 재밌네여 추천합니다 무료겜이니 더 좋네여 ㅎㅎ 게다가 질VS양 하고 싸우는 게임 ㅋㅋㅋㅋ
1	재미있다. 좀비모드라거나 하는 모드도 지원. 하지만 아는 사람없이 혼자하기엔 조금 모자란 느낌.
0	심각하게노잼입니다
0	처음부터 긑까지 현질만 유도하는 게임. 어느시점이 되면 절대로 이길수 없는 사람들하고만 팀매치가 됨. 걍 하지말아야 할 게임 게다가 서버도 엄청 느림...돈 밖에 모르는 게
1	갓겜 세일할때 꼭 사셈
0	베데스다 와 돼지새끼 법↗규↘
1	마테체로 썰고다니는것이 너무 재밌다 없던 스트레스도 풀리는 기분
1	실제 카지노에서 포커를 하는듯한 기분이 들어서 너무 좋았음! 정말 잘만든것같아요 ~~
0	왜 도트겜인데 프레임이 많이 끊기는거지?? 게임좀 해보고싶은데
0	게임 자체는 외국섭만 봤을때는 좋은데, 좆목, 잼민이들, 여왕벌이 삼위일체를 이루는 ㅆㅉㄸ 한국섭은 가지 않는게 정신건강에 이로움. +한국섭 들어갈려면 절차가 금융보안 프로그램 설치급이다.
0	쓸모없는 공군
1	솔까 무료라고 하기엔 퀄 개쩜
0	서든어택 표절함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 서든어택도 총쏘고 움직이고 한방에죽는데 이겜이 배낌 에혀 개노잼망겜이 다이렇지 븅쉬갬 ㅋ
1	허... 난 운다
0	6 / 10 퇴근하고 게임은 하고 싶은데 빡겜할 기운은 없고 축 늘어져서 쉬엄 쉬엄 한 게임. 극후반부까지 진행했지만 엔딩이 얼마 안남았음에도 참지 못하고 찍 쌌다. 드래곤볼 좋아하니깐 머 하는동안 나쁘지는 않았지만 남에게 추천은 도저히 못 하겠다.
0	레벨 하나 깰 때마다 해당 멜로디를 다시 확인시켜주는 게 신경을 과하게 자극합니다. 그렇다고 딱히 합주가 자극이 적은 건 아니었던 것 같아요. 퍼즐 난이도는 서서히 높아지다가 갑자기 차원수가 하나 늘어버리네요, 전 못 하겠어요.
0	게임 더럽게 어렵다. 그래픽은 좋더라. 노잼.
0	탈출하는거에만 열중하고 외에 아무생각안들어서 좋다고하긴 애매해요
1	삭제해도 다시 생각나서 하게 되네요
0	한패가 없다 싯팔
1	점점 내가 가해자이고 악마가 피해자 같다. 걍 떄려부셔야지 이히힣
0	카악~~! 퉤!!!
0	싱글 미션이 더 많았으면 하는 아쉬움이 남는다. 홈월드1, 2를 플레이한 기억이 없다면 이 시리즈를 구매할 이유가 있을까? 올드팬이 아니라면 구매를 하지 않는 게 더 나을수도 있다. 이 게임을 대체할만한 게임들이 많다.
1	머리 쓰는 게임, 퍼즐게임 좋아하는 유저라면 필구!
1	쿠키클리커의 스팀판 굳이 켜놓지 않아도 돈이 차곡 차곡 쌓이니 웹게임 처럼 어쩌다 한번씩만 들어와서 업그레이드 해주신뒤 나가는것만으로도 충분히 즐길수 있을것입니다
0	BJ들이 하는 거 보고 받았는데 너무 스토리가 짧고 너무 쉽다. 더 어렵게 만들어 주거나. 스토리를 늘려라!! 게임 산게 아까워 진다...
1	.............열차+루트 같이 묶어서 파는게 좋을것 같네요 초보자들은 진짜 헤매거든요;;;;
1	뿡 밑 탙
1	구입하고 몇년째 할줄 몰라 안하다가..울트라와이드 모니터 구입후에 테스트 삼아 해보았는데.. 눈깔 돌아가는구만.. 레이싱은 역시 울트라 와이드 모니터로 해야겠군 근데 난 역시나 실력이 늘지 않는구만..
0	장-국산 게임, 예쁜 일러스트 단-빠져들 것만 같은데 동시에 몰입이 이상하게 안 되는 스토리 부분적인 국어책 읽기 수준의 연기를 하는 다수의 캐릭터 기본적으로 재미가 없음 혼자만 커플없는 영조...
1	배경화면 보려고 게임별로 안하게됨
1	이 게임은 개를 보는 것 뿐만 아니라 무려 개를 쓰다듬을 수도 있답니다! 제목이 게임을 반도 표현 못 하는 게임이죠!
1	난이도가 너무너무 높다... 3스테이지부터 절망을 맛보게 될것이다. 장르가 슈팅인만큼 BGM은 매우좋다. 창모드 고정이 안되는게 아쉽다. 알트앤터로 일일히 설정해야함.
1	두명이서 멀티하다가 배아파 뒤질뻔함 웃음으로 운동한다는 얘기를 실감함 10분동안 미친거마냥 웃었더니 배가찢어질거같고 광대뼈가 쪼개질거같아서 그만둠 웃기싫은데도 웃겨서 끈거임 ㅇㅇ
1	내가 이 게임 뜰거라고 했지? 근데 1이 아니라 2였던거에요 눈물이났어요.
0	언어 압박이 심한 게임 입니다... .생각 보다 어렵고 재미는 그다지 못느끼는 게임 이라고 생각 합니다.
1	훌륭한 작품입니다. 단점은 스토리가 너무 짧습니다. 장점은 역시 툼레이더 입니다.
0	재미는 있는데 사람이 너무 없다
0	조작감이 좋지 못해요.
0	어떤 게임을 원해서 이 게임을 구매하는지 정말 잘 알것 같은데 이건 어떤식으로든 그보다 못한 게임일 겁니다. 그냥 노잼, 세일을 하더라도 구매하지 않는 것이 더 좋다고 생각합니다.
1	재미있어용 와우~~
1	첫 엔딩(노멀)봤는데 너무 재밌게 했습니다 플레이타임은 비록 짧지만 확 빠져드네요
1	로켓을 조종해서 무사히 착륙시키는 게임 이래뵈도 어렵다만, 폭팔하는 이펙트가 의외로 멋있음 난 무료행사 때 얻음
0	세상에서 제일 아까운 20분이었습니다
1	200시간이면 평가해도돼요? 아님 더하고와요?
1	타격감은 히오스보다 더 좋음
1	처음엔 컨텐츠가 없는줄 알았다가 하면 할 수록 할게 많은 게임
0	아니 XI발 DLC내는건 좋은데 DLC없어도 게임은 할 수 있게 발매해야될거아냐 j같네 진짜 가격도 존나게 비싸면서 기능은 창작마당보다도 못하고 빙융시시인색ㄱㄱ긱들
1	삶은 서로를 죽이며 살아간다... 자연과 인간의 잔혹함을 새로운 관점에서 바라보는 게임
1	던파충들은 이게임을 해라.
1	가성비 최고의 게임입니다. 친구들이랑 즐기기 좋습니다.
0	임게임 다운 받았는데 실행 안되요 다이렉트 x 문제로 실행이 안되서 다이렉트x도 재설치하고 최신버젼으로 해봤는데 소용없네요 게임들어가다 팅깁니다.
0	서버에 사람이 없음 중국인들때매 다 접은듯
1	병맛으로 하는 게임 ㅋㅋㄱ 가격에 비해 개꿀
1	멀티플레이 만큼은 배필 급
1	예전 테마병원을 생각하고 구입했는데.. 와... 잠깐 한다고 했는데... 오후 6시에 시작을 했는데 새벽을 넘기고 있더라는... 허허허.. 추천 합니다. 문상으로 충전해서 사세요~
0	사이버 멀미를 느끼고 싶다면 추천 게임 여러가지 해봤지만 이 게임이 처음이다..
1	진짜 ㄹㅇ 꿀잼 게임 이거 하다 보면 시간가는줄 모름 모드까지 깔아서 하면 더 꿀잼
1	찬란히 빛나는 남자의 상징 그 길고 짧은 여정 ..은 개뿔이... 그냥 바바리맨의 안잡히기 놀이겜
1	재밌음. 버그도 없어지고 중세시대 RPG좋아한다면 한번쯤 해볼만함. 처음에 나올때 버그좀 제대로 고쳐서 나왔었으면 좋았었을텐데...
1	지금 해도 꿀잼인데 지금 해도 멀미남 으아 못하게썽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	쩌는 게임입니다. 꼭 해보세요. 더이상의 자세한 설명은 생략한다. 왜냐고요? 스포일러거든!!!
1	부모님을 보여드렸더니 아주 좋아하십니다 근데 어머니는 고래가 무서워서 중간에 포기하심 크긴 크더라고요 ㅎㅎ... 물고기는 건드리면 도망가고 말미잘은 건드리면 숨어버립니다 접대용으로 좋아서 환불 않고 계속 가지고 있을 생각이네요 ㅋㅋ
0	전작이 개띵작이었지만 이 게임은 그냥 망했다 물론 후속작도 ㅈ망했다 사지마라 걍 차라리 복돌로해라
1	내가 원하는 노래로 리듬게임을 할수가있다 이걸로도 대만족
0	꺼져라 고인물 쉑들
1	저는 반값에 구매했습니다
0	프레임은 60고정으로 계속 나오는데 게임자체 문제로 계속 조금씩 버벅이고 끊김 그래픽도 ㅈ구림
0	아니 왜 키안주고 난리?? 시발 게임어떻게하라고... 먼저구매한사람 호갱댓구연...
1	장기에프 가슴털.
0	실행 안되 는 좃망겜
0	친구들이랑 같이 하면 재미있는데 멀미가 너무 심해서 오래 못하겠음.....................................
0	얼엑으로 내놓고 개발중단 먹튀
0	너무 허무함 그리고 주인공 그 특유의 인생 혼자 다 산 허세말투 짜증남ㅋㅋㅋㅋ
1	네코파라 엑스트라 게임 2~3시간 분량을 20분으로 축약한 애니매이션입니다 비교적 짧은시간이라 느긋하게 보실 수 있습니다 앤딩곡이 좋아요 메이플도 좋아!
0	나가 디1지세요 유저 좆1목질 꼬라지, 뉴비배척 오지는겜
1	내 인생 최고의 생일 선물
1	엣지보다 훨 좋다
1	업데이트 전에는 오버쿡1 보다 쉽고 가면 갈수록 난이도에 변동이 없길래 많이 실망을 하며 난이도가 좀더 높게 나오면 좋겠다고 생각을 했었는데 점수대가 하나 추가 되면서 그래도 만족도가 올라갔다. (근데 너무 점수대가 에바잖아..?)
0	화면전환 ;;
1	전 쏘쏘하게 했네요 14시간 정도 즐겁게 했으면 이정도 가격 만족합니다:) 다만 나중이 되면 변수는 거의 없어지고 습격해오는 부족들만 강제로 강하게 하는 느낌이 너무 강했어요 그 때 부터 재미가 확 떨어지니 뭔가 다른방법도 추가해야 할 것 같습니다:)
1	웰메이드 플랫포머 게임 - 조작감, 브금, 액션, 맵구성, 스토리 개인적으로 전부 다 맘에 들었음. - 옛날게임 닌자가이덴과 매우 비슷한데 상위호환이라고 볼 수 있음. - 어릴적 페미컴 게임의 향수를 느끼고 싶은 사람들은 필구해야할 게임.
1	재밌당.. 고인물 많당.. 접어야겠당..
0	빠요엔 너무 많음
1	정말로 잼있어요 친구하면 더 잼있다
0	울 삼촌이 빠진 겜 근데 난 노잼
1	재밌으나 다른사람들 하다가 멘탈나가는거 보는건 더 꿀잼
0	상당히 지루한 오픈월드
1	게임이 재밌긴한데 범인 추론하는 과정이 너무 억지임 증거없이 그냥 추론만으로 범인 잡는게 너무 위험하지않나싶음
1	남자의 로망.
0	노잼인데. 팀포의 코믹스러움을 따라하고 싶었나 본데, 팀포의 코믹함은 캐릭터의 익숙함이 큰 바탕을 이루고 있어서, 흉측하고 잔인할 뿐인 캐릭터와 연출로는 절대 안 될 듯.
0	은 이다. 변한 거 없다. 다들 도망쳐!
0	재미없음 처음에는 오 헬기 드론 탱크 드론 이런거 조종해서 나름 괜찼나 싶었는데 하면 할 수록 재미가 없어짐 헬기 딱 1번 등장함 탱크 가 반이고 컴퓨터 아군 전혀 도움 안됨 이걸 왜 하는지 모르겠음 그냥 묶음 떨이로 해서 샀는데 엉 아님
0	아.. 제작자가 버린 게임.. dk..
1	게임은 꿀잼이지만 사람이 너무 없다...멀티하는게 매우 힘듬
1	이사양에 이가격에 이런 게임구하기 어렵습니다 이건 꼭 사세요
1	모든 도전과제 완료! 성공한 킥스타터 중 하나인 웨이스트랜드2! 클래식한 서양 알피지 장르를 좋아한다면 꼭 해봐야 합니다. 물론 아쉬운 점도 있지만...
1	음.... 걍 공짜라는 것도 갓겜인데 재미도 있슴 (하지만 쫄보는 하지마셈 존시나 무서움)
0	이 게임이 다른게임과 차별화를 둔게 있다면 그건 이 게임에는 점프가 없다는 것이다.(생존겜인데...?)
0	엉성한 컷씬, 지루한 전투, 사이드 퀘스트 부족,다른 지역을 퀘스트에 따라서 갈수 있으나 퀘스트를 다 깬 후에는 가지 못하는 지역 존재, 컷씬 장면에서 주인공의 이유 없는 얼굴 검은칠 등 2차 플레이 하고 싶지 않는 게임 입니다
1	어렵습니다. 재밌습니다.
0	서든?
0	게임 좆같이 만드네시발 멀티좀해보자 할때마다 팅겨 개같은 게임이
1	이게...끝?
0	맨탈박살남
0	개답답 씹노잼 트레일러에 낚임
0	진짜 액션성 플래이타입 바뀐거 참고해볼려해도 번역떄매 진짜 하기싫어진다
0	내가 이 게임을 왜 샀을까? 지금까지 산 게임 중에 가장 최악이다...
1	한 키보드로 두명이서 할수 있는데 사고싶으면 사든가. 뭐........ 550원이라서 샀지만
1	출시된 지 8년이 지났지만 지금도 나에게 있어 이 게임을 넘어서는 멀티플레이어 FPS는 없다.
1	게임은 정말 재미있고 좋은데 한글번역을 할꺼면 제대로 해주세요
1	이 게임을 하고 VR구매를 결심하게 됐습니다. 고마워요 네코파라 (이브) !
1	트럼프님이나 수술해드립시다.
1	스텐리 재밌게 했으면 재밌게 할만함
1	재밌다 팬심으로 한듯
1	와........ 내가 해본 퍼즐 게임 중 제일 어렵다.
0	Qhd를 지원안하고 fhd랑 4k만 지원함 화질 극혐vs화면 짤림
0	이거 로그인이 안되는군요...이름짓기 힘듬
0	오크 관리하는 시스템이 너무 지나칠정도로 분량이 많음 2개 지역 이상 점령하는거 직접 했으면 오크성애자임
0	게임을 실행함과 동시에 렉이 걸립니다. 그런데 웃긴 것은 정작 본 켐페인에 들어가면 렉이 걸리지가 않습니다. 메인화면에서 렉이 걸리지 않게 해주세요.... 게임을 사고 나서 정낙 게임을 못하고 있습니다. ㅠㅠ
1	아니 이게 안되네 VS 아니 이게 되네
0	내가 헤봤을때는 현질유저들이 뉴비를 학살하는 장면을 보았는데 존나 미쳤다.
0	무섭고 재미가없다. 마지막엔 짜증만 가득.
0	음.. 돈 벌려고 만든 게임이 아니네. 정말 잘 만들긴 했는데... 뭔가 아니다 싶네.... 그냥 자기 맘에 들게 만들면 되는거지 뭐... LV 10 까지 찍는 동안 재밋게 잘 했어요. 나중에 컨텐츠 더 추가되면 그때 다시 봐요.
0	너무...... 어려운거 빼고.... 다 너무 좋은 게임........ 만드시느라 고생하셧읍니다............
0	구림
0	서버관리가 너무 안됩니다...피씨방에서 접속해도 렉은 기본이고 튕기기까지하니 너무 힘드네요
1	운수 좋은 날일 때 하세요~ 친구랑 하면 더 재미있습니다~ 친구가 없다고요? ...
1	현재 20시간가량 플레이 중입니다 네 20시간 동안 못 잤습니다.
0	왜 멀미나냐
0	게임이 뭐 할게 없어요
0	진엔딩 봤으니깐 하는 말인데 프롬 시발놈들아 이게 게임이냐?
0	특이점 누르면 후회함
0	환불 안해주면 박현준
1	할 겜이 없을 때 하려고 샀는데 이거하느라 다른 겜 접음
0	사람이 없다~~~혼자 하면 재미 없음~~~스토리 없음~~~~그리고 삭제~~~ 이걸로 설명 끝~~~
0	컨텐츠 얼마 없고 할거 없어요
0	내 로그라이크 모드 어디갔는데
1	한국어 패치 버전이 없다는게 가장 아쉽습니다 한글패치 꼭좀 나왔으면 좋겠습니다
1	제발 젠 챕터좀 주세요 ㅠㅠ...
1	낙지 볶음 시뮬레이터 개꿀잼. 내 인생 게임
1	충성충성 싸돌아다니기 좋아하면 갓겜
1	이런류의 캐쥬얼 게임 좋아하는데.. 후속작은 없는 건가요ㅠ
0	재밌긴 한데 이 게임의 가장 큰 문제는 컨텐츠가 너무 한정적이라는 점이다. 계속 똑같은거만 하게 되고 금방 질리게 되는 단점이 있다. 혹시 이 게임을 사실 분이라면 이 게임은 딱히 안하는게 낫다는 점을 말씀드리고 싶다.
0	재미는 있는데 도전과제가 사람을 찝찝하게 만드네
1	좀비가 사칙연산하는 게임. 머리가 좋아지는 느낌이네요. 팁) : 기호는 나누기입니다. 3:7은 0.4 이거땜에 난이도가 급상승....
1	권총 쏘는 재미 하나는 원탑이다 이말이야
1	한 턴만 더... 5분만 더... 한 시간만 더.. 하루만 더...
0	엔딩 조건 빼고는 전작이랑 뭐가 달리진거야?
0	정말 그래픽,게임성 뭐하나 빠지지않는 쓰레기게임이네요
0	오른쪽 팔이 펌핑이 되었다. 마우스회사에서 마우스를 전부 파괴하려고 만든 프로그램인가보다. 원래 마우스 클릭 횟수가 수명 아니냐?? 아 팔아파....도전과제 순식간에 클리어한건 좋다.
1	개좋음
1	바탕화면 꾸미기에 아주 좋음
0	아진짜 컨베이어벨트 깔다가 각종 방향버그 그리고 시스템 작동시킬려면 온갖 오류가 넘치는데 빡쳐서 접는다
1	AI가 멍청해서 싫다 .
0	차라리 유로트럭2를 하세요
0	프레임드랍 너무 심함
0	다듬어야 할게 너무많음 타격감이나 탄속 버그 등
0	퍼즐은 좋은데 너무 터무니 없는곳에서 퍼즐 조각들이 나온다 그리고 막혔다 싶으면 무작정 더블클릭을 해보면 확대되면서 예상치 못한곳이 있거나 렌즈를 무조건 써봐야한다
1	무료체험판 해봤는데 게임은 잘만들었는데 못사겠네요 너무 잘만들어서 너무 무서워 ㅜㅜ
0	단점 강제적으로 보여주는 컷신이 많음 플레이 5분도 안되서 보이는 캐릭터의 부자연스러운 움직임 더러운 조작감 장점 이 모든걸 30분도 안되서 느낄 수 있어서 환불 결정이 빠름
0	오픈월드에서 경찰과 도둑하는 굴잼게임인데 커스터마이징도 무궁무진하고 좋은데 게임을 망친이유 1.운영이망쳤습니다. 2.페이투윈 3.고인물많음 개인적으로 이런느낌의 오픈월드게임이 또나왔으면 좋겠읍니다.
0	고대의 전투를 재현하다는 본래의 재미는 여전하다 하지만 내정이라고 할만한 것이 없어서, 반복 전투에 지겨워질 때 매력이 다하는 느낌이다
0	아쉬워요.
1	이것이 바로 시간을 거스르는 자!
1	어우 중국발 미세먼지가 게임도 더럽히네 착짱죽짱은 진리다
1	흠...... 현실성이 굉장히 뛰어나고 흔근히 세력에 대한 감정싸움은 물론 특히 일본과 우리나라의 감정싸움이 특히 매우 가합니다.....그래서 그런걸까요? 아니면 이 게임이 완성도가 굉장히 높아서 그런거 일까요? 매우 재미있습니다
1	네코파라 시리즈는 스팀 야겜 필수 목록 0순위 입니다.
1	뭔가 깨기 어렵
1	몰러 그냥 배그보다 재밌당 헤헿
0	그래서 여우새끼는 어딨는거야?
0	리듬게임인데 리듬이 맞지않는 신기한게임.
1	싱글플레이 방방 뛰면서 연속 킬을 딸때의 쾌감은 진짜 인정 타임어택 그래도 속도감은 속도감인지라 도전욕구는 생겼었다 그래 생겼었지 야발 멀티플레이 안해봄
1	배경음악 굿
0	나만 이 게임 오른쪽 컨트롤 키 없어서 못함?
1	웜 커엽 근데 도움말도없고 길찾기넘힘듬 퀘스트깨는것보다 찾으러돌아다니는게 시간더듬
1	처음에 목맨 남자애 보고있으면 눈뜸
1	솔직하게 미연시 작품 그리 잘 하지를 않는데 ( 네코파라, 사쿠라 스피릿 등 모두 0.1시간 ) 이것만큼은 진짜 명작 같았다 처음으로 미연시라는 장르에 빠져든 작품이였다
1	세이브 파일이 스팀 클라우드에 동기화가 안되는데 그것만 어떻게 처리된다면 괜찮을거 같아요. 스토리 진행하는데 영어가 딸려서 4시간정도 걸리네요. 분량이 조금 짧은 느낌이 들었고, 급전개? 라는 느낌?
1	무서웠습니다 ^.,.~후덜덜 간이 커지면 다시 해보겠습니다
1	쟝게파
1	영어알아야 재밌다 구린게임아님 좋음
0	컨텐츠가 없네
1	사람이없다
0	비추합니다. 오픈 첫날 주말 내내 서버 닫아두는 기술력에 감탄하고 갑니다.
1	옛날에 많이 했었는데 다시해보니까 여전히 재밌었습니다
0	WTF!!! 길찾다 개빡치네.. 길치랑 성격 급한 사람은 하지말길...
1	한 놈 몰빵해서 키우다가 죽으면 멘탈도 검투사 대가리 날라가듯이 날라감.
1	암 워킹~ 인더레인~
0	망겜이라 그리 말했거늘... 어떤 초딩이 부들부들 거리면서 비추를 눌렀는가
0	★ 강렬한 네온사인에 눈이 멀어버렸습니다
0	서로 죽이며 지랄하는게임
0	탭키로 유저정보 보면 항상 열에 네다섯명은 애니프사달고있는 씹덕들 어디서나 한글만 고집하며 외국인에게 당당하게 한글로 대화하려하는 코충이 캐주얼에서도 눕스거리며 뉴비배척 정치질하는 고이다 못해 썩은 물들 완죤 뭐하나 빠진 것 없이 완벽한 갓겜이자너~
1	나쁘진 않은데 엔딩을 꼭 그렇게만 했어야했는지가 의문....
1	인원이 6이 max라는 점이 조금 아쉬운것 빼고는 다 좋음. 약간 어설픈 그래픽과 쓸데없는 디테일들이 거꾸로 매력포인트임.
0	공략을 봐도 어렵네요 초반부터 이러면 후반에선 어떨지 두려워서 끝까지 못 하겠습니다 (
1	이제 당신은 2077년의 미국을 만들 수 있습니다. 물론 건너편의 중국이 거대해진 건 예외지만요.
1	어려웠지만 이런겜을 좋아한터라 ....넘나 잼있습니다! 이런겜 또있었으면 좋겠네요 ^^
1	서버 어디감 미아요 엉엉
1	처음시작하면 화면이 회색입니다. 회색화면에 돌아다녀 봤는데 산이랑 들이랑 나요네여... 돌아다니면서 경치 구경하는 게임인것 같은데 일단 추천 누릅니다. 아직 개발게임이라 그런것 같아요. ㅋㅋ 좀더 개발되면 해봐야 겠어요.
0	레디 하는 법좀 알려줘요 ㅠㅠ 제발
0	오 이거 쫌만 더 추가할꺼 추가하면 재밌을듯은 개뿔 좋게 쓰자마자 서버 무한 로딩
0	버그가 심하고 게임이 힘듭니다
1	기분 좋게 한글로 플레이를 해서 즐거웠습니다. 플레이 마지막쯤 설마 이걸로 끝일까.. 라는 생각을 좀 많이 하게 됐는데.. 정말로 끝나더군요.. 볼륨은 좀 아쉽지만 전체적으로 만족했습니다.
1	재미는 있어서 플레이 하는데 난데없이 잠수로 강퇴당했다....킁 좆목질 노답
0	애초에 게임을사고 깔아서 할려고하는데 실해오류라면서 실행조차않됌
0	아니 아무것도 않했는데 무슨 타사 소프트웨어 썻다고 10년 정지야 ㅈ망겜
0	뭐이런 허졉한게임이/.///// 난생 첨으로 이렇게 조작이 조잡한게임은 처음;;;
0	저화질 비한글 HOG입니다. 짧지 않은 편인데 숨은그림찾기 장면이 넘 짜증나요. 웬만하면 다른 유명한 게임들을 추천합니다..
0	게속 에러가 떠서 실행이 안됨. 사양이 되는 데도.
1	좀 더 해봐야 알 것 같아요
0	석상이 안나옵니다.
0	고인물이 잔뜩인건 그렇다고 치고 최소한 서버는 관리좀 해줘... 나온지 얼마나 지났는데.... 상대는 멀쩡하게 푱푱푱 잘만 쌓는데 나만 블록생성에 5초정도 걸림 뭐지 재네는 공장에서 블록 찍어내고 나는 수작업으로 만들어내는것도 아니고
0	mr이고 리로딩 하는법 안알려줘서 환불합니다
1	옛날에 하던 포켓몬스터같은 rpg게임이다 엔딩은 두개고 재밌긴힌데... 이거 만든새끼 정신세계가 궁금하다
0	TOO MANY HACKER 핵존나많아 투표기능은 비활성화되있고 하지마셈
0	전작의 결말도 굉장히 난해하게 끝나서 찜찜했는데 그 찜찜함을 해소시키는 게 아닌 배가시키는 듯한 느낌, 결국 또 같은 적과 같은 분위기와 같은 전투를 데자뷰처럼 반복하는 건 절대 사양하고 싶다.
1	게임은 재밌습니다. 2편이 나와서 그렇지.
0	아.. 레이싱 게임은 제가 환불을 웬만해서 안하는데... 파나텍에서 포스피드백이 전혀 느껴지지 않으며 모션 피드백도 음.. 네 그냥 사지마세요... 프레임도 60프레임 돈까지 덤으로 줘도 안갖을 게임
1	운빨망겜+능지부족=망겜 자신의 운빨과 능지를 테스트 할 수 있습니다.
1	11시간 플레이동안 요정이 한번도 안나왔다. 갓게임이다
0	하.. 이걸 뭐라고 해야되나.. 그냥 사지마라
0	골수팬심으로써의 플레이와 커버에도 한계가 있는법. 이번작은 이미 포기한지 오래지만 곧 나오는 사쇼 신작의 그래픽을 보고 다음 15는 기대할만한 가치가 생겼습니다. 그러니 14하지말고 15 나오기를 기다릴겁니다.
0	게임을 잘만들어봐야 헬조선 운영이 얼마나 게임을 망칠수 있는지 보여주는 게임 거기에 아무리봐도 운영진이 쪽바리
0	써버 개판
0	할만하긴한데 가사있는 노래는 대부분 중국어, 대만어고 리듬게임인데 굳이 배경을 번쩍번쩍 화려하게 만들 필요가 있었나 싶음. 눈도 아프고 가시성도 떨어짐
1	2009 년도때 나온 게임으론 이런 발상은 최고입니다 RPS 생존게임의 최고라고도 생각됩니다 다만 잦은 크래쉬와 버그는 단점이 되고 RPG의 특성상 레벨을 올리려는 욕심에 불법 프로그램을 사용하는 유저들에 감점이 됩니다
0	고렙&과금충&노닝겐
1	메에에에에에~~~~~~~~~~
0	ㅈ같다
1	잡것들 때문에 못해먹겠네
1	월탱 보다야 블리츠가 훨씬 훠어어어얼씬 티어올리기는 빠른데 이것마저도 무과금이 10티어 가기엔 상당히 많은시간이 소요됨
0	여기 게임들이 다 비슷해서 무난하게 플레이했지만 이번 건 스토리가 별로였음.
1	이 게임을 통해 자신의 성 정체성을 알아보는 좋은 시간을 만들어보아요
0	8비트
1	추울 때 창문 열고 하니 현장감이 느껴지네요
1	한글화 되서 해봤는데 내 취향에 맞아서 재밌게 했읍니다
1	인형 편 에서 죽고 귀신 따라다니면 좋은거 규경가능
0	그냥 구버전 깔아서 하세요;; 구버전맛을 살려야지!
1	오픈월드 형식의 퍼즐게임 퍼즐게임 좋아하는사람들에게 추천함
1	더 많은 의상이 필요합니다
0	게임 실행이 안됩니다. 게임 실행을 클릭하면 무반응에 스팀에는 실행중으로 나오지만 아무런 창도 뜨지 않습니다. 작업관리자에서 서비스에 들어가면 raft가 실행중인데 시작은 안되네요..
1	우리의 미래가 되지 않기를...
0	아주 훌륭한 소프트웨어다! 창작마당만 빼고...
1	무료 퍼즐게임이다. 그냥 할만한 무료 퍼즐게임
0	아주그냥 개적화가 쩔어버림
1	난 많은걸 바라지 않는다. 게임은 재밌는데 멀미유발이 너무 심해서 오래 못앉아있겠음.
0	굴러도 쳐맞네 개시발
0	대다수 분들이 추천하는 게임이나, 나는 별로다. 화면은 아름답지만 만화같고, 이상하게 손맛이 별로다. 결말을 보려고 울며 겨자먹기로 꾸역꾸역 진행하여 마지막을 봤다. 바이오쇼크 1편도 하다가 때려쳤는데 바이오쇼크가 안맞는 사람에게는 별로네요
0	라이브러리에 묻히거라 쿠소게..
0	제품의 표지의 돼지의 얼굴과는 달리 인게임에서의 돼지의 얼굴은 놀라우리만큼 순하게 생겼습니다.
1	친구와 함께하기에 좋은게임 한글화 걸고 넘어지는 사람이 있는데 사실 없어도 다 알아들을정도는 되는편
1	여러분이 언제 스키를 익스트림하게 타보겠습니까?
1	세모덕님 방송보고 알았는데, 생각보다 너무 재미있고 처크의 표정이나 몹들의 행동들이 너무 귀여웠던 게임!
0	정신병
1	쓸고 닦고 정돈되는걸 좋아한다면 해볼 만 하지 않을까요?
0	아니 무슨 시이이발 조온나아 게임을 실행시키기도 전에 무슨 어류가 뜨냐 6만원 그녕 날려먹었네
1	올해 3월쯤 공식 한글화 된다하네요. 한글패치 만드시던분 블로그는 닫혀있고... 전 관짝으로 들어갑니다 ㅠㅠ
0	재밌어? 이게재밌어? 이거재밌다는사람들 넷마블 틀린그림찾기해보셈 진짜개꿀잼
0	한때 인생게임이었습니다. 금요일밤에 시작해서 밤새고 플레이 하기도 했고요. 그렇지만 르귄패치 이후로는 도저히 게임을 할수가 어렵게 되었습니다. 게임 복잡성이 너무 올라갔고 함대는 대규모 편성이나 유지가 어려워지고 그래서 게임을 지워버렸네요
0	게놈 100 아파토사우르스 2마리 부화시키는 과학미션 중이였는데 게놈 98로 아직 완성도 못했는데 발굴지 고갈로 뜨는건 무엇??? 버그 ㅈ망겜
0	트라인 시리즈 1.2 가 너무 재밌어서 기대했는데 진심 하지마세요 3는 시리즈중에 마지막 인데 이거는 뭐 스토리가 30분?도 안되서 꺠고 진짜 스토리 형편없음 진심으로 ddong덜닦은 느낌남 트라인시리즈는 2까지하세요
1	조작감이 좀 더 부드러웠으면 좋겠다
1	소개영상을 보고 오신거 다 압니다. 근데 그럴 일 없으실 겁니다.
0	게임이 너무 불친절함 게임적인 허용으로 넘어갈거도 안넘어가고 튜토리얼 과정에서 뭐가 문제면 툴팁으로 알려줘야지 그런거 하나도없음 환불함
0	청소 시작 > 물쏟음 > 멘붕 > 재개 > 또 쏟음 > 빡종
1	전작의 명성에 맞게 확실히 재밌는데 전보다 더 어려워졌음 ㅠㅠ.
0	재미는 있지만 아군지휘관을 보면 프래깅이 왜 생겼는지 알것같다. 결국 혼자서 30마리는 잡지 않으면 전선유지조차 안되고 아군은 보이지도 않는다. 멍청한 AI 멍청한AI! 재미있다! 와아악!
0	ㅈㄴ 쓸때업어여 사지마여
0	갑자기 겜 실행이 전혀 안된다. 오류코드는 Uyuni-00052 인데 시바 뭐가 문제인지; 진짜 좆망겜 수준은 어디 안가는듯
1	(왜 플레이 하면 렉걸리지?) 기술 멋집니다. 급습 멋집니다. 스토리 ㅁ...
0	모바일버전과 플래시버전 둘다 해봤음에도 불구하고 오토마우스 대체 미지원은 욕처먹어도 쌈
0	이 게임은 스토리부터 캐릭터 맵 그 모든것을 서든어택 배꼈다. 서든어택이 더 재미있음 스레기겜 노잼 ㅗ 사지마샘 후회함 환ㄴ불 ㄱㄱ
0	일단 개같애요 좀많이 개같애요 그니깐 개같애요 아무튼 개같은거임
0	무료 플레이인데 한글이라고 적혀있는데 한글 플레이가 안되네요 개 노답.
0	어지러워 못함 왜삿지..
1	한글지원좀해줘라 한섭도 망했는데
1	자동차 매니아에겐 신의축복같은 게임
1	딱한마디만 할게요이 게임하고 시계보니아침 8시...ㄷㄷㄷ 겁나게 재밌습니다아 옛날퀘이크 하던시절도 떠오르고 울펜이나 둠캐릭터도 참전하니 개꿀이에용
0	조작방법은조이패드에맞춰져있다긴하는데타격감이종이때리는것보다못함
0	모드 깔고 싶다..
1	재밌는데 컨텐츠가 부족해요 업뎃좀...
1	발전 가능성이 보이는 나름 꾸르잼 게임
1	5, 6 시절의 방황하던 바하 시리즈. 분명 재미는 있는데 액션도 공포도 스토리도 묘하게 조금씩 부족함. 할인 때 구매할 것을 추천.
0	적어도 풀 스크린이랑 오버레이 지원 그리고 키 설정은 좀 지원을 해야 하는 거 아닙니까... 게임이 너무 불친절함.
0	김나성보고 하지마라
0	중력시스템 너무 답답해서 못하겠습니다.
1	저 지금 울고있음
1	진부한 러브스토리지만 스토리를 크게 신경쓰지않아도 배경이 재미있다!신난다! 와우~ 퀴즈풀다가 빡이 칠수 있으니 힌트를 볼수있는 슈팅게임 공략책을 보거나 인터넷을 찾아보세요~
0	평가들을 보고 구매를 해보았다 . 일단 난 환불을 했다 . 무슨 게임인지 모르겠다 ...
0	의외로 노잼;
1	왜 내가 괴물하면 약한거지
0	내가 플랫포머류 게임을 싫어하는걸 알게해준 게임. 스토리 심오하니 뭐니 포장들 하지만 그냥 짜임새 있게 짜놓은게 아니라 알려준게 없으니 자기들끼리 소설쓰는거 뿐임.
0	재밌지만 고인물 난장판 게임 노답
0	블옵 3가 더 깔끔하고 재미있는것 같아요 한글화 아니었으면 걸렀을듯 ㅠㅠ
1	이게임의 단점은 조작법 밖에 없다
0	솔직히 이거 난이도가 씹오바 개어려워
0	게임이 존망이라 그렇지 BGM은 좋다. 원레 파판 시리즈가 BGM은 다 좋지.
1	ai가 ㅈㄴ멍청해서 난이도 최고로 올리고해야된다
0	콘솔로 하면 음성 한국어인데 PC로 하면 무조건 영어, 자막도 없음. ㄷㄷ 영어에 자신 있으면 하시길.
0	80시간 플레이타임동안 뛰어다니는게 40시간인듯. 뜬금없이 튕기는건 덤.
1	도전과제 100% 달성. 도과 때문에 3회차 극초반까지 했는데 나름 괜찮음. 하지만 달리기가 없고 대쉬도 딜레이가 있어서 약간의 불편함. 전투 방식은 괜찮음
1	전설의 시작입니다.... 꼭 추천해용
1	어렵다 흑흑
0	이 게임은 멀티를 지원하지 않습니다. 이 게임은 멀티를 지원하지 않습니다. 이 게임은 멀티를 지원하지 않습니다.
0	알수없는 의미들로 가득찬 퍼즐게임. 처음 해보면 정말 뭘 어쩌라는건지 계속 헤매게 된다. 진짜 아~무것도 알려주는게 없어서 오랜 시간을 뻘짓거리하게 만든다. 색깔별로 독특하게 꾸며진 맵디자인조차도 없었다면 쳐다도 안봤을 게임. 4 / 10
0	ai를 좀 더 추가시키고 튜토리얼도 좀 자세히 만들어서 초반 플레이에 도움되게 해줬음 싶다.
1	자동차의 구조를 알기에 매우 적합함
1	15분, 딱 15분만 했는데 벌써 지릴거 같다 ㅈㄴ 무섭네
0	노스 오브 더 워리어 보단 적지만 버그 쩔고 공략 때문에 골 아팠음. 주인공들도 별로... 3년 넘어가는데 신작 안 나오는건 이런 이유인가...
0	드론 때매 해킹을 할 수가 없네
0	진행중 매치에 들어가는 것좀 없애주세요 제발
1	와우 개꿀잼 이거 마우스로도 조종이 가능함 미쳤음 그리고 꿀잼
1	재미는 있는데 고인물들이 너무 많아서 좀 짜증나네요 ㅎㅎㅎ...
0	일단 존나 개적화다 좆같음 절대로 하지마라 사양 낮은사람들은 비추천 ㅇㅇ
0	좋았던점은 라라 크로포트를 다시 만날수 있는 거 밖에없고 잔버그 까지는 이해하는데 진짜 스토리 개 망 폐기물 수준 쉴드를 쳐줄수가 없음 그냥 쉴드로 패고 싶음
0	네트워크 오류 때문에 멀티를 못하네 존나 개적화 지리네
1	이거 멀티만 됐다면 비슷한 게임들 압살할 수 있었다. It could have been overwhelming if it supported multi-play.
1	비추천..
1	전선 확장 및 에너지 관리를 소재로 한 게임 서서히 밀려올라가는 전선을 보면서 기뻐할 수 있음
0	쒸익쒸익
1	사보삼 후회는안함
0	예상한 그대로의 내용. 시간낭비 & 비추 차라리 짱구 아빠 영상이 100배는 더 감동적 https://youtu.be/n2pVBOGKWbE
1	재밋음.... 단지 어려움 난이도 도전이 두려워지는...
1	30초짜리 용자. PSP판의 그 느낌 그대로. 반드시 픽셀판으로 할 것. 스팀판에 추가된 그냥 그래픽 모드로 하면 재미가 반의반의반도 안됨. 아쉬운 점이라면 PSP판에 있던 갤러리모드가 사라짐. 으아, 뻐킹!
1	개 재밌었슴 데헷
1	휴대폰으로 모모랑 채팅하며 임무를 수행하는 인디 공포 게임. 너무 짧고 단순하며 한국어 지원도 없습니다. 세일 많이 할때 해보세요.
0	겜시작한지 10분만애 버그로 바닥으로 무한 빨려들어감;;; green HELL;;;;;;;;;
0	게임이 안돼 무슨 문제인지는 모르겠지만 튜터링이 끝나고 본 게임이 들어가기전에 하얀색 로딩으로 정지후 안됨.
0	대충 복수한다는 내용인건 알겠지만 영어라서 잘 못알아먹겠다... 게다가 남부 사투리다...
0	아들아 난 도대체 이게 뭔 개소린지 알아먹지 못하겠구나
1	5층까지 내려갔는데 왜 애들 머리수집하냐 존나 무섭게
1	가격의 비해서 너무 재밌다
1	유저 한글화는 사랑입니다 스텔스도 라우드도 재미있습니다 다만 버그때문에 좀 헤맸던 기억이 있네요. 난이도는 제 기준에는 조오금 있는편인데 조절이 가능하니까 좋았습니다
1	보더랜드 시리즈에 진짜 극도의 애정이 있는거 아닌 이상 건너뛰어도 무방한 편임. 그래도 1.5나 3에서 언급이 되는 보스가 여기 보스이기도 하니까 싼값으로 할인하면 사서 해보는것도 나쁘진 않아요
0	짧게 즐기기에는 좋지만 A+ 달성은 매우 귀찮음. 7주차나 진행하기에는 단순 반복 뿐이라 흥미가 떨어진다.
1	왜 이게 블랙옵스3 인가 아직도 모르겠고 그냥 좀비겜 된거같음. pc는 언제나 폭망.
1	윈도우7으로 구동시 처음 화면에서 깜박거림이 존재하며 게임안에서 건물을 건설할시 스크린샷처럼 화면이 렉이 걸리는듯한 상황이 발생합니다. 다른 지역에 갔다오면 그 현상은 사라지지만 .. 상당히 거슬리네요.. 그 외에는 재미있게 플레이 하였습니다.
0	지금 생각해보면 왜샀을까 후회중.. 워해머 살껄
0	이 시리즈는 안 하셔도 됩니다. 하는 내내 짜증과 지루함이 가득했습니다. 스토리도 짜증나고, 계속 등장하는 딸들은 이야기를 아주 루즈하게 만드네요ㅗ
1	훌륭한 협동게임
0	인단 전은 미국ㄴ에서 어ㅣㄱ구요 인게인 어더껀 한으지 몬으게서요
0	스팀 출시한지 얼마나 지났는데 아직도 멀티가 제대로 안되냐 멀티 지향 게임은 무슨 강제 솔로잉 게임
0	남주목소리졸1라 좆병신임 하반신마비라 제데로 걷지도못함 한마디로 인생헛살은 으바리색기
1	설정창에서 어치브먼트 플리즈 입력하면 도전과제 줌
1	전체적으로 깔끔하고 친절하며 배경, 캐릭터, 스토리 전부 마음에 들었다. 하지만 전투시스템은 익숙해지는데 오랜시간이 걸렸고 쾌적한 전투를 하기까지 꽤 오랜시간이 걸렸다. 정통 jrpg중에선 손에 꼽을 정도로 완성도가 높다.
0	무한로딩 좀 고치라고 족같아서 진짜로 ;; 그리고 왜 계속 빨핑만 처잡혀 진짜 개화나게 문의도 못 하고 진짜짠ㅇㄻㅈㄹ진짜니자ㅓ릱
0	조작 열라 불편함. 근데 플스4 패드는 왜 안먹는지 아는 사람? 검색해봐도 안나와요...
1	어떻게 하는건지 1도모르겟지만 재밋엇는 보여서 사는데..
0	재미도 없어 억지로 했지만 시간이 남아도 하지 말하야 할 게임인거 같습니다.
0	옛 게임의 향수는 이제 YOUTUBE로 느끼자
0	패드로 하다가 버그 먹고 게임 정지되길래 냅다 패드던지고 환불합니다
1	중2병 같은 대사 잘 버티면 좋은 작품입니다
1	목욕타월 주인공 말고 금발 드래곤을 주인공으로 뒷내용 더주세요
0	최적화 좆망
0	노잼.. 라이브러리 늘리는 용입죠
1	엄청난 타격감! 수도없이 많은 무기! 몇년을 기다렸는지 모른다! ㅠㅠ 3도 만들어 주세요!!
1	같이하실분 게임 물리엔진 좆같네
0	아니 이런경우가어딨냐 진짜 돈존나게뜯어가네 사면 모해 Microsoft 아이디만들어 또들어가서 아이핀만들어 그랜는데 안되잖아 모 시스템을이따구로만드냐 컴퓨터잘몰라서 모르겠는데 진짜로빡치네
0	별 생각 없이 시간 때우기 용. 스토리를 따라가면 되는 거기 때문에, 그렇게 무역을 열심히 할 필요가 없습니다. (열심히 했다가 허무하게 끝난 케이스ㅎㅎ) 딱 스토리에 필요한 만큼만 얻고 진행하고 하면 될 거 같네요.
0	처음엔 재미있게 플레이했는데 나중에 가니깐 스테이지 구성도 지루해지고 스토리도 뭔가 크게 있을 것 같다가 허무하고.. 아무튼 나쁜 게임이라고 말하긴 좀 그렇지만 사서하기엔 아까운 것 같아요.
1	난 신이 되면 안된다는것을 알려주는 게임
0	다 좋은데... 정말 다 좋은데... 멀티 플레이 환경은 최악 중에 최악 모든 장점을 뒤엎을 정도로 화딱지가 나서 비추!!
1	계속해서 하게되는 재미가 있다.
0	죳쓰레기 코박스 사라
0	이게임은 예전에 샀는데 지금 생각하면 왜만들어졌는지 의문이 드는 게임이다 절때 사지마라 이것보다 훨신 재미있는 무료게임은 널리고 널렸다
1	첫 장전 성공하는데 2시간 걸림 생각보다 익숙해지면 장전 금방 하는데 빠요엔만 안만나면 됨 글고 이겜 악평하는놈들 이해가 안되는게 이 게임은 2200원이라는걸 생각을 안하나 2200원짜리로 이정도 물건이면 충분히 잘만들어진거 아님?
1	협동하며 웨이브 막는게 재밌는 게임
0	X발 이딴걸 돈받고 파냐
0	아픈! 아픈! 이 조류는 인형 뽑기 기계 입니까?
1	유일한 불만이 30fps였으나, 60fps로 업데이트.
1	처음에는 배우는게 좀 혼란스럽고 어렵지만 배우는 과정이나 배우고 나서 퀄리티있는 연설과 그래픽 신나는 브금이 두둠칫하게 해줍니다.
0	여러모로 무리수를 낸 느낌입니다. 이 시리즈 계속 해도 되나 싶습니다. 단간 1 플레이하고 2가있다구? 여기서 더 이어진다고? 하고 생각했는데 더 이어지면 안됐습니다. 제작사는 단간시리즈 제작을 멈춰라...
1	이거 멀티 관련해서 로그인하려는대 왜 이메일이랑 조합이 안맞다는 문구가 나오내요?? 안돼는건가요??
1	할인하길래 샀는데 재밌네요 ㅎㅎ 멍청한 ai도 용서가 되는..정도
0	잠입 플레이 하기에는 너무 지루하다.
1	히오스 다음 갓겜
0	쓰레기란말이여기에붙는다 이거깔을면당신의하드디스크공간이부족해진다절대까질마라
0	겜에 손이 안 가는데요
1	싸게 사서 재미있게 했습니다. 근데 해변 DLC는 다른 맵에 비하면 기대 미만이네요. 그래도 재미있게 했습니다.
1	겁나 재밋다. 이런 어드벤쳐 액션게임을 왜 이제 알았을까
0	쓰레기 같은게임 모니터해상도를 지맘대로 바꿔버리네
1	지금해도 재밌다. 옛날 생각 존나 나네..
1	한국에 오세요 맥밀런 우리는 당신을 기다립니다
1	올오래전에 1060 사서 받은거지만 지금에서야 추천. 레이싱게임을 잘못하는 나에게도 나름 신선했던게임 ^9^
0	스테파노까진 좋았는데 뭔 사이비 사무엘잭슨 나온후론 개ㅄ같음; 크리쳐도 그닥
0	같이하면 좀 재밌을꺼 같긴 하지만.......
0	하자마자 ..졸리고 지루해서 껐습닏나..
1	정확히 다 보는데 82분걸렸네요. 분기점이 있지만 이벤트씬 차이일 뿐이고 엔딩이 바뀐다거나 하는건 없습니다. 참고로 이 게임을 하는 이유는 트레이딩카드의 가격때문입니다 :)
0	내가 리뷰 남기는 일이 거의 없는데 정말 화딱지가 나서 한마디 남김 대전 액션 게임에 스틱 지원이 거지 같고 대각선 입력이 안되는게 말이 되냐 -_-;; 와 무슨 생각으로 만들었는지 모르지만 얼른 수정 되길 바람...
1	금방 엔딩 볼 수 있어서 좋네요 엔딩까지 지루하지 않음
1	육식교!육식교!육식교!육식교!육식교!육식교!육식교!육식교!육식교!
1	네 재밌네염ㅋ 지울거얌ㅋㅋㅋㅋ
0	현질 유도 심함...그래서 접음
0	나는 게임을 평가할 때 감정에 치우치지 않고 이성적으로 판단하려고 노력한다. 하지만 이게임은 뭐랄까... 음 그냥 욕나오는 게임이다 내가 왜 이게임을 돈주고 샀을까 하는 반성을 하며 나는 오늘도 갓겜 히오스 스킨을 산다.
1	엔딩보고 리뷰씁니다... 진엔딩까지 보는데 난이도가 어렵긴 하지만 그만큼 진엔딩때 엄청 소름돋았네요 ㅋㅋㅋㅋ 한마디로 갓-겜^^
1	이 게임은 하나의 메세지를 우리에게 지속적으로 주입시킵니다. "그거 다 니 손 탓임" 하지만 분하게도 맞는말이라 분노를 삭힌채 열심히 미트보이를 꼬라박게 됩니다. 이렇게 악랄한 게임입니다 여러분~!
1	좋은 게임이긴 합니다만 매치 밸런싱이 기존 pc보다 떨어지는 느낌이랄까요??
1	조작감 거지같다는 비추들 장애인가 달리기 할때 마우스로 움직일수 없는게 익숙하지 않다거나 설명이 불친절한거는 인정하겠는데
0	이게 테크모 축구도 아니고..
1	서버문제만 해결된다면...
0	인생 냠냠 게임
1	히야~~ 내가 115초나 멈출 수 있다~~
0	저는 디제잉을 하고있었습니다. 거기엔 귀엽지만 괴상한 강아지도 있었으며 한참 디제잉을 하다가 막바지에가서 음악을 저장하는 구간에서 튕겼습니다. 끝
1	19금 게임의 혁신적인 나치죽이기 게임 ! 섹스섹스 ~~~!!!!!!!!!!! 오 에 ~~~~~~
1	인디게임의 새로운 시대를 열게 해준 아이작의 번제의 리버스 작품 복불복의 게임인 만큼 어려우면서도 템빨과 컨트롤로 게임을 승부한다. 하지만 게임 자체는 폭력성, 종교성, 불쾌감을 줄 수 있으니 처음 하는 사람 입장에선 주의하여 진행해야하는 게임입니다.
1	훌륭합니다
0	왜 친구초대하면 세션 만든다고만 나오고 초대가 불가능한건가요
1	분명히 오늘 하나 깨야지 하고 들어갔는데 왜 금방 나왔지
1	반복된는 중독성이 이렇게 재미있을지는 몰랐다. 구린 그래픽(? 근데 이것도 인디계에서는 평타다)을 제외하고는 흠집낼 건수가 없다. 제작자의 추가 컨텐츠만 기다리자.
0	아니 시댕 멀티할꺼면 하지마셈 랙오져요
1	ㄹㅇ로 나와가지고 골랐읍니다 아니 너무 예쁘자나여
1	구작 히트맨과 코만도스를 즐겨 했던 사람들이라면 분명 즐겁게 할 수 있는 탑 뷰 실시간 전략 잠입 게임이 드디어 돌아왔습니다. 쉐도우 택틱스에서 보여줬던 그 기분을 다시한번 느껴보세요!
1	뭐야 히바나 얼굴 돌려줘요
1	으어...컨트롤은 자신있는데 이 x같은 조작감으로는 못버티겠다 하지만 그래픽이 너무 귀욤ㅎ
1	시리즈 모두 최고예요
0	네 코옵이란게생겻어요 그래도 아직까진 많이컨텐츠가부족한게임
1	산지 2달됬는데 무료 이벤트 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	걍튕김하지마셈
0	세이브안됨 겜 관리자의 권한으로 해도 시발 난 폴더 왜 안생기냐고 시발람들아
1	던오브워 1편 3편까지 나왔는데 1편이 가장 재미있음 렐릭은 dow1 리마만 해도 잘 팔릴꺼 같은데 울티메이트 아포칼립스 모드 쓰면 혼자노는 재미도 쏠쏠함
1	조작법도 간단하고 터트리는 맛도 아주 좋은 게임임
0	대체 자면서 뭔짓을 쳐하길래 무기를 잃어버리고 자면서 뭘 쳐먹길래 중독에 걸리는거냐 생존게임을 가장한 운을 시험하는 좆망겜이다
0	캐릭터 설정이 구리고 너무 뜬금없다.
0	제목때문에 장난으로샀는데 재미없었엉...
1	왜 사람들이 Dandi를 찬양하나 했는데 이번 무비를 보고 저도 빠져버렸네요.게임이 E-sport로서 높이 평가받는 그날이 빨리 왔으면 좋겠습니다.
0	저의 인생최대의 실수 중하나는 이게임을다운받고플레이했다는겁니다 ㅎ;;
1	좋은 아이템 떠달라고 바라는것보다 R 버튼 연타하는게 더 빠름
1	확실히 로얄을 만들면서 삽질을 하긴 했지만 게임의 기본은 좋기 때문에 재미있습니다. 저는 추천 하겠습니다
0	핵노잼 플래쉬게임...하지말자....
1	철권이나 소울칼리버에게 질렸다면 추천. 솔직히 이것만한 격투겜을 못본듯.
0	졎망겜ㅗㅗㅗㅗㅗ
1	왜 삼각빤쓰는 없을까
0	실행도 안된다
1	세입자가 갑이다.
1	1시간 내로 즐길 수 있는 짧은 동심.
0	한글화라매! 한글화라매! 아직 번역이 덜 된 부분이 상당수 입니다만;;; 네 단점은 그겁니다.
0	병신같은 게임이 시작하자마자 주장의 은퇴소식이 메인뉴스. (전북FC 이동국) 선수 교체 하는데 이름이 다 Lee면 누가 누군데. 그러면 별명설정이나 넣어주던가. 뭐한다고 프레임은 죽어라고 떨어지고... 그냥 다른거 할게요. 빠셍.
0	사탄이 만든 게임
1	할거 겁나많음. 친구랑하면 배가됨. 아직 앞서해보기임. 계속 할거 많아짐.
0	처음엔 갓겜이라고 했는데 개망겜이네요 액셀이랑 설정할려니 버그나서 설정안돼는 ㅈ망겜
1	1500개 뻥튀기
1	중독성 오지ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	오픈월드형 로그라이크 난이도 상당함 맵도 많고
0	플레이 타임도 꽤 되는 게임일텐데 힘들게 깨고 보는 엔딩이 전부 비극이란 말을 듣고 손을 때었다.
1	맥스의 뒤돌려차기를 본 적이 있는가?
1	뭐..좋아요 아직 미완성인걸 감안했을때 가볍게 구매해서 기다려보는것도 좋죠 나중에 가격오르면 배아프잖아요?
1	재미져요
1	이만 VR게임 없는거같다 진짜 갓겜 업데이트도 꾸준히해주고 버그도 거의없고 현실성이 죽이는게임 외국인유저랑 하는것도 재밌고 가끔 한국유저도 만나는데 한국유저 유입 많이됬으면 좋겠다
1	재밌긴함 사면후회는안할듯
1	윈도우즈의 기본 지뢰찾기보다 상당히 쉬운편. 그러나 처음하는 사람이라면 어려울 수도 있겠지 그런 사람들을 위해 준비했습니다. 보상이 있는 지뢰찾기!! 지뢰를 모두 다 찾는다면 태양이 썬글라스 끼는 걸 보는 것 보단 이거라도 보는게 더 낫잖아?!
0	중립덱..ㅂㄷㅂㄷ..
1	게임에서는 분명 손을조종하는데 나는 몸을 베베 꼬고있어지는게임
0	저기 궁금한게 있는데요. 왜 키보드 설정이후 게임 나갔다가 다시 실행하면 키보드 설정이 초기화가 되는거죠? 어이가 없네요. 혹시 아는분 계십니까?
0	그래픽 허접하고 5분하다 다운됨...내 PC LENOVO W530 그래픽카드 쿼드로시리즈 ~~~환불요청 한 상태
1	최적화 ㅈㄴ 잘되있다 ㄷㄷ
1	이거 해보니까 재미있네요 할만해요추천
0	왜해 시바 하지마
0	내 겐 - ㅈ 망 겜 - 안 한 다 ~ ★ 프 로 필 - 렙 업 - 카 드 - 수 집 - 게 임 - 이 상 - 이 하 도 - 아 니 다 ~ ★
0	이 게임 하다 실제로 토 했음 그래서 환불 받음 비위/멀미 약한사람 절대 하지마세요
1	에임이 좋아짐
0	왜 가격 내려갓냐 4만원때 삿엇는데
0	파고들만한 가능성은 무궁무진하게 보이지만 굉장히 하드코어한 게임이다. 던전 안에 들어가자마자 생각없이 걸어다니면 가시나 돌덩이 화살에 맞고 10초도 안돼서 뒤지더라. 하드코어함을 견디지 못하는 사람들한테는 비추
0	로그인이 안되서 문의했더니 동문서답만 하는 ....
0	뭔 좌회전이 안되냐
1	물에젖은 섹시한 엉덩이 +_+ !!
1	문과가 100분컷했으니 괜찮은 성적이지?
0	게임자체는 훌륭하다고 생각한다. 단 한가지 심각한 문제가 있다면 쓰레기같은U-Play에 있다. 접속에러가 수시로 뜨기때문에 원활한 게임플레이가 불가능하다.
0	스타터는 스텐다드로 업글해주는데 스텐다드만 아무 혜택이 없다? 지금까지 스텐다드 쓰던 사람은 흑우되는겁니까? 180시간동안 명성 힘들게 모아서 오퍼 열고있는데 적어도 십만명성은 주던가 스텐다드 아무혜택 없는거 실화냐고
1	초딩들,무개념유저들 극혐;
1	정말 사랑스러운게임
1	귀여운 그래픽과 훌륭한 음악
1	우주 정어리 내 머리 아픈 만들다 그러나 이다 재밌는 게임 (농담인거 알죠?)
1	캐릭터 커스터마이징 요소도 있고, 무대 위에서 공연을 한다는 주제 자체는 매우 신선하고 재밌으나, 레이시스트랑 성차별하는 사람 간간히 보이기 때문에 나같이 멘탈이 좋지않은 아시안 여자는 사지않는걸 추천함.
0	재밌게 즐기다, 진행상황이 초토화되는경험을 해보면 깨닫겠지. 스바ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ알 이라고.
1	번창하세요
0	쓰레기통
0	사람도 없고 그래픽도 동영상처럼은 안보임.그렇다고 게임이 미친듯이 재밌는것도 아님. 적당히 업데이트를 기다리려 해도 업데이트가 안되고있음. 제작사가 버렸나봄. 안하시는걸 추천. 2만원 너무 비쌈
1	제발 잘생긴 남자 공략 캐릭터를 만들어주세요. 다 좋은데 못생긴 남자 캐릭터가 넘쳐서 일부러 외면해도 자꾸 마주쳐요... 잘생긴 남자 공략가능한 캐릭터 많이 만들어 주세요. plz we need handsome guy characters!!
1	엄청 재미있음. 1편도 재미있었지만, 버그 때문에 실행이 안 되던 데, 2편은 잘 됨. 타워 수비게임 좋아하는 사람은 잘 맞을 듯.
0	조작 ㅈㄴ 심함 ㅋㅋ 절대 비추
0	그래픽 좆같네요... 그냥 IOS FMM2018 할래요
1	턴제게임 잘 안 맞는 편인데도 재밌게 즐긴 턴제 rpg게임. 스토리는 별로 매력 없다고 느꼈지만 rpg요소가 잘 만들어졌음
0	사지 말아라 뭐가 변한건지도 모르고 밸런스 망.
0	내가왜 이걸샀는지 후회가 됨니다
0	아 환불왜안해줘 ㅠㅠ
0	유일하게 워해머 시리즈중에 엔딩 안본 게임이다. 개노잼 반복 구타게임 반격이나 방어같은 좀더 전투에 세세한 부분을 넣길 원했는데 나의 스페이스마린을 모욕했다.
1	4x와 RTS가 잘조합된 명작 SF게임
0	각 나라의 인성을 엿볼수있어서 좋았습니다.
0	갯가제 하는데 3인칭 시점 움직이는게 레알 무슨 저세상이네ㅡㅡ
0	내 취향은 아니네.
0	노잼 ..완전 재미 없음 .. .. 종이짝 레이싱 ..
1	오엄청재밌어요
1	그렉개쩜 ㅇㅋ?
0	한글 패치에 대해 불만이 있는이유는 정식발매라는 타이틀로 소비자를 우롱했다는 점과 일본의 정식발매 일정에 한글패치를 내놓겠다는 개발사의 처사에 있음을 알기 바란다.
1	끝판대장 레알 진심 개사기 보스 이거 만든 제작진은 직접 와서 니들이 해봐라 깨면 내가 니들 후원한다 이 망할 놈들아. ============================== 게임은 재미있습니다.브금도 좋구요. 두번하세요.. 아니 세번하세요...
1	더럽게 어렵네. 중요한건 적이 밀려나오는게 많기 때문에 fps 실력 그딴거 다 좆까고 해야하기에 와.. 진심 스나이퍼 라이플 아니였으면 할말없었겠다. 기관총은 왜 안나오니
0	버그가 많이 일어나고 심할경우에는 엔딩 볼 준비하고 있었는데 데이터가 삭제되어버렸네요. 그것도 2번이나 저는 이 게임을 다시는 하고 싶지 않습니다.
1	재밌는데.. 멀티에 사람이 읍네요.. 같이 하면 꿀잼일거 같은데.. 그맛을 못보고 있음 ㅠㅠ
0	그냥 해보셈 진짜 개병신같은 게임임. 10분하고 지움
0	아~~ 심플부터 깨기싫다고~~ 니마음만잇냐고~~ 내마음도잇다고~~
0	차라리 포나라 하러가라 뭐 "무료인데 괜찮다" "무료배그다" 하는데 어짜피 매칭이 아예 안잡힘 같은 무료 배틀로얄인 포트나이트나 하러가라 포나:https://epicgames.com/fortnite/ko/buy-now/battle-royale
1	진짜 머리굴리면서 게임해야되는게임
1	vary good 개조음
1	이 게임을 시작한지는 얼마되지는 않았지만 정말 재미있게 할수있는 게임입니다 친구들과 함께하는데 정말 재미있습니다 한국에서 만든 게임이라는게 믿겨지지가 않네요
1	자유도가 높아 재미있다
1	리듬감있고 어려워서 재밌어요!!!! ٩(ˊᗜˋ*)و 추천드립니당 부스트 팩에도 재밌는 요소가 있어요!!!
1	분위기에 압도된다 미지의 세계를 탐험하는 기분
0	게임 진행(rpg + 미연시?)과 음악, 그래픽은 나름 인상적이지만 그게 전부다. 스토리 설정은 좋은반면 연출이나 서술 방식이 좋아보이지가 않다. 산만하고, 밑밑해서 다소 지루하게 느껴진다.
1	※주의 이 게임은 상당히 마니악 합니다. 가볍게 플레이 하려고 했다가 결국 구글링까지 하게 됐습니다. 연구 하는거 좋아하시는 분들에게 강추
0	이것도 짱깨가 점령함
0	이 게임은 추억을 더럽힌 게임이다. 어떻게 된 게임이 옛날보다 더 퇴하해버린거지? 옛날에 그때 그대로 나오고 그래픽만 추가적으로 계속해서 상향시켰으면 오히려 좋았겠다. 추억을 되살리려고 건들였다가 추억을 더럽히게 만든 레드덕에게 엿을 날려주고 싶다.
0	좆
1	믿으라 . 기도하라 . 복종하라
1	진심으로 꿀잼
0	재미없다
1	베데스다식 엔딩의 시초
0	아우.. 엑박패드 인식도 이상하고 키보드 입력도 이상함. 게임을 할수가 없네.. 아우..
1	하다가 정신병자 될거같다 고퀄 LSD 라 보면 된다
0	이 겜을 200시간 한 내가 레전드다
1	순한 맛 돈스타브 게임.... 짱 재밋엇어욥... 친구랑 넘 재밋게함....
0	솔~ 찍히 이게 유명한 시리즈였는지도 몰랐고 걍 꼴려서샀다 그래픽은 나름... 준수한편..? 그런데 길이 너무 불친절함 초반에 길 어딘지몰라서 지웠다. 언어의 장벽도 한몫함 지금은 한글패치가 있는지모르겠지만..
1	깔끔하고 그냥 분위기를 즐기기에도 나쁘지 않아 추천.
0	분명 게임은 잘만들었지만 컨텐츠 부제로 할게 없다 그냥 보이면 쏘고 못보면 죽는 죽창 게임이이다 전작에선 탱크 기갑 과 여러 기습 루트가 있었지만 이번작에선 헬기조종수가 내려주는대서 내리고 또 꼬라박으면 죽는 지루하기 짝이 없는 게임이 되버렷다
0	덕분에 글옵 5프레임 올랐다
1	정말 초 갓겜 코코넛이랑 돌만 있으면 엔딩.... 와 진짜 재미있다..
1	동방 캐릭터들의 특징을 잘살려서 만들었다는게 제일 좋네요.
0	스토리하나는 끝내준다고 하는데, 그것도 사실 개뻥입니다. 속아서 다 깨놓고 후회했습니다. 눈만 존나게 아프고 하다가 너무 졸려서 힘들었습니다.
1	원래 영화보면서 왜 그딴짓거리를 한냐고 생각할때가 있는데 이건 그런 시스템을 자신의 선택으로 옮겨 주었습니다 스토리가 약간그래도 선택시스템으로 단점은 거의 없다 보시면 됩니다
0	친구 없으면 사지마라
0	최적화 좀 많이 해주었음 좋겠고 가격이 너무 비싼감이 있습니다. 갑자기 2만원 껑충 해서 파는건 뭔지...
1	5일 무료라.. 방 들어가자마자 추방 투표하는 짱깨들! , 헬방에서 1렙이 들어오는 마술! 플래시 파운드를 화염방사기로 지지는 게임! -킬링플로어2-
1	솔직히 전투하려고 이 겜을 산다면 비추천. 퀘스트가 너무 불친절함. 그냥 크리에이티브에서 친구들이랑 건축하고 놀거면 추천. 가격값을 하는지는 모르겠다..
1	아무 생각 없이 하기 좋은 슈팅 게임 초반이 꽤나 고된 구간이 있고 장애물에 닿으면 바로 터지는 버그가 있지만 시간떼우기엔 좋습니다. 음악도 좋은 음악이 많습니다.
1	추리도 너무 어렵지 않고 재밌음. 속편 나올거 같은데 그거도 할 의향 있음
1	정말 신박한 게임 올해들어서 이렇게 창의적인 게임은 처음인듯!!
1	퍼즐게임특)단순하게 생각하면 쉬운데 단순하게 생각을 못함
1	한글화 퀼리티가 좀 많이 별로다 오타가 나오는거 보면 단순히 번역기로 돌린건 아닌거같은데.. 추후에 수정되길 기대함
1	멀티하면 재밌는데 멀티가 안 잡힘 그리고 옛날 게임이라 조작감이 너무 안 좋음
0	저격이 뭔가 묘하게 불편하고 스토리는 지루했다 재미는 그다지
0	어렵게 생각하지말고 월오쉽을 하세요. 제발
1	크게 차이를 못 느껴서 아쉽긴 한데 그래도 재미짐. 토치라이트 3는 나오려는지 어떨런지....
0	전채적으로 퀠리티랑 시스템이랑 뭐...기타등등 다좋은데... 계급별로 매칭해줬으면하는게임... 이게임하자마자 암치료하러왔는데... 도려 암걸리는 느낌.. 아직오픈배타니깐 기대치는높지만 만약 계급매칭안한다면 기대조차할수없는게임
0	몸 파는 내용은 용납 못하겠다...
1	굿 굿 게임참재밌네여 스토리 보는 재미로 하고있습니다 dlc즐기고있습니다
0	그냥 의미도 없고 아무것도 없이 쏴죽이고 끝 노잼
0	시간은 잘 가는데 경험치가 너무 운빨이네요 친구 없으면 노잼임
0	dlc망겜 같이하는 친구들한테 dlc까지 사라고하면서 같이하긴 좀 그럼 dlc사면 재미는 있겠는데
0	포탈 생각하고 사면 후회함 ㅠㅠ
0	너무 렉이 심합니다. 게임을 할 수가 없네요. 예전에 재미있게 했었는데....
0	이건 게임이 아니다. 대부분의 시간동안 당신은 쓸데없는 컷씬을 감상하거나 가끔 ㅈ같은 QTE를 할 뿐이다. 이돈이면 그냥 극장에 가서 영화를 보는게 낫다.
0	싱글인데 서버렉이 있어
0	초반 좆같은게임
0	핵쓴적없는데 감시부대 밴당했다. 시발
0	쩝...
0	비추천!! 그래픽만 좋지 정작 구현된것들은 별거 없다. 비행기들 팩션당 3개 밖에 없고 배들도 간단하게 급별로 1종류씩만 구현. 다른 간단한 아케이드 형식 슈팅 게임처럼 맞추고 피하면 끝은 단순한 게임. 대학생들의 포트폴리오 수준이다.
1	안녕. 내 이름은 Bit. 네가 이 글을 읽을 떄 쯤이면, 이미 나는 죽었을 거야
1	케이브슈팅급 대작 전작인 2보다 잔반적인 난이도 좀 올라갔음
0	시작부터 로그인에러뜨네,,
0	"오류"
1	이런 인생겜이 없다.
1	한글 지원 X   엔딩 히로인별 1개씩 2개 + 배드엔딩 + 하렘엔딩   H Scene O (공홈에 있음)   플레이타임 3~4시간   보이스 주인공 제외 전부   비고 스토리 살짝 늘어짐  7/10
1	스트라이크 1942를 생각나게 하는 게임.
1	각 템들의 조합으로 변수가 많이생겨서 재밌음
1	한번 해볼만 하고 미래가 기대되는 게임
0	패치할때마다 또는 dlc가 나올때마다 플레이어들이 이번엔 갓겜됐다 이번엔 갓겜됐다 하는 그 겜입니다 디아블로3 가 생각나는군요
1	굉장히 재미있게 즐겼던 FM2012보다 더 재미있다. 다음 작품인 FM2018은 망작.
1	6일만에 43시간이나했을 만큼 컨텐츠도 많이 있고 갓겜입니다 한번사면 후회는 없음
1	섬의궤적이 PC로 완벽하게 이식되어 나왔습니다. 더이상의 설명은 불필요
0	'배..배컴2 형님!' '미안하다 이 모든게 나의 불찰이다.' '사과를 받았으니 돌아가...' '하하하 멍청아 내가 무릎을 꿇은건 배필3를 만들 추진력을 얻기 위함 이었다!!!' '배...배필3 형님!' '미안하다 이 모든게 나의 불찰...'
0	같은 그래픽보고 토나온다는 말을 이게임보고 하는거다 이거 한시간하고 토했어 ㄹㅇ루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	버그 땜에 스토리진행을 못하잖아 !!!!!!!!!!!!!
0	아씨부랄 ㅡㅡ 멀티를 돈주고판다;;;
0	존나무서워서 바로 삭제함
1	심심할때 이거 하고 있으면 시간 잘감 단점은 중간 세이브같은게 없어서 껐다 키면 첨부터 다시 맞춰야됨 그래서 한판 시작하면 끝을 본다는 각오로 해야되기 때문에 매우 피곤함
1	아부지가 누구시냐 이쓰끼야! 문어입니다. ???
1	내가 원했던 우주 / 건설시뮬레이션을 충족시켜준게임 단점 : 게임이 너무쉽다.535%도 쉬웠다.. 날 더 하드하게 괴롭혀줘...
0	추천하고 싶지 않다. 많이 아쉬운 게임이다.
0	애ㅡㅡ미디진거같이 팅긴다ㅡㅡ 게롤트 사가 하느라 1편 억지로 처하는데 샷건 진짜 오지게 친듯 진짜 여자카드 모으는거 없엇으면 게임이라 칭할수도 없을듯
1	멋질 수도 있었던 워해머 이야기, 아깝게 낭비된 인물들. 누가 우리의 전쟁을 심심한 케이크 장식 따위로 바꾸어 놓았단 말인가? 5/10
0	계속 튕김. 3년 세이브 못해서 접음. 뭐 이러냐?
1	특이한데 조작감이 심히...어..별로에요. 익숙해지기 힘들어요.
1	귀여운 캐릭터가 여러분을 반길 것 입니다! 상식 퀴즈. 한 판에 세 문제. 아 이런게 있구나 하는 정도? 외국쪽은 내가 모르는 게 많은 것도 있긴 한데 상식 쌓기에는 살짝 애매한..?
0	당최 뭐가 뭔지 모르겠는 게임
1	스토리 진행방향이나 캐릭터 육성 등등 게임의 요소가 너무 다양해서 다회차로 플레이해도 전혀 질리지않아요 정가로 구매해도 전혀 아깝지 않은 게임입니다 왜 아직도 사고있지않느냐 이말이야 2회차 플레이후 주위사람들 꼬드기는중.. 같이 멀티하자구
1	죄송한데 이거 마스터 리그랑 비컴 어 레전드모드가 안됩니다 이 모드를 하려면 어떻게 해야하나요 참고로 저는 무료로 다운로드를 했습니다
1	우연히 할인을 해서 한번 해봤는데.. 와 이건 정말 재밌다
1	귀여운 그림체와 다르게 뭔가 미스테리한 분위기의 게임으로 스토리도 체계가 있고, 퍼즐을 푸는 데 그리 어려움이 없다. 다만 수집한 아이템에 한해서 분기점이 나눠지기 때문에 꼼꼼히 살펴보는 습관을 들이는 게 좋을듯하다.
1	도전과제를 목표로 느긋하게 하기 좋은 게임
0	왜 한국어가 없는거야 속았다 한국어 지원이라 했는데 없다
0	마인크래프트 막나왔을때 덤으로 나온 짭겜인데 첨에 베타인가 할땐 잘나갔다가 지금 접속하면 온라인 서버도 거의없고 사람도 없음 걍 겜자체가 죽은듯
0	fps게임에서 나의 쥐를 찾을 수 없는 화면의 움직임 또한 경직!! 상대를 헐뜯는 겨루기 상대를 찾을 수 없어 경로를 재탐색 4명이서 죽임을 이루지 못함 마치 왼쪽 4명 죽음보다 못한...
0	이제 과거로 가봅시다... 좋아, 이제 돌아가자...
1	개 꿀잼인데 서버없어서 못합니다 친구들끼리 할수있으면 꼭해보세요
0	남한테 돈지랄한거 자랑하기 좋아하면 사셈
0	아 짜증나
1	제발 한글화안시켜도 좋으니깐 k-1, k-2 내놔!! 공용화기 k-6 내놓으면 더 고맙고.
0	해보면암
1	음~~ㅎ 갠잖아요 이,거 그냥.. 좀........음흐으음~ㅎ 좀 느린 것 같기도 하고 진행속도가..
0	시이이이이발 카솟다망햇어
1	쯔꾸르류 게임중에 드물게 유치하다고 느껴지는 구석이 한군데도 없었습니다. 전체적인 스토리와 결말까지 모두 다 마음에 들고 난이도도 적절하였던것 같습니다.
0	초반에 알아가는 과정만 재밌음 창의력 종범이라 씹노잼
0	뭐냐 이건 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
1	리듬겜 못하는분들은 어려울수도 있는데 처음해보는 저도 금방깻습니다 정말추천합니다!
0	남주변신 스킵하고 히로인 변신하는 영상나올때 크래쉬나서 꺼지는데 나만 그런가?
0	재미는 있는데 소리가 잘 안들리거나, 움직임이 명확하지 않아서 헷갈림
0	제에발 핑좀
1	이게임환불취소요
1	자막한글로 부탁드립니다
0	서브노티카 마렵게 하네 이런 장르 좋아함. 못 만든 것 같지도 않음. 근데 평화로운거 썩 좋아하지 않음(졸려디짐) 슬라임런처, 스타듀 같은 것들이 그 예 반대는 갓갓 서브노티카나 산미? 취향 나랑 비슷한거 같다면 참고하셈
1	그래 다 좋다고 생각 하자. 실제로 다 좋다. 근데 티거 사거리가 판터보다 안나오는 것과 원거리 포격이 탄약 드는건 너무 좋지 못하다
0	나온지 얼마안됬는데 멀티가 안잡힘 한달내 사람 종범일듯.
1	웹버전은 ie 실행 시키기 귀찮았는데 internet explorer 없이 바로 되니 좋네요. 잠깐 해봤는데 영상도 많고 삼국지 스토리를 잘 살린 게임이네요.
0	울티샀는데 섭종이라니 잘 만들었는데 운영이 병신이라 망한 케이스
1	제프...제프...제...프...
1	어느 카테고리를 가더라도 애니 캐릭터가 나온다. '아니메' 라고 적힌 카테고리가 분명히 있지만 네다씹들은 개의치 않는듯 하다.
0	이 세상 게임이 아니다
1	win10 내부에서 지원하는 영상 캡처 툴은 낮은 사양의 컴퓨터에서 오버워치 하이라이트 촬영을 지원하지 않는데 이 프로그램 덕분에 깔끔하게 찍을 수 있었네요 ㅎ 찍으면서 컴퓨터 부담도 적은 편이고 영상의 퀼리티도 높아요
0	계속 즐기기엔 너무 구려...
1	게임 자체는 굉장히 재미있습니다 하지만 화면이 너무 번쩍번쩍 거려서 눈이 아파 도저히 게임을 못하겠음.
0	정말로 ㅈ같습니다 시벌것
0	이거 할바에 에이스 오브 스페이드 하는게 낫겠다
0	장점 : 전작보단 재미있다. 단점 : 그렇다고 돈 주고 할만한 게임은 아니다. 난잡한 조작과 뚜벅이의 지루한 맵 이동이 특징이라 들 수 있다.
1	옛날 주타이쿤 할때 감성이 제대로 담겨있음...너무 좋아요
0	엿 먹어라 워게이.
0	코드를 받으라고 하는데 코드가않옵니다
0	한글화 안돼 있고 겁나게 잘 튕기고 안함
1	생각 이상으로 갓겜이었다.
1	부정적인 평가가 많은 것 같은데 그럴만도 하다는 생각이 든다. 하지만 무료게임의 특성상, 더군다나 아직 미쳐 완성되지도 않은 게임인데 그 이상 뭘 더 바라겠는가? 정말 할 게임이 없거나 도전과제 수집이 취미인 분들은 한번 해보고 지워도 무방하다.
0	비싸게 샀는데 5000원에 팔고 앉아있네 시불
0	솔직히 기대에 못미친다. 모굴에 비하면 데이터 상세한데, 매치엔진 좋다고 말 못하겠다. 병살 코스인데도 버벅대고, 버벅대서 한 베이스 진루 더 허용한다.
0	길치라서 겜을 못하겠음 귀엽긴해 !
1	최고의게임이다
1	어머 이건 꼭 해야대
0	답답한 조작감 막혀서 다시 돌아가야하는 길이 한둘이 아님 근데 그 길에 몹이 맵을 이동할때마다 리젠됨 쓰잘데기없이 긴 동선 캐릭터나 디자인 측면에선 나쁘지 않지만... 정말 제목값 하는 게임
0	멀티 서비스 종료...
1	게임은 재미있지만 AI들이 잘해서 좀 어렵더군요.
1	재미있습니다 2의 마지막 확장팩이라는것이죠 3에 비해선 밸런스가 어느정도 잡혀졌긴 합니다 1에 비해선 아니자만 말이죠
1	날잡고 하기엔 좀 그렇고 하루에 몇판 정도 하면 오래 즐길 수 있을거 같음
1	이 게임 컨셉잡고 마이크 하면서 게임하면 꿀잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ 메소드 연기로 뱃사람이 됩시다
1	근데 이거 다음챕터 있는거임?
1	히오스 매칭잡으면서 하기 딱 좋은 게임
1	무섭다
0	아니 왜 시발 예전에 플레이했던 게 저장이 안되냐?? 맨날 다시해야되네 지기럴거
1	깰뜻 못깰뜻 조금 빡칠려할때 스테이지 패스가능. 기본적으로 난이도 있는 게임이라고 생각. 세련된 음악. 여자 목소리 섹시.
0	스나가 존나 역겹다 개 시발 팔 처 맞아도 뒤진다 특히 DSR 서버가 병신이다 과금 요소가 매우 "조선" 스럽다 커스터 마이징 폭을 넓혀 주었으면 좋겠다 게임은 콜옵과 매우 비슷하다
0	5만원짜리 ㅇㄷ
1	개쩌는 전략을 새워두고 모든것이 ㅈ되는걸 지켜보는겜
0	걍 글픽 테스트용게임
1	깜놀깜놀합니다. 미러스 엣지에서 이름 한 번 날리고 오신분도 함께하는 게임. 추천합니다.
1	아름다운 음악과 감각적인 그래픽이 매우 좋았음. 전투가 반턴제라고 많이 그러는데 스킬쓰고 도망다니다가 쿨되면 스킬쓰고 식이라 좀 이상하다고 느꼈음. 그래도 음악하고 디자인이 모든걸 커버침
1	갓 ㅡ 겜 저는 이 게임 엔딩을 봤습니다 저처럼 퍼즐을 좋아하는 분들은 재밋게 할 수 있습니다.저는 어렵지 않게 플레이 했던 것 같네요 ^^
1	엘프와 서큐버스에게 죽창을 꽂을뻔했습니다. 엘프는 풀떼기 우유나 마시라고!
0	-10점 ㅎㅎㅎㅎ
1	굿입니다 ㅎㅎ^^
1	일단 솔플해봤는데 지금까진 재미있음. 멀티 잠깐 들어가봤는데 채팅이라던가 모션이 지금 기준으로 안보임. 인사할려고 아무거나 눌러봤는데 나오는것이 없더라. 이것때문에 친구 말고 다른사람이랑 멀티하면 좀 질릴듯
0	오타쿠 씹뜨억새끼들 죽어라 죽어
1	캐쥬얼한 게임인줄 알고 시작하려했다면 그냥 워썬더나 월오탱이나 하러가는게 좋음 극 현실적이고 조작도 진짜 힘들다 물론 이런류 좋아하면 만족할만한 작품!
0	이지는 무슨 ... 내가 한글을 쓰지만 이겜은 못하겠다 성격 급하신분은 패스 하셈
0	소재도 괜찮고 꽤나 재미있는 퍼즐게임이지만 버그가 자주 발생하고 버그 발생시 레벨 진행이 불가능하다 재미있으면 뭐해 할 수가 없는데
0	언어 지원이라도 좀 해주시던지.. 그리고 초반 튜토리얼 비슷하게 가이드 있거나 하면 좋을텐데...
1	재밌다. 근데 왜 한글이 아니죠.
0	지루... 게임이 타격감도 불만족스럽고 성장이나 강화를 해도 나름 캐릭터 강해지는 맛도 있는데, 그 맛이 없다.
0	공략을 봐도 애초에 엔피시 위치나 퀘스트 설명 길찾기가 너무 힘들다... 중도 하차..
0	그냥 메기솔5 팬텀페인의 DLC로 1만원에 나오면 제격일듯
0	진짜 재밌는데 현세대 pc로 하기에는 크래싱이 많아서 추천은 못함.
0	차라리 문명 20주년판 오케스트라 뮤직 모음집에 그냥 팔기 시시하니깐 게임을 구겨넣었다 보는게 나은듯 도대체 어떻게 나온지 반년이 다 되어가는데도 클라우드 저장이 안 생기는건지....
0	튜토리얼 하다가 2시간 넘어서 환불을 못하네 쓸모있는거 알려주지도않던데 난 동물원 만들고 싶었지 경영전략을 하고싶었던게 아닌데
1	Q:픽셀겜인가? A:예 Q:귀여운 댕댕이가 있는가? A:예 5/5 근데 보드카병에 맞고 낑낑대는건 약간 맴찢
1	지브리 작품을 보는 듯 해서 좋네요!
1	다른 차량을 파괴하는 맛이 일품이다.
0	[ 4 / 10] 처음 접속해서 할때는 괜찮았는데 두번째부터 접속하기가 싫더라.
1	도전과제 즙짜기용 게임인 즙! 게임의 탈을 쓴 도전과제묶음. 도과가 좀 고프다면 잠깐 달려보도록하자.
0	도트는 잘 찍힌 것 같은데 설명이 너무 불친절하다. 아무 생각 없이 퀘스트 대화 넘겼는데 다시 대화해보면 최종 목표만 알려준다. 중간 과정 못 들었는데 알려달란 말이야...
0	솔직히 환불 ㅈㄴ 하고싶다 되기만하면
0	그만좀 튕겨 제에발
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌게 했네요 게임 하는 내내 웃음을 잃지 않게 해 준 최고의 게임^^
0	센죠! 출항이거냐구~~~
0	온라인 로딩시간좀 줄여 씨뻘럼들아 기본 5분이야 쓋빨 예상치 못한 오류 좀 해결좀 해봐 개같은 락스타놈들아
0	손님들 의견이라도 나오면 좋을려만...
1	,조작법을모르겟음 ㅠ
1	제발 하고싶네요... 실행이안됨
0	먹튀겜 환불좀
1	하프라이프를 잘 리메이크함
1	갓겜 역시 남쪽주차.. 혼자 몰래 하는 걸 추천 부모님이 봤을 때 매우 민망해질 수 있음......
0	게임 자체는 나쁘지 않은데 조작감이 거지 같은 거랑 플레이 타임이 적은 거 빼면 할만함 물론 액션 게임이 아니고 퍼즐게임으로 생각한다면 말이죠. (8000원짜리라고 하기에는 많이 창렬 함.) 10 / 4
0	사놓고 잘 안하게 됨
1	기본적인 플탐 제외하면 갓겜
1	UI와 게임의 단순함에 한판만 해보고 환불하려 했으나 의외의 재미에 즐겜중
1	주인공이 썩 나쁘지는 않았고, 액션신도 쉬웠고 수집 요소가 많아서 좋았습니다. 다만 주인공의 처형씬이 너무 오글거려요
1	옛날 근처 가게에 CD는 한국어 음성지원이랑 번역이 다 되어있는데 여긴 왜 없을까? 스팀에서 따로 지원하고 버그문제랑 복합적이다보니 안 만든건가...? 라라의 면상은 왜 사라지고 눈깔만 보이는건지....ㄷㄷ 그래도 스토리 라인만큼은 맘에 듬
0	Bad game. 걍 노잼?
0	핵.노.잼
0	병쉰겜
0	제발 14는 나오지말자
1	오크 대사 스킵이 시급 4막은 별로
1	멀티가 더 재밌는데 혼자도 재밌음.
0	모르겠다. 나한텐 어지럽기만 했다.
1	추억의 고전 게임인 팩맨 입니다. 레트로 오락실에서만 할수있는 게임을 스팀에서 할 수 있게되어 정말로 영광입니다. 앞으로도 오락실 게임들이 스팀을 통해 많이 나왔으면 좋겠습니다.
0	이게 무슨 8만원이야
0	개어려움
0	게임이 재미있긴한데 한국인이플레이하려면 한글패치같은것도깔아야되고그래서 한글패치 나오기까진 않사는게낳아요
0	병신같은 조작감 얼마없는 유저수 (2020기준 아시아 2섭 겨우채움) 팀 밸런스 격차 최적화 잘된건 아니다 적은 커스터마이징 (복붙+레벨제한이 심함) 서버 연결문제
0	왕좌의 게임 모르면 사지 말자
1	질병 주식회사를 인체 하나 버전으로 압축한 게임, 생물학 주식회사. 복수 입니다. 플레이 영상에 나오는대로 질병을 부여해 사람을 죽이거나 치료해 살리는 게임입니다. 그리고 스트레스는 만병의 근원입니다
1	한글이 없다 ㅎㅎㅎ 그래도 재밌음.
1	친구분들과 즐거운 범죄 액션 게임은 어떠시온지?
0	또 속았다
1	얼굴에 기름 때 묻히고 차량 정비공이 되어보십시다. 엔진 오일 교환정도는 스스로 하란 말야...
0	이딴거 할시간에 딸딸이같은 유익한곳에 시간을 써보는건 어떨까?
1	에임이 좋든 안좋든 에임연습은 해야만한다
0	재미는 있는데 같은 패턴이라... 노가다도 상당하고 해상도 비율 200%인데 그래픽이 좋은 것 같으면서도 기체 그래픽은 조잡한 느낌이고 무기 종류도 부족하다고 생각합니다.
0	3D플래시게임인줄
0	최종보스를 가기위한 시련들을 난이도 점점 상향시키더니 이젠 아예 깨지도 못하게 상향시켜뒀네.. 이걸 깨라고 만들어둔거냐? 유튜브, 네이버 등등 공략을 찾아봐도 없어 ㅁㅊ
0	게임을 안하는게 해피엔딩 내가 미안해!!
1	와 진심 이게 게임일까 라고 생각이 듭니다
1	뭐가 중요해 무료자나
1	턴 로딩이 길다는거 빼고 갓겜입니다
1	네놈들이 이구역의 미친놈이면 난 이게임의 미친놈이다.미친 약쟁이 놈들을 미친놈들이 때려잡는 잡입? 액션 게임 목격자가 없으면 암살임
0	사람들이 아무리 명작이라고 해도 시간이 많이 흐른 지금 처음 접하기엔 게임이 너무 불친절하다
1	아무리 비참하고 잔혹한 지옥에 떨어진다 해도 네가 슬퍼하는 것 보단 천 배! 만 배!!!!!! 좋으니까아아아아아!!!!!!! 행복하다면, 행복하다면, 행복하다면 됐어 몇 번이든 뭐든 널 위해 기도할게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	정발이 안되서 한글도아닌데다가 멀티는 진짜 별로.. 하지만 싱글의 스토리와 재미는 콜옵답게 진짜 최고였다 멀티를 하고싶다면 이것대신에 블랙옵스2를 추천
0	쓰레기 게임 만들어놨네... 아 돈아까워 죽겠다 진심... 난이도 개 높여놔서 하지도 못하겠고.... 돌파도 안돼 뭐도 안돼.... 현질 해라 이거지.... 게임 이딴식으로 만드니까 사람들이 안사지...어유....쓰레기 게임
1	세일할 때 샀는데 정말 재밌음 dlc는 총 추가되는거 사는 게 좋음
0	난이도만 더럽게 높은 게임입니다 그냥 어렵게만 만들려는 티가 너무 나는 게임임 뭘 이렇게 까지 했나 싶을정도; 제작사 보니까 어차피 인디회사로 찌질대다 죽을 회사같은데 그래서 그런가봄
1	배보다 배꼽이 더 큰게임 회수는 했으니 만족하고 갑니다~ 꺼억~
0	배경 분위기 리마스터 버전이 더 안좋다고 생각함
0	에지오 사가의 마지막 이야기 에지오 사가는 다 재밌다는 평가가 대부분이지만 이때 부터였을까.. 유비 게임이 조오오오올라 반복적이고 무의미한 맵 점령을 시작한게?...
0	3D 게임 하다가 멀미 나는 사람들은 플레이 자제 하시길.. 좁은 동굴, 어둡고 방향 감각이 발휘될 수 없는 맵이 많아 필자는 장시간 플레이를 하지 못하고 결국 환불 처리했습니다
1	개발자들 싹다 잡아다가 지하벙커같은데 가둬두고 후속작만들게 감금시키고싶다...
1	농사게임 좋아하면 재밋음
1	할 거 없을 때 하기 좋은 게임 다만 조작감이 좀....
0	이걸 게임이라고 만들었냐? 시벌 졸려 뒤지는 줄 알았네 눈에 보이지 않는 투명벽이 있질 않나, 배경이 다 똑같어 이거 할 바엔 윈도우에 기본으로 깔려 있는 게임이 더 재밌다는 것만 알아둬라
1	이 게임만 소리가 안나네 미치겠네..
1	갸꿀잼 킹갓겜 입니다. 묻지도 따지지도 말고 사세요.
0	도망가
0	저격소총만 얻으면 신이 될 수 있는 게임. 스나이퍼엘리트4를 사는 것이 현명해 보인다.
1	세계관 안에 푹 빠져서 게임 할 수 있음
0	주인공은 더러운 흙수저 격투선수의 삶을 극복해 나가는 이야기라면 플레이어는 그냥 노가다만 하는 이야기이다. 모바일 겜 버전으로도 있어요. 한글이 공식이 되었네요. 그래도 노가다는 안 사라짐
1	시간이 지나 다시 플레이해도 재미있습니다. 명작은 명작!!
1	나는 다른 사람들과 평화롭게 같이 청소를 하는 모습을 상상하고 게임을 샀지만 정작 그 넓은 공간을 청소하는건 나 혼자였다... 그래도 재미는 있다ㅎ
0	돈주고 삿는데 계속 게임상에서 튕기면 어쩌라는건가요??
0	무기밸런싱이 망한겜 저격총인지 슬러그탄 즉사 산탄총인지;;
0	ㅋㅋ튜토리얼 해봤는데 딱봐도 재미없어보이네요 비추입니다
0	패치를 거듭해도 나아질 기미가 보이지 않는 AI. 노-답.
1	막금구 은신태세 3명들어가면 나만 개쳐맞는 기적의 ^^1발겜
0	버그갓겜 진행하다가 버그걸려서 세이브 날림 ㅅㄱ
0	한국어좀 추가좀 해줘라 퀘스트 래퍼토리만 대충 알고 파악해서 퀘 깬다.. 열심히 할라그래도 이러더가 외국어 공부만 열심히 하게 생겼어
1	지금 평가하기엔 이르지만 어쨌든 나와서 좋네요
1	한글패치 https://team-sm.tistory.com/11
1	망함ㅅㄱ
0	개 허접함
1	오 대박 카드게임인것 같은데 은근 잼있네요. 한글패치만 되면 몰입도 짱일것 같은데 머 몰라도 그림으로 친절히 설명되어있고 게임하는되는 언어가 크게 지장은 없네요. 단지 스토리가 먼지를 잘 모를뿐...
0	초심잃은 초딩망겜
1	단순한 추억팔이가 아닌 눈과 귀를 즐겁게 해주는 새로운 게임.
1	갓겜! 예전에 턴제 알피지에 길들여진 아제들은 반드시 해바바 ~ !!!!
0	게임이 엉성하다고 할까? 초반에 게임이 진화하는 건 재밌었지만 결국 나중에 3d 고정이고 게임이 좀 단촐하다.
0	일단 이게임은 훌륭한 게임성 리얼한분위기가 정말마음에 듭니다 그래픽도 좋습니다 하지만 위의 것들이 아무리좋더라도 최적화가 초창기 베그급이라 즐기기 힘듭니다 추후에 최적화가 개선이잘 된다면 추천드리겠습니다
1	진짜 개재밌네 뱉맨 공식 한글이 아니란게 너무 아쉽다
1	음 괜찮네요 멀티하려면 ai랑 한판 해야됨 그거 좀 설명좀 해놔라
1	네? 아직 없으시다구요? 돈값은 합니다. 지구를 지키셔야죠!
0	챌린지가 너무 금방 끝남.
1	ㄴ ㅏ는... ㄱr끔... 눈물을 흘린ㄷ ㅏ... 모니ㅌㅓ 속의 그대와 맺어 질수 없는 ㅅㅏ랑을 알ㄱ ㅣ에...
1	한편의 동화. 세번정도 다시 봤는데 많은 생각을 하게 한다. 참고로 한글화 안되어 있어도 이해할수 있는 제품입니다.
1	겉으로 보이는 것보다 알찬 게임. 싼 가격이라 부담도 없고 가격 이상은 뽑아낼 수 있을 것입니당!
0	시뮬레이션은 정말.... 내 취향이 아님...재미있는것도 아니고... 트렉터타고 지금 내가 뭐하러 멍하니 있나 싶은 생각이 가장먼저 듬..
1	급식 때 복돌로하고 미안해서 구매함
0	핑만 안튀었으면 제대로 할만한데.. 영웅 질러놓은거 개아깝다
1	Expert로 시작해서 튜토리얼에 3시간 썼는데도 재밌음 스테이지마다 새로운 게임하는 기분
0	7.5만원으로 옷을 사거나 밥을 사먹으십쇼 오랜만의 한글화라 기대했는데 중사를 병장이라 하지 않나 대령이라했따가 대위라했다가 개판 PC판 멀티는 전통적으로 이니 넘어가고 싱글은 신선한 점도 있었지만 넘나 짧은 것 첨에 라이언일병구하기 느낌 난건 좋앗음
0	돈 지랄에 이길수가 없구나.
0	업데이트 하고나서 런처가 바뀐 이후로 안된다고 파이락시스 시발놈의 새 끼들아 AML로도 해도 안된다고 옛날런처로 켜도 안된다고 내가 했던 세이브 돌려내라 개 새 끼들아
1	와우도 안해보고 엘더스크롤 전작들도 듣기로만 들었는데 한국 게임보다 묘하게 끌어당기는게 있네요..
1	1만 못하다 그래도 애정으로 따봉준다 3는 플스방에서 해서 라이브러리엔 없는데 따봉못준다 딱 2까지였어...
0	2는 믿고 거르면 된다 스카이림 생각나는 토나오는 팅김 바이오쇼크 최악의 넘버링 카드먹을려고 억지로함
1	간단하게 말하자면 나레이터의 지시에 플레이어가 어떻게 행동하냐에 따라 엔딩이 바뀌는데 하다보면 이 게임이 내 생각을 읽고 있는듯한 기분이 든다. 그냥 일단 사고보자 8/10
0	우선 처음 하는 사람 입장은 적성에 않 맞을 수 있다 너무나 재밌어 보이는데 재밌게 하기가 힘들다 생각 보다 섬세한 초현실적이였고 플레이도 처음 해 봐서 낯설었다
0	309시간이 너무아깝습니다 절대하지마십시오 차리리 자살하빟ㅅㅂ
1	난 재밌는데 친구는 죽을라고함
1	웃기고 재미잇어요
0	사람이 있어야 하죠 ^^ㅣ발
1	시공간을 초월한 능력을 갖게 된 이야기
0	아휴 진짜 이겜 왜이러냐 ....어제부터 로그인만 하면 로그아웃 돼면서 돼다 말다 하다 때려쳐라 이따구로 할꺼면 ... 이런 그지같은 환경으로 에보도 온라인으로 한다내 ㅋㅋㅋ 미친거지 ㅋㅋㅋㅋ
0	재미있는데 너무 잘튕김 ㄴㄷ
0	이 정신병자 새끼들이 태반인 정공겜 계급세이브로드에 랜뽑하면서 자기 계급 올려놓고 잘한다고 자위하는새끼들이 존나많다 아무리 할게임이 없어도 이딴겜 상종도 하지말자 시발 내 잃어버린시간 500시간
0	어렵지 않은 게임이고 나름 잘 만들기는 했지만 저는 별로 재미를 느끼지는 못 하겠네요. 플레이어가 직접 추리하는 부분은 크지 않고 단서 수집이 주된 활동인데... 좀 지루했어요
1	히틀러가 짝불알인 이유를 알려주는게임
0	게임은 잘 만든거 같긴한데 주인공이랑 주변인물들 행동보면 속터져 미칠지경. 게다가 주인공은 영웅병 걸렸는지 지 혼자 나대고
0	자꾸 실행이 꺼지네요. 왜죠?사양은 풀옵도 돌아가는데 꺼지는 이유는 뭐죠? GTX 1080 TI 11G 인데
0	이 게임이 27,000원이라고요? 인공지능 턴도 겁나 기네요
1	FPS계의 혁신이었던 갓겜 콜옵 모원 마일하이 베테랑 존나 어렵다 ㅠㅠ 깨느라 한 150번은 죽은듯
0	사천성 아류. 쓰레기게임. 할인율 아무리 높아도 절대 구매하지말것
0	완전히 좃망겜
0	길게 적을 필요없이 차라리 스트롱홀드를 하세요....
1	즐겁게 즐긴게임!!! 초반에는 힘들어서 허덕이지만 업글을 통해 점차 강해지므로 1회차 보스까지는 무난하게 잡을수있습니다. 2회차가 좀 힘든거 같구 제경우에는 추가 보스들이 어려워서 아직 못깻네용ㅠ 한글패치도 있으니 더더욱 추천!
0	멀미 존나심함 마지막 쳅터는 선넘음
1	게임 그리 많이 안하다가 왜 인지 모르게 접한 게임인데, 이렇게 재미가 있을수있나 싶다. 바라는거 많지 않으면 재미는 보장됨.
1	트레일러 보면서 화살 튕겨 낼 수 있는 거 처음 알았음
0	최적화가 너무 구린데
0	왜하는지 모르겠는 게임
0	진짜 게임 중 에서 최악 그자체 아니 서버 하나에 사람 수가 8명 정말 최악 그 자체...
0	점점 현질 안하고는 힘들게만드는 회사... 다음작은 앵간히 해야 되는데 .. 재미는 있다만 그냥 한글화이기에 산 느낌이 더강함
0	업데이트가 너어어어어어어어어어무 느리다...진심 너무느려...한글화도 아닌데 업데이트마저 느리니까 이걸 내가 왜샀나 싶은 마음이 들어버림 ㅡ.,ㅡ
1	매우 재미있는 게임. 갓게임
1	꼭 사셈 DLC까지 사셈
0	일루전 야겜 여캐같은 애들이 뛰당기면서 빤스보여주면서 싸우는 찬바라게임이다 그리고 음.. 적 캐릭터 다프트펑크닮았어.. 어..그리고... 재미는 없어...
1	아주 재미있는 게임이다
0	꽤나 순발력 요하는 게임 rpg처럼 느긋한 마음으로 하려다간 당황할듯
1	마우스라서 정말 편한다 이제 곳 자주포도나올꺼고 인원수나 좀 늘려주지 워게이놈들;; 핑폭도조금있다 하지만 키보드와 마우스라서 좀더 편한것 같다.
1	카 메카닉 시뮬레이션중 입문용으론 좋은게임 입니다 기본적인 차량구조에 대해선 알수있으나 생략되어 표현이 안된 부품도 많으니 게임으로 차량정비를 진지하게 하고싶으신 분들은 다른작품을 추천드립니다.
1	나름대로 좋은 시간을 보냈던 것 같습니다....... 하지만, 여기에 돈을 쓸 생각은 들지 않는군요.
0	으악.. 내돈..... 일단 게임 화면부터가 혐...
1	답답해도 할만 함
1	게임까지 개발을 할줄은 몰랐습니다
0	동생이 너무쌤... 스토리는 짧고 멀티는 재미없음 험블이라 샀지.. 아니면 인디게임보다 못한 수준 거기다가 호러에서 벗어나 미래fps로 변함
0	재미있음. 단점은 초반부 퀘스트 깨는것도 너무 지루하고... 그냥 초반부가 진짜 지독할정도로 재미없다. +수정 후반부는 더 재미없다.
1	원피스해적무쌍3 나름 괜찮은 재미 잘 만들어진 게임이네요 그리고 곧 나올 4도 기대되네요.
0	쩝............................................ ...................
0	내 생의 최악의 순간:이 게임의 구매버튼을 누른 그순간
0	도전과제 해금용 게임이다. 솔직히 게임이라고 부를 수 있을지 조차 의문이다. 도전과제 100%를 위해선 2회차가 필수. 소요 시간은 약 20분 내외.
0	점프도 어렵고 금방 끝남
1	【★★★★☆】 뭐부터 먹을지 행복한 고민이 드는 뷔페남들이 한계를 볼 때 나는 가능성을 보았다
1	재밌었구요 엔딩까지 딱 3시간 걸렸는데 아주 좋아요
1	산지 3일만에 플레이타임 16시간 돌파 이거 생각보다 재밌습니다. 굳이 H씬 안넣었어도 팔렸을거 같은데
1	RPG 한방이면 너도 한방 나도 한방
0	아포칼립스:헬기가 날아다니고 현대 무기를 사용하는 배경 ????????
0	확장팩이 하나밖에 없엉.....
0	알고한다면 재밌는 게임이긴 하겠지만 모르고 하면 뭐가 뭔지도 모름
1	꿀잼 시간가는 줄 모름 가끔 프리징이 있어서 짜증남 유플레이 필요
0	매칭이 안되는데 무슨 게임을 하라는겁니까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	재밌고 그래픽도 좋은데 왜 많이 안하지..폰게임 수준이긴 하지만 큰화면으로 봐서 좋음..재밋읍니다..
0	가성비가 뛰어난 작품이지만 싼 가격만큼 조금 나사 빠진 부분도 있는 액션 RPG 다른건 괜찮았지만 상태이상을 거는 장애물이나 적이 너무나도 짜증났다 부담없는 가격이므로 구매를 말리진 않겠지만 기대가 크면 실망할 수도 있는 정도의 작품.
1	디펜스 게임을 즐기신다면 추천!!
0	버그덩어리
1	정말 재미있는 그런데 아직 컨텐츠는 부족...
0	이거 왜 에러떠서 실행도 안되나요;;?
0	노마더게임
1	한번하면 할게없음
1	원작에서 불만이었던점이 완벽하게 개선된 점이 좋았습니다..
0	제대로 좀 만들어라 한시간에 2번씩은 튕기니 제대로 게임을 할 수가 없네요. 2시간 넘어서 환불도 안되고 5만원 넘는 돈이 그냥 허공으로 날아감.
0	dlc 빨리 내셈
0	할만은 하나 서버노답에 개적화 온갖버그가 난무하는 겜이돈주고 차라리 아크서바이벌이나 러스트,Hurtworld를하는것을 추천한다
0	컨트롤 더럽게 불편함 왜있는지 모르겠는 회피시스템 카메라 돌리는것도 불가능함 여러분은 싸다고 사지마세요
1	역시 갓작품..
0	이 게임 시리즈는 전부다 이상하리만치 똑같은 양산게임이라는 느낌을 지우기가 힘듬 1.퍼즐게임인 척 하는 리듬게임 2.잦은 버그로인한 재시작(특히 마지막탄에서 버그가 걸리면 멘붕하는 현상이...) >노란 벽이 움직이지 말아야하는데 움직인다거나...
1	많은 아이템과 제작 조합 등 매우 컨텐츠가 많음.
0	뭔가 잘 만들었는데 제자리를 도는느낌 잔버그도 꽤 있고 노가다 라는 느낌도 많이 들지만 제일 아쉬운건 옆동네 KOG 게임에 비해 던전수도 대략 10개로 한정돼있고 마을도 실질적으로 이용할 수 있는 Facility는 도서관/맵/연습장 이 세가지 밖에없음
0	화난다. My best friend recommended this to me so hard and he became my worst friend an hour later I played.
1	우리나라 정치판을 잘 묘사한 게임.
1	성장의 재미 기술쓰는 재미가 있다.
1	아르마2가 더 좋습니다
0	괜히 조선인 믿었다가 피봄
0	이 게임의 분량에 한번 놀랐고 게임 클리어 할 때 춤추는거 보고 한번 더 놀랐다
0	처음 시작부분에 꼬리?? 아님 머리?? 하면서 동전던지기 하는 부분 에서 계속 튕기는데 이거 어떻게 된건지 모르겠네요ㅠㅠ
1	"주사위는 던져졌다."
0	게임을 하다보면 알 수 있다. 아무 의미가 없다는 것을
1	버스가 왜 늦나 우리지역 교통은 왜 이따군가 맨날 욕하시는 분들께 추천하는 게임. 버스를 빨리 보내고싶어도 못보내고 교통을 좋게 만들어주고 싶어도 도로사정때문에 혈압만 오르는 교통회사들의 고충을 충분히 느낄 수 있는 게임입니다.
1	가족끼리 사랑에 빠지는 게임이라니 망측스러워요!
1	이거....어어어어어엄처어어엉 어렵습니다... 근데 200원값은 해요 시간 훅가네요
0	재미없음.서버는 한자리 수고 하는 사람도 거의 없다.이거할바엔 그 돈 아꺼서 딴겜사라. 그래픽부터 모든게 비호감.
0	고블린 환풍구버그에서 포기했습니다.
0	음컨텐즈 너무 없음
1	당신은 서부시대 카우보이들이 레버액션 윈체스터 라이플을 들고 스핀코킹 하면서 빵빵 쏘는 혈투를 동경하셨습니까?
1	게망겜
1	재밌는데 가격만 쌌으면 좋았을듯. 난 싸게사서 만족함. 근데 욕을 너무먹어서 사람들이 빠져나가니까 큐가 느려짐 ㅠㅠ
1	생각보다 플레이타임도 좋고 그렇게 질리지도 않고 은근히 꿀잼
1	플래시, 스마트폰, PC 타워디펜스 중에서 젤 추천하고싶은 작품 난이도 밸런스가 꽤 잘되있어서 지루하지 않음 영웅 업글을 위해서 반복이 아주 약간 필요하긴 하지만 굳이 디럭스나 OTT에디션을 살 정도는 아님
0	현질필수
0	정말 재미있었다. 그런데 후속작은 안나오고 계속 DLC만 나온다... 너무한거 아닌가
0	3D멀미 조심
1	한글패치 나올 때까지 존버하겠습니다
0	컨셉은 좋았으나 시드마이어의 이름값이 아까운.
1	희대의 갓겜 그니까 한글 패치 좀 해줘 + 뉴비 유입이 시급한 게임
1	로그라이크 게임류는 처음해보는데 처음에 적응하기가 어렵지, 하면 할수록 재밌는 게임입니다. 재밌어요 하세요 두번하세요
1	심플하면서도 재밌는 레이싱게임
1	처음 플레이 했을때 그 공포감,조작감,타격감을 잊을수가 없습니다..
0	나폴레옹 프랑스만 고를수 있을줄은 몰랐네
0	하다가 졸았음.. 500원정도면 살만 할듯
0	내가 제일 싫어하는 몬스터 피하기 게임...
0	일단 이 디엘씨는 걸러야만한다.. 정말 구리다
1	역대 해본 콜옵중 가장 다이나믹하면서도, 벨런스가 잘 맞춰진 게임. 멀티유저가 갈수록 줄어든다는게 너무나도 아쉽다...
1	할인할때 구매해서 코옵으로 가볍게 즐기기엔 괜찮았던 게임.
1	와버그가없서{나만}
0	고인물 천지
1	집중해서 하다보니 30분이 끝나있네요. 정식판만 기다려져요. 더 강한 총이 필요합니다.
0	게임은 재미있으나 엔딩이 좀...
1	10년만에 위닝을 구매했습니다 매번 평이 복합적이라던가 좋지 않아서 구매를 꺼렸는데 오랜만에 시리즈를 사서 해보니 만족스럽고 좋네요
1	흠.. 재밌긴하지만 조금 어려운 감이 있습니다 저는 뒤로갈수록 막혀서 공략을 봤습니다
0	난이도가 너무 높네요
0	이거 업데이트 한뒤로 갑자기 vpn 문제 거리면서 온라인이 안되요 왜그런거죠?
1	뭐? 한글화??? ㅋㅋㅋㅋ 좋다 지금간다 기다려라
1	도로시한테 너무 몰입하면 우울해질 수도 있어요 근데 그거 빼고는 재밌는듯 그레텔 얼굴 너무 무서워ㅜㅠ 3일 내내 봤더니 꿈에서 나올거 같애여
1	Female:"Corruption" 갓흥겜이다
0	되게 재밌어보여서 구매했는데 설치하고서 깔았다가 지우기만 몇번째인지 모르겠네요 왜 자꾸 작동이 중지되었다고 뜰까요...설정이 안맞나.. 괜히 돈주고사서 환불하고싶네요ㅠㅠ
0	시리즈물은 꼭 이어서 하는 스타일이라 구매 했는데 그냥 클레멘타인 펜심으로 플레이 했네요
0	클래식한 게임이라지만 슈퍼마리오는 지금 해도 재밌는데...
1	이게임 하시면 심령고자가 될수잇다 를 느끼고 정말 명작인거 같다는 생각과 함께 게임을 깨버려서 정말 대단한게임이다
1	추상적이고 상징적인 스토리가 간단한 퍼즐에 몰입할 수 있게 해줍니다. 그런데 지도와 리셋 버튼이 화면에 뜨지 않고, 설명 같은 것들도 뜨지 않는 건 버그인가요? 이것 때문에 지도가 필요한 6관부터는 진행이 안되네요.
1	지역락풀려서 살때 꼬쇼 안해도됨 ㅅㄱ
0	아직 개발중
1	탐욕이 개인에게 어떻게 반영되는지 잘 와닿는 작품이네요. distraint 2도 기대되네요. 추천합니다.
0	그냥 설치한 뒤에 게임을 실행하니까 검은 창만 보이고 실행이 안되네요..
0	팦바 2개훔쳐간 새1기들 때문에접음
0	RP를 할거면 RP를하던가 왜 코옵하는데 지들만 알아듣는 용어쓰고 지랄일까 난 게임하러 온거지 병신같은 군사용어 배우러 온게 아닌데
1	게임 재밌어요 여러분 아주 훌륭합니다. 그리고 새로 시작하시는분들 가문 어디가입하실지 모르시겠다면 저한테 귓말보내주세요 같이천천히 가봅시다\ 지역은 운천입니다
0	맵만크면뭐해 할께없잖아
1	얄팍한 스페이스 슈터 게임. 워낙에 “스페이스“가 들어가는 게임 중 복잡한 물건이 많다보니. 이 게임처럼 얄팍한 것도 나름 매력 있다. 장르에 대한 기초적인 지식만 있다면 아주 가볍게 즐길 수 있는 게임.
1	공기청정기 주인공과 손발이 말리비틀어지는 스토리를 빼고 나면 의외로 할만한 수작겜
0	도저히 그 많은 돈을 들여 만들었다고는 볼수없는 퀄리티 뻔한 스토리 졸작도 아니지만 펀딩할때 돈을 생각하면 영락없는 졸작 정말 딱 그저그런 게임
0	프레임이 느린거같은 렉 또는 끊김현상 돈 아까움
0	이머전시의 짝퉁게임인가 발적화에 컨트롤도 엄청 불편하다. 소방관 인공지능이 너무 답답하다.
1	푸른 바다속을 돌아다니면서 작살을 쏘아 물고기 사냥, 특별한 사진 촬영, 매장된 보물을 탐색합니다. 위의 행동을 하면 돈 획득할 수 있으며, 좋은 장비를 구매할 수 있죠.
0	게임은 재밌다. 하지만 개발사가 한글패치오 통수치고 결국 한글패치 무산됨
0	베데스다넷 연동 했는데도 디럭스 에디션 특전 안 뜨는데 도데체 어떻게 해야 뜨는거임
1	졸라맨 주제에 타격감 지리네
1	재미있긴한데 후반에 갈수록 좀 지루함 스토리는 막장의 재미 ㅎㅎ 깨는데 12시간정도 걸리는 것 같은데 제돈주고 플레이하기엔 아까움 세일할때 사시고 DLC는 덕후아니면 필요없을듯 함 난 DLC안샀음.
0	m뒤진겜 업뎃하라고하고 로딩걸리고 계속 업뎃만뜸 입구컷에 감동받아 비추날립니다
1	아직 미흡한 점이 많지만 얼리 억세스이기도 하고 많은 발전가능성이 있다고 봄
0	양민학살 갓갓발암게임.... 핵유저(공속핵사용자 봤음) 도 있는 갓겜임 초보는 단지 무기재조 재료일뿐이고 너무많이 쳐 발려서 새소리도 가꾸와(가져와~~~~)로 들릴지경 .....
0	데누보 왜안했는지 모르겠음 업데이트기다린답니다 복돌님들은 3dm 서 쭉해줄듯
1	초반 출시단계에서는 퀘스트,무기퀘등 단순반복들이 많지만 업데이트이후 수많은 퀘들이 생겨 도전과 수집욕구를 불러옴
0	넘모 심심한 벨트스크롤 겜인 것이야요 뭐가 있다 싶은 배경에서 삽질하다보면 아무 것도 없고 체력만 줄줄 빠지는게 원더보이 키드를 사다가 하는게 낫지 싶다
0	왜 스피드가 고속으로 하지 않았는데 2배 이상 빠르게 느껴짐
0	개인적으로 RPG 게임을 별로 좋아하지 않아서 거르다가 사람들이 하도 갓겜갓겜 거리길래 세일때 구매해서 해봤는데 역시 난 RPG 게임을 좋아하지 않는다는 사실을 한번 더 알게해줬다. 전투가 너무 재미없었어
0	툼레이더 리부트 시리즈를 모두 가지고 있어 구매했지만 이번 작품은 스토리 볼륨도 빈약하고 최적화는 최적화대로 안되어 있고 이전 툼레이더 시리즈가 모험과 전투 두가지를 다 잡았다면, 이번 작품은 두가지 다 놓침. 내가 이걸 왜샀지
1	게임자체는 좋음.최적화도 존X좋습니다 게임이 어려워요 정말정말 어려워요 조작을 베리 이지로 해도 정말정말 1등하기 힘들어요 개인적으로 차탓이라고 생각은 한다만 마음=어려워 못하겠네 몸=으하하핳하하하하핳!크라이 썸모어!
1	게임은 재밌는데 문제는 사람이 적고 쏘고 난 후 몇초 뒤 반동이 나옴. Game is good. But ping is not good.
0	저희집이 쓰레기 같은 컴(?)이라 그런지. 아주 렉이 심합니다. 무료되서 가지시는 분들 많아서 저도 가져봤더니 아주 렉이 심하더군뇨. 컴이 아주 쓰렉인 분들은 (전 윈7 64비트) 사용하지 않는걸 추천합니다.
1	퍼즐 푸는중인데 진짜 재밌다
0	이거 일단 키면 재밌는데 키기가 싫음 요새 한글패치 때문에 레드훅 말이 좀 많던데 추천줄지 비추줄지 고민하다가 그래서 비추줌
0	와! 조작이 매우어렵습니다! 사양은 의외로 고사양인것은 물론이고, 롤러코스터2, 3 에서의 컨트롤은 잊으십시오! 격자가 없는 엄청난 게임입니다. 마인크래프트 처럼 격자가 없어서 매우 매우 건물을 짓기 힘듭니다!!
1	미드 보다 게임으로 먼저 접한 왕좌의게임 처음엔 정말 당황했다고 해야하나 초반에 화살표 나오길래 wasd 겁나 눌렀는데 안되고 마우스도 안되고 (맞나) 계속 초반에 죽다가 키보드 눌러서 되서 많이 당황하고 개빡친...역시 텔테일 입니다. 나비효과 짜짱
0	한국사람인대 핑이 적당한 서버가 하나도 없고 내가 서버를 만들수도없어서 게임을 재대로할수가없네요
0	이새끼들보다 22살먹고 휴대폰에 또래여자번호 하나 없는 내가 더 불상하다 ^^ㅣ발
1	1이나 하자
1	주인공이 급하다고 대학원생 연구에 샘플 막 제공해서 영원히 고통받는 내용
0	이거 모바일에 있는 게임을 그대로 옮긴 게임이다. PC로 이식할 때에는 인터페이스라도 바꾸는게 맞지 않을까?
1	이야 멀티나옴
0	음 권장사양에 맞춰있는데 프레임이 떨어지네요
1	하면서 각종mp3파일로 하면서 웃기좋은게임
1	재밌는데 오타쿠들 왜이리 불타오름 조작감도 이정도면 ㅍㅅㅌㅊ아닌가 960따리 i5 4690으로 원활하게 잘돌아가는데
0	개인적으론 과대평가 받는 게임이라고 생각합니다. 처음엔 전투시스템이 참 괜찮다 생각했는데 얼마 안되서 금방 지겨워지네요. 생각을 돌이켜보니 유저를 사로잡을만한 새로운 시스템은 부족하고 여러 게임의 요소들을 잘 융합한 게임일 뿐이라는 결론을 내렸습니다.
1	어디선가 받은 무료 게임.. 생각보다 괜찮은데..돈주고 하긴 아깝긴하다..
0	게임이 안되서 사놓고 하지도 못함
1	유사 존윅 게임
0	15분정도 했다가 멀미 머리아프고 토할정도로 심해서 환불함
1	Mr.J: 그때부터였어요 제가 쳐맞고다닌게 흙흙
0	처음 튜토리얼하고 난 느낌은 롤. ㅋㅋㅋ 근데 재미없습. 롤의 액션성은 없으으면서 롤같고 도타의 타격감은 없으면서 도타같음
1	좀비가 너무 몰려옴. 그냥 디펜스겜.
1	배경음악 덕분에 엔딩까지.
0	으아 진짜 발적화 진짜...
0	게임 실행이..?
0	노가다 성이 너무 심해 재미를 떨어뜨리기 때문에 비추천드립니다.
1	캐릭터가 잘생겨서 물릴 때마다 넘나리 슬퍼ㅜ
0	팀 한번밀리면 아무것도못함
0	뭔지잘 모르겠다. ㅇ
1	이 평가에서 다루는 대상이 너무나도 무섭습니다. 성님, 무서워서 아주 지려버리겄소?
1	충각이 제일 강하다
1	솔직히 서버만 괜찮으면 갓겜임
1	우와.... 바이브 컨트롤러의 트리거의 내구성이 걱정될 정도로 정말 정신없이 플래이했습니다. 아직 캠페인밖에 못해봤지만 정말 꼭 해보셔야 합니다.
1	씨팔 내 덩컴으로 돌리니 화면이 분홍색 되고 겁나 음침하던데 공포겜인줄
0	이 게임이 왜 평가가 안좋은지 충분히 이해할수 있음 질 낮은 물리엔진, 키보드 환경에 적합하지 않음
0	감성, 퍼즐 다 좋은거 다 인정하지만... 게임 요소에 비해 이동시간이 너무 길다... 힐링이 필요하지 않다면 복장터질 뿐
0	노트북으로 할려는데 마우스 포인팅이랑 화면이랑 맞지가않아서 미치겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
0	쒸발 31000에 샀더니 15500 에반데 진ㅉ짜
0	이걸하느니 한시간동안 코끼리가 싸는걸 구경하는게 더 재밌을거다
1	예전에 잠깐 해봤던 게임인데, 생각나서 구매해봤습니다만... 언어가 독일어로 고정되는데 영어로라도 플레이할 방법이 없나요.. 게이 ㅁ속성에서 언어탭을 가봐도 변경이 불가능하군요. 영어 지원이라 되어있는데.....
1	모든것이 완벽한 게임.
1	우리집 보일러가 터지고나서 보일러의 소중함을 알게되었다
0	게임 구루 엔진으로 만들어진 fps 게임 . 미래지향적인 샷건 디자인을 제외하면 게임 내의 그 어떤것도 장점으로 꼽을만한게 없다. 싸구려틱하고 귀에 거슬리는 사운드를 참아가며 엔딩까지 달렸건만 컨티뉴 버튼 하나 뜨는거 보고 경악... ! 1 / 10
0	언어스드를 능가하는 올해의 GOTY네염! 스캇성 매니아 오빠들은 필구 요망 !
0	신비의동물용을좋아하는사람이라면좋아할게임인지모르겠으니나는왼지재미없었다
0	할 거 너무 없음
1	한국서버 어떡해 하나요?
0	나선환 VS 기린 매칭 시스템이 3대 호카게임
1	펫이 다해먹는 게임
1	천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 헨리의 하루
1	고전게임들을 좋아하는 나로서는 정말 재밌게 플레이한 게임.
1	제발 빨리 한글 번역해주세요 게임 사놓고 아무것도 하지 못하고 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이게임 너무 갓작인데 하지못해 아쉽읍니다............
0	거지같은 게임. 최악의 조작감.
1	이런게 멀티플레이어라는거다 몬헌월드 캡콤 개12새23끼들아 데이브레이크사 찾아가서 문앞에 대가리 도게자 박아서라도 보고배우고와 씨12발새1235끼들아
1	이번판만 하고 끝내야지 이 말을 몇시간째 하고 있는 게임
0	첫 대륙에선 재밋게 했는데 2번쨰 대륙 도착하자마자 진이 다 빠져서 접음 ㅡㅡ
0	친구가 재밌다고 지랄발광을 해서 샀는데 춘곤증마냥 나른하고 졸립고 너무재미없다
1	아직 알파라 그런지 재료를 모아, 만들수 있는 것이 적은게 흠이지만 통나무를 모아 보관해두고, 토끼 혹은 도마뱀을 잡아 식량을 비축해두는 것만으로도 재밌어 충분히 살만한 게임..!
1	유로트럭 맵 자동차가 멋지고 도로,화물 배경풍경이 사실적 같아 너무 좋습니다/아쉬운 점은 트럭의 다양화와 막힌 도로가 많아 우회도로를 막는것 같았습니다 도로상에 자동차 종류를 많이 해주세요 .
1	분명 갓겜이라 들었는데.... 손이 안 가네....
1	킹덤을 둘이서 플레이 한다는거에 추천
1	와 진짜. 내가 100시간 넘어간 유일한 게임. 항상 스토리만 보고 게임 던져버리기 일수인게 이건....일일이 문서 찾고 회차돌고....내인생 최고의 rpg게임. 위쳐 3가 나오기 전까진 그랬었지...
0	뜬금없이 죽는게 적응이 안된다..
0	나도나름 고전게임많이했다는 생각이들었는데 아니였어...
0	조작법 너무어려움. pc로는 플레이가 어렵다.
1	게임시작하는법좀..
0	14년간 스팀 해오면서 저지른 가장 큰 과오가 배틀본을 예구한 것
0	저는 3D 플랫포머라는 장르 자체를 별로 안 좋아하지만 평이 좋아서 구매해본 작품입니다. 단지 귀엽기만 할 뿐만이 아니라 나름의 완성도와 난이도도 있는 게임이지만, 저와는 그닥 맞지 않네요... 그래도 돈이 아까울 정도의 게임은 아닙니다.
1	판사님 제가 아니라 제 고양이가 두바이를 그랬습니다 전 잘못없어요
0	플래티넘 게임즈가 제작한거라 영문임에도 불구하고 구매 했는데 제 느낌에는 메기라나 베요네타가 100점이라면 얘는 70~80점 정도의 느낌 번들스타에서 할인해서 좋다고 구매 했는데 이틀 뒤에 영국 아마존에서 4유로인가로 판매...ㅠㅠㅠ
1	ㅈㅗㅗㅗㅗ아요
1	시벌
0	웅 노잼~~~~~~~~~
0	방치형인줄알고 샀는데 지뢰찾기가 메인
1	,아이피회선하거나 토르브라우저쓰셔서아디만들고하셈ㅋ
0	한줄요약: 한판 하면 질리는겜
1	DAYZ 좀비모드한다고 구매했었다.
0	싱글 = 스토리 시큼달달하면서 총쏘는 맛이있다 멀티 = 재밌다 빨리 잡힌다 총소리 개찰지다 죽일때 기분 째진다 장점 단점 싱글 = 스토리 시큼 달달 해서 시큼 할때 싱글 접는다 멀티 = 레벨1과 1000레벨에 경이로운 매칭이 잡힌다
1	갓겜 냄새가 난다. 스없찐이라 동숲 못하고 있는데 이걸로 욕구채움. 겜 진행하는데 큰 문제가 없긴 하지만 한글화가 좀 잘됐으면 좋겠음
1	지금까지 해본 유비소프트게임중에 제일 재밌었다. 위 문장으로 말 다했다. 사라. 살수있을때 사라. 아니. 무조건 사라.
0	거지같은 건담새끼들
0	뭐 이건 실행이 되야 하지 런쳐 오류가떠서 실행이안된다 사양은 과분할정도로 남아도는데 실행이안된다 무결성 캐쉬 검사도 해보고 포멧도 해보고 재설치도 3번이나 해봤는데 안된다,. 왜안되는건데
1	마! 내가 느그 서장하고! 술래잡기도 하고! 볼레이스도 하고! 미니 골프도 하고 어?! ※ 카지노에는 머리에 곰팡이가 자란 해골이 룰렛을 돌리고 있습니다. 도박이 이렇게 위험합니다.
1	오랜만에 해본 턴제 게임이네요 완전 한글패치까지 있어서 굳!
0	시발 내가 왜 이걸 비싼 돈 주고 샀지?
0	들어가질 못하자나;;
0	광고 보면 gta5인데 해보면 욕나오는 게임
1	어렵다....어려워
0	지금 하기에는 많이 Old한 게임.
0	조이스틱 없으면 힘든 게임 . 키보드를 지원하지만 키설정이 마음대로 안되고 지정안되는 키도 있어서 DDR할때는 난이도가 헬급 기초 키가 IJKL 인데 스킬도 저걸 눌러야하고 DDR 치는데 IJKL가 빼곡히 나옴
1	2D AOS를 대표하는 수작이 아닐까 싶다. 계속되는 업데이트도 플러스 요인.
0	보안 솔루션 오류로 인해 Crash가 발생하였습니다. 해당 문제를 최대한 빨리 해결하겠습니다. 감사합니다. ㅡ.ㅡ 실행이안되요
1	스토리를 제외하거 게임성만 본다면10점 만점중에 8점짜리 게임
0	내가 돈주고 산건데 왜 스타트 누르면 왠지 화면이 안넘어가...대체 뭐임? 나같은 현상인 사람 또 있슴?? 이년전만 해도 이런 현상 없었는데...
0	가는데마다 다 쳐막혀있는데 시발 힌트도 없고 네비도 없고 아무것도 없다 개좆같은 새끼들아 이게 게임이냐?
0	하다가 너무 놀래서 내가 스턴걸림 아오..
1	예전에 했던 플레시게임을 떠올리게 되네요 무난하게 즐길수 있음
0	그동안 얼리엑세스면서 업데이트는 뭐도 없고 정식오픈도 안하고 서비스 종료? 내돈내놔라 이넘들아
1	나름 신박하긴 하지만 베타버전이라 인식이 잘 안돼요
0	장애인게임
1	GTA는 진짜 GTA다 (찡긋)
0	쓰레기 게임 한번 실험삼아 ai차를 박살낼려했는데 ai차량은 잘만가고 내차만 개박살나는 매직이 보인다
1	예전 게임이지만 정말 즐겁게 했씁니다 그리고 패드 필수 키보드 ;; 못해요
1	한남자의 이야기를 동화처럼 담아낸 게임 퍼즐 난이도가 굉장히 낮은편이라 누구나 쉽게 플레이할수있어요.. 걷는게 너무 느려서 답답할때도 있긴 하지만.. ㅋ
1	힐링 게임. 욥님 연이님 커플 덕분에 제대로 시작하게 되었다. 서로 서로 도와가며 하는 게임이라 더욱 마음에 드는 게임^^ 추천합니다.
1	도전과제용 사실 천천히 읽고 즐기고싶지만 언어때문에 무리
0	다르마는 역대급 쓰레기 dlc인거같다. 딸딸이제이크는 반성해라
0	참 뭔가 아쉬운듯 -_-;;
0	운빨좆망겜. 하스스톤의 '아무튼 생성됨'과 유사한 수준. 똑같이 운빨겜인 다키스트 던전이 도전욕구를 불태우게 하는 반면, 그냥 짜증남.
1	이거 사면 그오에 덜 꼴아박겠지ㅎㅎ 응 아니야
1	가성비 최고!
1	리비아의 게롤트는 나의 영원한 우상 나의 형제 나의 오빠다. 겁나멋있어
0	네, 이름은 뜨뤼 뒈이즈지만... 게임 플레이 시간은 뜨뤼 뒈이즈를 못 넘겠네요.
1	적당한 볼륨 아기자기한 캐릭터들 간단단순한 퍼즐 난이도
0	타일의 낮은 가시성, 여전히 이상한 외교특성, 잦은 튕김현상 아직 '미개발'된 게임을 하고있는 느낌이다.
0	좋은 그래픽, 좋지만 짧은 스토리. 전작과는 다른 전투 시스템을 도입했지만 역시나 실망스러운 전투방식. 1,2편을 해보고 3편이 하기 싫어졌다.
1	구구구
1	말이 필요없다. 개꿀
1	힐링 게임이라는 추천글을 보고 실행해서 제 마음이 치유됐습니다. 2회차 플레이가 필수라는데 두 번 하면 마음이 너무 깨끗해질 거 같아서 못 하겠네요. 전 좀 더 더럽게 살려구요. ^^ 평점 : 8/10
1	친구가 없어도 혼자 캡아마냥 테러리스트 상대하니 재밌습니다
1	첨 할땐 노잼이네 했었는데 이만큼 했습니다. 갓겜입니다.
0	도전과제에 욱일기가 보여 환불함.
0	fate 시리즈 팬 이 아니라면 사지마라 스토리 만 보고 접었다
1	이겜을 하고 스팀의 신세계를 깨달았습니다
0	난이도가 상당함
1	친구랑 같이 게임하는 꿀잼이네요. 저는 주로 여행을 좋아하고 친구는 전투를 좋아해서 친구한테 전투 시키고 저는 뒤에서 어그로만 끌다가 이후 친구가 마법사로 길을 바꾸고 저는 탱커로 길을 바꿔서 재밌게 플레이 하고 있습니다.
0	최대체력이70인데 한턴만에 75딜넣는븅신겜
0	유압장치 아래로 했는데 아래로 안가고 위로가네 버그 안고칩니까
1	장점 : 다양한 아이템, 여타 2d 게임에선 보기 힘들었던 역동적인 모션,처음 시작하고 나서 30분 이내에 익힐 수 있는 쉬운 조작감, 시원시원한 속도감과 타격감, 플레이어의 도전욕구를 유발하는 여러 요소들. 단점 : 내 손 어라?
1	차 안의 성에제거기가 클릭이 안돼!!!!ㅠㅠㅠ
1	오랜만에 하는데 역시 스트레스 날리는덴 최고라 생각됩니다
0	추천하지는 않습니다...
0	아우 지루해... 재미없거든~?
1	처음 나왔을 때 기대완 다르게 망작으로 평가되었지만 원개발사가 손 떼고 난후부터 꾸준하게 패치가 적용되고 있습니다. 캠페인 난이도가 많이 어렵긴 하지만 히마매2 시절때부터의 팬이라면 강추해요~
1	컨텐츠가 좀 부족
0	제일 현실적인 군사 게임이라고 들어서 했는데 그냥 소스게임이었다
0	왼쪽 성벽에서 오른쪽 성벽까지 이동하는 데만 하루가 걸리는 좆같은 게임. 이 게임을 플레이하고 나서 개 같은 기분을 느끼지 않는다면 당신은 이미 해탈한 것이다.
1	이게임 같이 멀티로하는방법잇나요??
1	현자 게임
0	전작과 비슷하게 우려먹은 감이 너무 심하다 특유의 약빤 느낌도 솔직히 예전에 비해 더 줄어들은게 사실이다 다만 액션은 좀 강화한거 같긴한데 그 덕분에 약빤 느낌이 사라졌다
0	구매했을 당시 풀한글+한국어음성까지 기본으로 있던 게 2~3년전에 갑자기 한글+한국어 삭제됨
1	봉선이
1	좋은 게임입니다. 네필은 아직 건재합니다. 물론.....월오쉽 나오면.....어케 될지...;;;그래도 현제로써는 괜찮은 것 같습니다^^
0	타이탄퀘스트를 기대했다면 뒤로가기를 눌러야할듯.. 게임의 완성도가 너무 많이 떨어진다 기획적으로나 그래픽적으로나 .. 아쉽..
1	매우 충실한 시간이었습니다
0	겉으로보기에만 화려하지 해보면 별거없음 ㅡㅡ
0	재미없음 진짜임 그리고 환불했는데 20일째 돈을 안돌려줌 쓰레기 회사 쓰레기 겜
1	님들 Call of duty: Finest hour 랑 Call of duty BIG RED ONE 각 각 어디서 구할수 있죠?
0	그림을 그리라고 제발
1	게임은 단순한데 인생의 의미가 담겨있네요. 힘들게 경쟁해야하는 젊은 시절. 배려없는 사회에서 부족한 체력과 경험을 바탕으로 생존해야하는 노인. 그리고 항상 위험에 노출되어 있지만 밝고 생동감 넘치는 아이들..
1	킬링타임으로는 좋음
0	게임이 실행은 되는데 본편 어느것을 선택해도 화면이 안나오고 소리만 나오네요. 도대체 왜 그런건지 ㅜㅜ
0	힐링 게임이라고 영업하길래 해봤더니 조작은 하나도 안힐링. 레벨디자인도 실패. 긴소나무 탈출이 마지막 스테이지보다 훨씬 더 어려웠음. 그래픽 좋고 웅장한 사운드 다 좋은데 스토리는 솔직히 실망.... 스트리머가 깨는거 구경만 했어도 됐을 것 같다.
0	게임불가 환불불가 로딩되서 좋아요 하면 또다른 로딩이 기다림. 로딩기다리다가 환불시간 끝남..일단 기술적문제는 처리하고서 나왔어야 하는데 인디사는 인디사 답게 노는중..
0	아무리 타이쿤 게임을 좋아한다 하더라도... 이게임은 그래픽 수준, 버그 발생 빈도, 인터페이스의 불편함 등등에서 비추함. 진짜, 정말로. 이 게임을 하고 싶다면, 이걸 가진 호구같은 친구한테 말해서 해보길 권함. 돈주고 사기 즈엉말 아까움.
1	마지막 챕터 피꺼솟
1	재밌지만 솔직히 다른사람에게는 추천하지 못할 게임. 발게이 시리즈보다 볼륨과 디테일이 떨어지지만 몹 사냥은 재미있기에 고전게임에 향수가 있는 사람에게는 추천하지만 현대의 기준으로는 그래픽, 인터페이스 등등 감점 요소 때문에 그렇게 추천하지는 않는다.
0	스팀에선 응가도 팝니다 와우! 스캇취향 분들에게 적극추천
1	지린다 ㄹㅇ
1	단순한 조작으로 힐링을 주는 감동 게임. 게임보단 애니메이션에 가깝지만.. 그래픽도 너무 귀엽고 마지막에 스크린샷 찍을 수 있는것도 좋았다.
1	렉은좀 심하지만 본체 구입하고 게임을 하면 재미있긴하겠습니다. 노트북으로는 용량이 커서 자주 죽네요ㅎㅎ
0	아니 ㅋㅋㅋㅋ씨벌 프레임 존나 뚝뚝 떨어지잖아 뭐여 이게...적어도 최소사양은 아닌데 존나 끊겨서 게임에 지장이 크잖아 이것들아
0	2200원을 랜선 쓰레기통에 넣고 싶으면 이 게임을 추천합니다 연끊고 싶은 사람이 있으면 이 게임을 선물하세요
0	무료로 트라우마를 다운받으세요.
1	한국어 미지원과 서버에 사람없는거 빼면 가아앗-게임 캠페인은 인정하자..인정?
1	무서워서 하다 때려침
1	디펜스게임의 전설이지 뭐 이 게임 모르는 사람있나?
1	너무너무 재미있고 다른 컨트롤 무지막지한 게임들과는 다릅니다!!!!!!!!!!!!!!!
1	로그라이크면서 마우스를 쓸 수 있는 희한한 게임...물론 이 게임을 사서 할 사람들이면 단축키를 쓰겠지만 여타 로그라이크에 비해 인터페이스가 압도적으로 좋아서 (언어의 장벽을 빼면) 시작하기가 쉬움 그리고 덩굴에게 근접공격을 걸다 끔살당하는 것이다
0	왜 안들어가지는 거야야야야ㅑㅑ
1	즈엉말 아름다운 게임 입니다
0	아! 그 졷같은 비행기 학교만 없었다면 이 게임은 정말로 완벽했겠지요!
0	건방진 놈들. 본편에서 당연히 있었어야 할 컨텐츠를 빼다가 30달러에 팔아먹는다. 뭐 이따위 게임이 다 있냐?
0	아직 만들어 진게 없습니다 그냥 좀비 흩뿌려져있고 끝 할 게 없음
0	듀크가 돌아왔습니다. 하지만 돌아온 듀크의 몰골은 너무나도 안쓰럽네요... 10년 더 일찍 나왔다면 이 게임의 운명은 어찌되었을까요?
1	한글화 기다리는..... 재미는 굿 .... 스토리는 대박 ... 멀티는 박진감...
0	몇판 해보고 적습니다. 그냥 간단하게 즐길만한 게임같구요 오래가진 못갈꺼같아요무엇보다 메인화면에서 뭐 클릭할때마다 나는 고주파소리 겁나 짜증나네요 그거때문에 안할듯 저는
1	다 좋은데 동접자만 있으면 완벽할거 같은게임. 퀄리티도 좋고 나름 판매량도 선방했고 이번에 할인도 했었는데 많이들 안해서 아쉬울 따름입니다. 여하튼 더러운 돌연변이 뉴트리아 새끼들은 다 양손해머로 뚝배기를 쪼개야합니다. 제국병사 쵝오
1	소등시간이다 이 새끼들아
0	방금 엔딩보고 바로 달려와서 쓰는 후기입니다 사지마세요...진짜...쓰레기게임임 진짜 온갖 겜 하고서도 걍 삭제만했지 굳이 후기는 안남겼는데 처음으로 부정적인 후기 남겨봄 저같은 흑우는 없길..
0	숲의 변두리 던전에서 막히는 부분에서는 트레저 박스 근처 함정을 밟아줘야 됩니다. 이거 몰라서 한참 뺑뺑이 했네요.
1	그림못그려서 다음스테이지못가게드라
1	기분 안 좋을 때 다시 플레이하려고 아껴 두고 있어요 ^^ 처음부터 완전 힐링 게임!
0	결제 해서 하다가 렉걸려서 포멧하고 다시했더니 실행이 안되서 돈날리고 부모님께 혼남
1	보육시설 봉사활동가서 소꿉놀이 하는 느낌이 든다
0	분명히 재밌긴 한데 어째서인지 네트워크 연결 다시 해달라고 뜨네요. My2K연결이 안 된다고, 분명히 가입 해서 로그인 해놨고 다시 접속했는데도 계속 네트워크 연결이 안 된다네요. 여기 피방인데 말이죠.
1	시원시원한 액션 둠같은거 좋아하는 사람은 할만합니다
0	버그 존나 많은데 게임 자체가 버그라서 그닥 신경쓰이지는 않음 맛본다고 조금했는데 도전과제 하나도 달성안되서 다행이다! 빨리지워야지~^오^
0	건축은 할게 많지만 생존게임으로썬 탈락이다 집짓고 풍경감상하는 것이 좋다면 사라
0	개조가튼게임 시발병신같은겜
1	감도 40% 감도 무조건 40% 기억하세요 40%
1	걍 닥치고 기차 몰아
1	전설적인 명성의 일본 액션 RPG 시리즈 Dark Souls! 그 원조의 매운 맛을 느껴보세요! 어려운 듯하면서도 서서히 중독되는 그 매운맛의 향연에 게임을 클리어하는 재미가 속속!
1	진짜 개소름 게임 엔딩 보기전에 팬티 2장 준비하세요.
0	제가 감수성이 풍부한 편인데 이건 좀 지루하네요 뭐 그래도 세일해서 2천얼마에 사서 환불 안 할 겁니다만 3천원 넘었으면 바로 환불 들어갔을겁니다 (ost 안 사서 다행이지)
0	개인적인 평가이다 1하던사람들은 경악을 금치못할지도 모른다 각유닛의 특기가 약해지고 겜플레이속도가 좀더 빨라진 기분이다 2은 개인적으로 매우 재밌지가 않다.
1	공격 범위가 더넓었으면 좋겠다 게임성좋고 타격감좋다 헬멧 아줌마 공격범위 너무커요 너프좀 모든 캐릭터들 달리기가 되면 좋겠음 추천겜!
1	오 의외로 재밌음ㅋㅋ 빠져들게 됨
0	니가 개돼지면 사세요
0	고전 RPG 를 찾는 안서는 유저가 아니라면야...
0	조금 실망했습니다. 그리고 빨리 한국어 패치 되었으면 좋겠네요.
0	정말 불친절하고 플레이 타임도 짧은데다가 결말까지 용두사미로 3종세트네요 절대 비추합니다
0	전작은 컨셉이 독특해서 나름 맛이 있었는데, 이건 그냥 평범한 잠입 학살 게임. 훌륭한 잠입 게임이 많은데 이걸 굳이 할 이유가 없음.
1	한번 시작하면 4시간은 기본으로 했던 게임
0	소설원작인데도 플레이타임이 너무 짧다. 설명도 불친절하고 전개도 이상했던것 같고 클리어하고나서 무슨 내용이었는지 잘 기억이 나지 않는다. 몰입도 잘 안되는데다 몰입할만해지니까 끝나버렸다.
1	재밌다, 근데 난이도가...
0	조작법이나 알려주고 시작하지?? 라이브러리 보다가 이 게임 보고 갑자기 빡치네
1	개발자분 목소리가 넘 약오르면서도 디테일하고 찰져서 추천
0	도로 시스템 청결도 시스템 장난치냐 버그 너무 많다 진짜 ㅡㅡ
0	소니 빠돌이만 할 수 있음 스토리 부분은 비추천 개소리 실력이 없군요. ㅠㅠ
0	멀티플레이어 버그가 너무 심해서 진행이 어렵습니다. 멀티로 엔딩을 보기가 너무 힘드네요.
0	생각보다 실망이크다. 아직얼리단계라지만 너무 질질끄는느낌 딱히 개선점도 보이지않는다. 이미 흥미를 잃었다.
1	더 롱 다크소울! 지금 당장 최고 난이도인 침입자 모드에서 경험해 보세요.
0	종류가 너무 없다.....만들다 만 느낌.........하다보니 질리는 감이
1	베가스만큼이나 괜찮지만 이제 안파는건가..
0	2/10 : 학교에서 쉬는시간에 다같이 몰려서 하면 재밌을법한 갓겜...이지만 나는 학교도 안다니고 딱 10분 하면 질림.
1	무료게임같지 않은 퀄리티입니다... CG도 이쁘고, 스토리도 감동적인게... 이런거 좋아하신다면 꼭 해보시길 바랍니다. 어차피 무료잖아요!
0	스포주의 3줄요약 1. 아임 콜드 2. 아임 버닝 3. 굳바이 달링 결론: 겉만 번지르르한 루즈함의 대표급 B급감성 노잼겜 + 뚜벅이시뮬레이터
1	게임이 너무 불친절 하네요 친구는 왜 DLC로 안파나요
0	가계도없는 롬토2는 ㄲㅈ셈 아틸라 ㄱㄱ
1	스토리를 아는데 작화도 좋고 의외로 괜찮다
1	고증에 미친놈들은 추천을 받을 자격이 있다. 아무튼 있는거임
1	좀 빻았는데 할만해요.그리고 여성을 성상품화 하지 마세요.
0	이젠 이게임 이 나온지도 좀 되서 예전처럼 폰겜마냥 테마가 구성되있진않아서 좋은데 고질적인 문제인 타격감이 없고, 가끔 몇몇스테이지를 돌다보면 이펙트나 판 돌아가는 효과같은거에 내 눈ㄷ도 돌아감 결론 입문용
0	역겹다
1	어뢰를 피하고싶어서.. 아무리 꺾어봐도.. 어뢰는 계속 내옆에있고..
0	시발 초딩때 아마겟돈을 재밌게 했으면 안됬었어...
0	게임을 하라고 오픈한거야 로딩시간 체워서 환불하지 말라고 하는거야 뭐야?
1	플레이 하는 사람들이 거의말라버렸으나 한방에 20명정도되는 섭이 한번씩 있음 쉽게 질리는 것만 빼면 무료겜에 준수한편이다.
0	이런거볼려고 패치까지해가면서 개노잼 게임을 하고있는 내가 한심해보여서 그냥 하다가 끔
1	마법사가 젤 좋음
0	한국어 가 왜안돼지
1	※앞서해보기 오류가 나서 프로그램이 종료가 되었는데 도전과제를 달성함!!
0	내용상 1보다 더 재미없어졌습니다.. 타격감도 이상하고. 도전과제를 쉽고 빠르게 모으고 싶은 분들은 번들에 껴있는 거 사세요.
0	돌고래님 잘좀
0	나름 기대 했는데 데이즈에서 좀비 빼고 ai 적 넣은거같음 필드에 ai 잘 보이지도않고 적 세력 ai들은 에임핵 마냥 저격을 미친듯이 잘쏨 pve는 할 이유가없음 그렇다고 pvp도 재밌진 않음...
1	레알 꿀잼
1	1시간 와 개꿀잼이네 ㅋㅋ 2시간 와 이런것도 있네 개잼ㅋㅋ 5시간 미친 이거도 있어?? 미친갓겜 10시간 뭐야 여기서 이렇게 끝나?
1	공략을 보셨다구요? 망치로 머리를 한번 후려쳐서 리셋하세요 게임이 10배로 재미있어집니다
0	멀티 지원한다고 발표해서 예약 구매 때렸더니 발매하고 멀티 안됨 ㅈㅅ ; ㅎㅎ ... ㅋㅋ ! 한 게임은 이게 처음이었음.
1	트레일러 ost에 꼴려 구매했는데 생각보다 재미있어서 놀랐습니다.
1	게임은 재밌긴한데 총맞추기 왜캐힘드냐 10점 만점에 9점!
1	EA에서 구매해서 사용하세요 스팀에서는 번잡하게 한국어 패치를 해야하지만 오리진에서는 그냥 한국어가 지원됩니다. 처음 입문한 콘솔게임인데 오리진, 스팀 두개 다 합치면 100시간 넘게 한 것 같네요
0	삶의 의욕이 너무 넘쳐서 조절하고 싶은분만 플레이 하세요.
0	풉 친구없으면 뒤로가기 눌러
0	개 발적화 사지마세요. 화면전화도 매끄럽지도 않고 , 팅김현상 자주 일어납니다. 추억뽕에 젖어서 추천하는거같은데 이건 실드 불가 개발적화입니다. 사지마세요.
1	1.애정캐를 고른다 2.그 애정캐가 처절하게 죽는다 3.새로 애정캐를 정한다,누가봐도 안죽을거같은 포지션이다 4.응 죽는다 5.그러므로 나나미릉 파쟈
1	게임도 재밌고 퀄리티도 좋은데 하는 사람들이 적어서 아쉅다.세일 할 때 꼭 사서 플레이 해보세요^^
0	옛날엔 재밌게했던거같은데 다시 사서 하니깐 재미업서
1	오직 룩딸만이 게임, 재밌는줄 알죠? 네 재밌습니다. 재밌는데? 어? 창작마당에 캐릭터를 변경할수있네? (클릭) 음... 이거 애니에 나오는 애들 아닌가;; 이런건.... 존나좋군☆
0	무조건 중국어로 실행되며 키설정등이 없어 처음 페이지에서 넘어 갈수 없습니다.
0	낮하고 밤 밸런스좀 맞춰라
1	입문자, 취미용으로 정말 좋은 프로그램입니다. 그런데... 프로그래머가 꿈이다? 그럼 그냥 유니티를 배우시는 게 더 좋습니다.
0	튕기는 현상 많음
0	저는 왜업데이트가안돼죠? 제개정 비시즈좀 업대이트해주세요 제발 해주세요 만들고싶은게있는데 업데이트가안돼서 못만들고있으니 빠른 시일내에 고쳐주시기바람니다
0	한글화가 안 되서 너무 힘들어요,,,
0	특별히 추천할만한 구석이 없음. DLC는 아얘 안함. 초반엔 맵에 있는것들 열심히 하다가 중반부터는 새로운지역 열리자마자 혼자 요새만 먹으면 끝남.
1	섹슨을 하고싶다
0	사람 없음..
0	열차 미션에서 전기 함정 해제가 안되는 버그가 있네요... 겜 진행을 할 수가 없어요... 총이 타겟팅이 안되다보니 허공에 총질만 하네요 ㅠㅠ 진행하게 도와주세요
1	꾸르젬
0	그리스 동성애자 많았다는건 아는데 그렇다고 커플 9할을 동성애자로 만들 필요는 없잖어
0	솔까 이걸 돈주고 산걸 깊게 후회한다... ㅠㅠ
0	사람을 죽이는 101가지 방법
0	무료로 받으면 하겠지만 .. 솔찍히 너무 어려워서 사기가 솔찍히 손에 잡히지 않습니다
0	나치들은 5방을 맞아도않죽는데 물량공세를해오니 미쳐버림
1	내가 산 것 : 레트로 종스크롤 슈팅게임 내가 얻은 것 : 기가드릴 브레이크, 필살기 대결, 개쩌는 폭발, 한계배틀
0	노잼이었다..
0	아직은 비추합니다 핑이 잘나오면 100 정도고 보통 300 중후반 입니다
0	한국인이면 역시 쏘고 죽이고 때려부수는 께임이지 ㅉㅉ쓰레기게임
1	손이랑 총만 떠다니는 그래픽이여도 좋으니까 멀티 만들어 주세요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 거 여기100시간찍었는데멀티는대체언제
1	이동은 대부분 게임에서 사건 사이의 지루함에 지나지 않지만 이 게임에선 절벽을 기어오르는 것부터 성층권을 활공하는 것까지 직관적인 조작을 통해 이동의 즐거움을 느낄 수 있다 보석 꼭 다 모으셈 개꿀잼
0	한글 페치만 잘됏으면
0	와 솔직히 이거 하다가 현실에서 현피각 오지게 나옴. 이거 하지마셈. 진짜 인간불신 하루아침에 한번에 생깁니다. 수고하세요. 전 일단 제 지인의 반을 죽이러 갑니다.
1	그냥 킬링타임용으로 딱 적당한 게임 은근 중독성 있음 일단 무료라서 개꿀
1	+예쁜 그림 +쉬운 100% +공짜 -스킵해서 스토리는 모름
1	영어몰라서 그냥다넘김 야스안나옴 일러는 깔끔하게 잘꼴림 선택지가많은데 뭔지몰라서 그냥 의식의 흐름으로골랐는데 한패같은거나오면 한번다시해봐야할듯 암튼 야스안나옴 + 18금 패치가나왔는데 뭐가바뀐건지모르겠다
0	'일회용'
1	한글패치 덕분에 재미있게 하고 있는데 왜 DLC는 할인 안하냐..? 좀 해주지 ㅠㅠ
0	초반 키설정 찾는데 10분소요. 패드 위주 설명. 키보드 설명 1도 없음. 조작설정 변경 ㅈ같음 아는 여러 캐릭이 나와서 좋은데 딱 거기까지
1	이 게임은 컨텐츠 소모성 게임이 아니다 오히려 메탈슬러그같은 빠른 클리어와 높은 점수기록에 중점을 둬야할 로그라이크 게임이다 그렇게 본다면 이게임은 충분히 난이도도 있고 다양성도 있는 괜찮은 게임이다
1	서큐버스 3인칭 되면
1	달겜 왜 스팀판이 캐스터판보다 무거운지 모르겠다 멀티플레이 환경 개판, 고인물도 떠나가서 없는 클린겜
0	이 게임 환불 어디서 하나요?
0	처음 화면에서 에러메시지가 2번 뜨고 로그인을 다시 하라는 메시지가 뜨면서 로그인 화면으로 돌아가지네요 뭐죠
1	걷고-보고-듣고-느끼기만 하면 된다.
1	정말 재밌어요.. 재밌고 공략안보고 플레이하면 오줌지리는 공포게임이에요.. 근데 알파 5부터 시작해서 쭈욱 업뎃될때마다 계속 플레이한지라 베타버전이 되도 할맛이 안나..
0	전에 구매했다가 했는데 디럭스 에디션 왜 안되어있죠? 나 분명 디럭스에디션 구매했는데 시발 제 DLC 돌려줘요,
0	처음 할땐 머리 싸매면서 열심히 했는데 하면 할수록 대충, 생각없이 이긴다. 마지막엔 지겹지만 끝내려고 마지못해 함
0	베르세르크 팬이여도 이 프로그램은 사지마라
0	갓겜인데 세일할때 샀다고 해도 프리패스 권을 또 사라고 그래서 비추
0	게임이 너무 불친절함 무슨 아무 설명도 없냐
0	왜 플레이가 안되는지 의문입니다. 아직 미완성 게임이라는 것도 알고 있었지만, 분명히 문제가 있습니다. Microsoft Visual C++ 2015 가 필요하다고 하여 설치하였지만, 실행이 되질 않습니다.
0	좆목과 초딩들이 점령한 병1신게임
1	할인때 스꼴란줄알고 잘못샀음. 근데 안 딜 나오길레 놀랐음. 님들도 스꼴라랑 안햇갈리게 조심하셈 근데 멀티 안할거면 뭘사도 상관은 없는듯.
1	일상적인 사람도 이 겜을 하는 순간만큼은 정상인이 아니게됨.. 추억의 겜중 하나로 오묘한 재미를 느낌? 단점.. 게임을 하다가 너무 팅김..
1	외계인이랑 떡치는 게임
0	초딩들이 텍스트에 눈아프게 효과 넣으면 1등감
1	Trove !! 생각보다 고퀄인 그래픽 그리고 미칠듯한 핑이 당신을 기다립니다! 다 좋은데 건슬링어는 하지말자. 본인은 건슬 하나만 죽어라 키워서 어찌어찌 세팅을 끝냈으나 핑이 터져서 총을 10발쏘면 2~3발 밖에 안맞는다.... 시발..
1	마크를 뛰어넘는 게임
1	재밌어요! 단지 바구니에 개수가 늘었으면 좋겠습니다.
1	그래도 함선 전쟁 게임중에 제일 낫다
1	메탈슬러그 시리즈중에 가장 어려워서 심심하지 않습니다
0	일단 말을 못알아들어서 아직은 큰재미는 없엇습니다
0	타워에 20의 피해를 줍니다
0	개적화 미친게임;;
0	게임도 안들가지는 이 개같은 게임 할 바엔 돈 보태서 마크나 아크나 함
1	생존, 텍스트 노블게임... 도과용..
1	비아피가 되어봅시다.
1	스토리가 솔직히 아쉽긴하다만 슈팅겜치고는 재밌던 게임 이제 이지 깻으니 노말깨러 가볼가..
1	아이맥에서 설치해서 하는대 한글언어설정 다 깨지나요???
1	그래픽 빼곤 다 잘만든 게임입니다.. 킹오파 시리즈중에서 콤보 넣기도 제일 편한 편이고, 재미도 있습니다...만 역시나 그래픽 ㅠㅠ.... 막 엄청 나쁜편은 아니지만 그래도 좀 미묘한 모델링이네요.. 여튼 재미는 있습니다. 추천드립니다.
1	무협 미연시
0	아니 왜 멀티에 지역락을 걸어놔서 잘 만들어놓고 하지도 못하게 하는거지
0	이거 왜 처음에 동의 뜰때 마우스 커서 사라지나여...
1	불러오기만 계속하고 시작이안되네요 이건 무슨버그죠?
0	한글패치 언제 해줄건지?? 한글화 이미 다 되어 있는 상태로 아는구먼 너무 오래 막는거 같네. 돈벌라고 하는거 알겠는데 이제 풀어줄 때도 안댔남?
1	토씨끼발련
0	rtx2070 사용중인데 상점에서 프레임드랍 엄청 심하구요. 마우스도 감도가 이상한거같아요. 미끄러지는 감도네요. 프레임은 나오는데 화면이 부드럽지가 못하네요
0	살거면 2사라
1	나름 재밌게 롤돌리면서 즐겼다 왕이라는건 역시 대단하다 어려운 업무같다
1	대박사건이네요 이걸할려고 구작 열씨미 했는데 이걸하니 대단한 도전인가 봅니다 강추드려요
1	짧지만 굵다
1	미친놈잡을려고 미친놈되는 게임
1	크큭... 선이 보인다.
1	재미있고 스토리도좋고 근데cp하다 해보는지라 뭔가 답답하다
0	이 게임을 하면서 내가 왜 무엇을 하고 있는지 전혀 생각이 없다. 인터페이스도 불친절하고 미션의 목적도 모르겠다 아무것도 모르겠다 모든것을 초월해버렸다
0	장점 : 그래픽 좋음 단점 : 그외 다 할인 해서 오천원에 주고 샀지만 시간 아까움, 스토리도 구리도 전투도 재미없음, 적들도 단조로움
0	게임하다가 멀미함.... 3D게임 멀미하시는분들은 하지마세요
0	너무 짧음.. 자유도 0.. 스토리는 즐길만함
0	루비상점 크리스탈로 교환이 왜 안되냐? 크리스탈 계속 모아도 0으로 뜨고? 업데이트한건 좋은데 고칠거는 빨리 고쳐줬음 하는 바람이다
1	짧고 굵은 미친게임.
1	몇 년 만에 다시 해봐도 역시 재미있다. 멋진 게임.
1	글옵 랭크전 기다리는데 익숙한 사람이면 할만한게임
0	2018보다 선수들이 재계약해달라고 징징거리는게 더 심해짐. 게임전술이나 다른거 짜는것보다 이것에 대한 스트레스가 너무 높아서 게임 금방 접게됨
0	변슁쐐끼들라 케힘좀 채델오 만틁엉 초같헤어 몫핽먹겠눼
0	할매걷는것만 보다가 내가 요절하게 생김
1	여윾시 아이작이다.
0	시간떼우기에는 재밌지만 반복적이고 언제까지 올라야돼는지도 모르는 탑을 주구장창오르기에는 재미가없다 고인물들의 말로는 엔딩을 보고나면 재밌다고들 하지만 엔딩까지 가기가 너무 지루함
1	아하라하라허라하ㅓㅓ
1	쓰레기지만 가장 좋아하는 게임.
0	간단히 즐길만 하나 간단히를 넘는 순간 재미가 없다
1	근면 자조 협동 더 필요하게 있나?
0	환불 받고 싶은데 환불도 안되네 허허 참
0	의외로 할게없더라..
0	시발 skse64비트 안내놓냐? 개새끼야 이따구로 장사할꺼야?
0	존나 재미없네
0	3D멀미 없는 사람입니다. 킹든갓택 블랙스쿼드 워록 오버워치 배틀그라운드 등등 모든 3D게임 멀미하나도 못느끼고했는데 첫 시작부터 눈이파오면서 머리도 아파옵니다. FPS를 그만하고싶으시면 이 게임을 하시면 됩니다.
1	진짜 재미있습니다 아이템모으는 재미부터해서 스킬까지 하지만 아직 미리해보기라 그런지 스킬에대한설명도부족하고 버그가 잦네요 그래도 그만큼 기대가됩니다
0	포맷했더니 인게임에딧 DLC가 사라져있었음
1	아직 뉴비를 못벗어나겠어요.. 조금 더 해봐야 겠네요
0	그래픽은 그런대로 괜찮고 퍼즐도 괜찮은 듯 하다. 하지만 전작에 비해 버그가 굉장히 많고 코옵이라도 하려면 무한로딩 무한튕김을 맛볼 수 있을 것이다. 이 게임을 꼭 해야겠다면 왠만하면 싱글플레이를 할 것을 추천한다.
1	30분 플레이 했는데무려 30%의 도전과제를 달성. 대단하다. 게임 자체도 매우 심플해서, 정말 할게 없을때 매우 좋을듯.. 심오한 무언가를 바란다면 매우 좋지 않음.
1	흥미유발게임. 간단한 조작으로 게임하는 느낌과 단어 공부하는 느낌을 받을수 있다. 도움이 되는지는 모르겠지만 나름 몰입감이 있다. 본격적으로 언어를 배우고 싶다면 딴걸 하세요,,,, 근데 이거 일본겜이었어..?!
1	전작을 확실히 이었다
0	뭐지 인내의 숲이나 께면서 엿먹으란 것인다
1	엄청 정교하고 부드러운 그래픽 + 아주편한 조작감 전작인 림보와 같이 어두운 분위기 + 어두운 스토리 "림보보다는"친절한 오브젝트사용 퍼즐 우연이라고는 말하기어려운 자연스러운 상황연개 등 주변분들께 추천해드리고싶은 주옥같은 게임입니다.
0	왜 찜에 있고 라이브러리에 있지;; 분명히 나는 이게임 자체를 모르는데
1	영상을 보고 키워드로 다른 영상을 찾는 추리게임입니다. 유저한글패치가 있으니 추리게임 좋아하시는분들에게 추천드려요~ 한글패치된 폴더의 영상 연달아 보시면 스포되니 그냥 바로 게임들어오세요!
0	진짜 1000시간이 너무아깝습니다. 이딴게임하지마세요
1	진짜 너무 무서워서 벌벌 떨면서 했는데 재미는 있었음...
0	싱글은 집어치고 멀티는 워크샵이 살림...그저그런 평작쯤? 그리고 세가는 종특을 발휘하지....쓸대없는 DLC! PAY TO WIN!
0	이미 죽은 게임입니다. Press X to pay respect
0	내 최단시간 환불게임.
1	순수하게 게임의 재미만 따지자면 평작일수 있지만 정말 옛날 롤플레잉 향수 떠오르게 하기에 최고의 게임 아닐까 합니다. 경우에 따라 평가가 갈리긴 하지만 ... 소소한 재미와 옛 추억을 떠올리고 싶다면 추천합니다.
0	새벽에 불끄고 혼자 해도 안무서운 게임 진심 갑자기 크툴루같은놈들 나와서 장르를 헷갈리게 함 하다가 잘뻔했음 수면이 필요한데 잠이 안올때 수면제로 적극 추천 VR로 하면 더 쩔듯 VR로 하셈 난 돈없어서 VR기기 못삼
0	난 인싸가 되기위해서 질럿을뿐인데 강제로 아싸를 만들어 주시네 역시 이번 인생은 글럿나보다
0	이게임은 기다려야 렙업되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사지마삼 존나 후회하는중임
0	FPS 인데 서버가 심각하게 않좋아서 못할 수준이에요...
0	죽음 시뮬레이터.
0	게임이 단순하긴 하지만 게임내 기능 설명이 매우 부실함 구매자가 알아서 기능을 찾아서 사용을 해야함
0	아직 해당 게임 사용자도 없고, 많은 파츠가 없습니다.. ㅜㅜ 서버를 파도 어짜피 사람은 없고, 메카의 경우 4가지만 존재하여 커스텀마이징이라고도 부르기 부끄러운 정도입니다. 메카유저로써 해당 게임은 활성화가 되고 난 후에 구입하는 것을 추천드립니다.
1	갓게임이다 상자따면 무조건 코치맨부터 먹어라 시작템은 colt navy 하고 아무리볼버
1	꾸르잼이니 사면 됩니다
0	적당히 재미없어라
0	여우를 좋아해서 샀다가 여우찡의 역변을 보고 마음에 크나큰 상처를 받았습니다. 그래도 게임이 재밌으면 했을텐데 패드 없는 경우 조작감이 아주 심각하게 구립니다. 조작감 구려도 여우만 그대로였다면 다 참고 했을 텐데....
1	웨스커 만으로 가치가 있는 게임
1	던 오브 워 2편에서 스토리가 이어지는 첫번째 확장팩. 본편보다 더욱 스토리와 RPG성이 강조된 싱글플레이가 재미있습니다.
0	한글화 안하면 안사면 되는건데 자꾸 사니까 알아서 하겟지란 마음으로 한글빼고 팔지 호구민족
0	갑툭튀무엇
0	하지마세요 걍
1	200만불의 사나이김광현의 참교육
1	매우 꿀잼
1	좋은 게임입니다. 인터페이스나 이런 부분에서는 약간 싼티가 나지만 기본적인 시스템은 나름 신경써서 만들었고 모션이나 전투 진행이 상당히 파해칠 부분 많은 게임입니다,
0	출시년도를 고려하더라도 그저 UI가 불편하고 맵이 깔끔하지 못한 겜입니다. 그 옛날 나왔던 히마메 1편보다 못하네요. 개인적으로 전투부분은 정말 마음에 안듭니다.
0	내가 아바타 레알 개팬이라서 샀는데 괜히샀다는 느낌이 좀 든다 아바타는 애니로 봐라 영화도 게임도 다 별로다
1	타격감 넘 좋아요 혼자서 재미지게했어요 세일하면 사기 딱좋아요b^ ^b 아 근데 멀티는 좀 끊기는게 있어서 아쉽.... 그래두 재미나요
1	PA가 연쇄할인마에게 당했습니다.29.99$로 할인한지 한달이 되지않아서 또 희생당하였습니다. 24.99$
0	디스코드로 매칭하는 것떄문에 못해먹겠음..
1	감동적이네요
1	고정적인 관점을 파괴하라. 2D 와 3D를 넘나드는 플랫포머 퍼즐게임. 추천. ps-개발자의 멘탈은 논외.
1	하면 할수록 새로운 재미가 느껴지는 별난 게임.
0	핵좀 안잡냐 진짜 개 좆같네 핵이 무슨 판마다 한명씩은 꼭있냐
1	수작.
0	너무너무 어려워서 환불하겠읍니다.
0	번들아니면 안샀을게임 게임의 개성이없음.. 타워도 그닥... 비추비추..
0	게임 자체도 별로고 최적화도 별로인 로그라이크 게임입니다. 딱히 장점이 없습니다. 케주얼하지도 않고, 타격감도 딱히 없습니다. 흔한 번들 게임입니다. 한글화도 되었고 패치도 했지만, 어설픈 게임인 건 어쩔 수 없는 사실 같네요.
1	점프 떨어질 떄마다 손 잡으라며 굳이 다시 내려와준 피그에 대해 여운이 깊습니다
1	재미는 있는데 3D멀미 증상 때문에 하차합니다.
0	결혼한지 25년에 애가 둘이나 딸린 아저씨랑 여관집 딸인 소녀요? 끔찍하다 왜 이런걸 추천해주는거임 스팀은??
1	꽃에 죽을때 옷벗겨짐
0	5만원주고 로스터만업데이트해주는수준 바뀌는거거의없고 개 매치엔진 하다하다 유저패치가 더좋게나오냐 그래픽도 바뀌는게없응 2020년인데 언제까지 고무인간봐야되나? 그래픽바뀌기전까지는 유저패치쓰면서 더안삼
1	갓겜 ㅇㅈ합니다
0	사람들 평가를 믿지 마세요 개발자가 지 하라고 만든 게임입니다
0	전작의 명성은 어따 가져다 쳐팔아 먹었는지는 모르겠지만 확실히 9.99달러 선의 게임에 ai대전 게임이란것을 생각하면 상당히 할만하다. 출시초기 20달러에 산사람은 구르겠지만 그러니까 제발 리메이크는 제대로하자.
0	....제 취향은 아닌듯 합니다. 문명5 하듯이 하면 입문난이도도 깨기가 힘드네요....;;
1	재밌네요 다만 가격이 좀 높게 책정되있어요 할인할때 사는건 추천이지만 정가주고 사서할만한 게임은 아닌...
1	우리가 흔히 알고있는 모바일 방치형 게임의 형태를 그대로 띄고있다. 심지어 PC게임인데도 불구하고 모바일 게임보다 퀄리티가 훨씬 떨어진다. 그럼에도 불구하고 난 오늘도 켜서 오지게 클릭질을 하고있다. 개인적인 별점 : ★★ (2 / 5)
1	심심풀이로 하기에 딱 좋습니다
1	악마쉑 너무띠껍다
0	벨런스좀 맞쳐라 전찹벨런스가 안맞으니까 게임을 할 수 없잖아
1	To The Moon의 후속작답게 엔딩을 본 후에도 짙은 여운이 남는 게임 스토리텔링을 좋아하는 게이머라면 강추 투더문을 플레이해보셨으면 꼭 해보세욤
1	메타픽션 요소를 동화풍으로 잘 표현해낸 게임은 아직 이것말곤 보지못했다.
0	참 좆같은게임
0	ACT 2 빼고 다 망함
1	잠깐해봣는데 재미없네요
1	내차 분해하고 싶다.
0	생각보다 지루해서 재미없었움... 환불요청해놨다
0	5년 스팀게이머 인생에서 처음으로 하다가 졸은 게임.
1	역대급 망작이라는 소리가 많던데 나는 재밌음. AI들이 전보다 영리해져서 좋고, 내정의 중요도가 높아져서 좋고, 게임이 스피디해서 좋음
1	와치도그보다 정직하고 콜오브듀티보다 스릴있습니다.
0	디아블로와 확실히 비슷하고 디아블로를 했을때처럼 너무 지루했습니다. 진짜 잠와요.
1	예전에는재미있게했었는대 지금은사람이 있으려나....
1	게임은 재밌는데...한국어도 패치 좀 해주세요...한국인도 게임 많이 사서 해요...ㅠㅅㅠ
0	이것은 퍼즐게임이 아닙니다 공중에 떠있는 던전을 탐험하는 게임입니다 퍼즐난이도는 둘째치더라도 낙사를 몇번이나 했는지 모릅니다 저처럼 손고자인 사람들은 절대하지 마세요 그리고 깨알같은 버그는 덤 정 하고싶으시다면 세일할때 하세요
1	야 이거 참 갓겜이구나
1	밸런스 개존망겜;; 빡치고 싶으면 굿겜임
1	발차기가 시원시원한 게임
0	취한 느낌을 연출하려는 시도는 좋았는데.. 시도떄도없이 화면이 흔들거리면 유져들 토안하겠냐 나지금 토할꺼같다.
0	아니 멀티하는데 멈추는거 머임
1	엑스컴2를 해보셨고, 재밌게 플레이하신 분이라면 재미있게 하실 수 있을겁니다. ..........근데 망할 튕김 버그으으으으으으으ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떻게 엔딩 보는 도중에 게임이 튕길수가 있지?[...]
0	이 게임의 주요 목적은 도전과제 5000개를 꽁으로 먹을 수 있다는것 뿐. 다른건 기대하지 마시요.
1	3000시간한 뉴비입니다 pvp는 부족단위 전쟁 위주고 pve는 솔플이 많이보이네요 직장인이여도 충분히 할수 있는 게임 입니다
1	흠... 이 게임이 스토리를 강조하고 있는데;;;스토리 생각보다 별로이네요. 뭐랄까 여주가 민폐... 걍 샐리 스튜디오 같은 타이쿤 좋아하신 분들이 하면 좋을 듯요
1	간단한 조작만으로도 화려한 타격감을 줄수 있는 게임! 압도적으로 긍정적인 평을 받은 게임은 역시 다르다!
0	막 사람들 많이 할때 유료로 사서 컴퓨터 발적화길래 못하다가 이제 확인하니까 섭종.. 쓰읍.
0	재밌음 근데 몰살깨고나면 노잼 사지마셈
0	노답 코에이
1	이웃들 때문에 잠을 못자겠다. 정의구현 게임.
1	고인물들이 많아서 초반에는 짜증이 나겠지만 실력이 오르면 오를수록 재밌음. 이 모든게 2D 손수 작업으로 만들어져서 되게 부드러우면서 스토리모드도 나쁘지 않음. 하지만 게임 데브들이 새로운 캐릭들을 추가로 넣을 생각은 없는거 같아보여서 많이 안타까움.
0	시발 운빨좆망겜 카드놓는것도 운빨 카드 나오는것도운빨 공격하는것도운빨 시발 이게모야
0	사냥을 계속하려면 현질을 해야한다 스팀게임에서 현질유도가 이토록 심한 게임은 처음이다
1	할만한데 단조롭고 쉽게 물린다.
1	CMANO 입문 전 취향 분석에 도움되는 싸고 쉽고 간단한 전략 게임 DOS 시절 시스템으로 인한 해상도 문제가 다소 걸릴수도
1	스토리가 지나치게 난해해서 마음에 들지는 않지만 격투게임으로서는 훌륭한 물건이다. 특히 어비스 모드, 언리미티드 마즈 모드 등 혼자 노는 유저들을 배려한 모드가 다수 있다는 점이 매우 훌륭하다.
1	강아지 사진으로 하는 짝 맞추기(신경쇠약). 1스테이지만 48번 반복하면 도과 올클입니다. 도과러에게만 추천.
0	튜토리얼 도시가 끝나고 마이애미에 들어가면서부터 해고만 수십번 당했다
1	어렵지않은 게임 난이도 준수한 게임 그래픽과 깨진 유리..? 맞나? 아무튼 그걸 짜맞추면서 스토리를 이어가는 꿀재미 게임 황무지같은 느낌에다가 흑,백 색도 적절하게 맞아서 좋다
1	다양한 거주민을 받아 들이면서 퀘스트를 깨어가고 집을 개조해는 재미도 있다. 계속 같은 작업의 반복이다보니 지루한 면도 있는데 짬짬이 킬링타임용으로 할만한 듯 하다.
1	고전겜의 품격
1	할리퀸이 굉장히 귀엽습니다.
1	2d 아니메 대전 게임으로써 이 게임 회사께 제일 괜찮은거 같다.
0	역시 넥슨이 만든 줫망겜 답게 무기 벨런싱도 구녕에 박아넣어버린 엠뒤겜
1	돈 없으면 FC3 기체로 만족하는 게임, 솔직히 그정도로 만족 ㅆㄱㄴ
0	시발코나미년들아 실축처럼 만들꺼면 제대로 만들던가 애매하게 만들어놔서 게임하는 내내 빡치네 개새기들아
0	유투브보고 하고싶어서 깔고 시작했음. 튜토리얼하는데 로딩하다 팅김. 음 또다시 로그인함. 튜토리얼 끝부분까지가다가 튕김. 음. 다시 시작하는데 또튕김.
1	아주 주옥같은 게임
0	요약 :플심계의 이야
1	공돌이가 되고 싶은 사람. 무언가 웃어 제낄 장비를 만들고 싶은 사람에게 강추
0	개빡치네
1	그냥 저냥 TD입니다.
1	테일즈샵 고마워요!....
1	소닉 마니아 플러스가 나올때까지 기다리면서 이 게임을 해야겠엌ㅋㅋ(그리고 플러스 나왔을때도 번역이 잘 되었으면,,,)
1	두번 다시는 경험 하기 싫은 게임.
1	수많은 스팀 라이브러리 게임들을 보고 있으면, 하... 뭐하지 싶은 마음이 팍팍 드는데 이 게임만큼은 부담없이 실행이 가능합니다. 게임 켜는것 조차 부담스러운 김치맨들도 한판 즐기기 좋은 갓-겜
1	불타는 아프리카.. 아프리카에 대한 동경을 심어 준 게임.
0	이제 겜망했어요 서버 닫아서 더이상 하지도 못함
1	생각보다 캐쥬얼한 밀리터리 시뮬레이터
1	추론 실력이 형편없는 탓인지 게임을 못해서 인지 중간 중간 막히는게 몇 개 존재했음. 뛰어넘기 없었으면 꽤나 힘들었을 것 같음. 전체적인 스토리는 재미가 있었다~. 직접 뛰어가며 찾은 증거들을 이어서 자신의 결론을 내는 것은 흥미로웠음.
1	프로게이머와 게임와 관한 다큐. 다큐 중 HYHY의 아버지가 하신 말씀이 가장 생각난다. 게이머로 많은 시간 투자한 거에 비해 게임을 통해 얻는 것이 없다. 아들 걱정을 해서 한말. 프로게이머의 현실과 이상을 잘 보여준 다큐였다.
1	투더문보다는 좀 아쉽지만...... 그렇다고 버드스토리가 좋지 않다는건 아님!!!
0	아기를 안으면 당장 자살을 막을 수 있다. 이 멍청한 애비야.
0	그럭저럭 퍼즐게임 즐기는 편인데 이게임은 심하게 단순하고 스테이지마다 달라지는게 거의없음
1	웨이브 레이드라 심심할 때 한번씩 하면 재밌어요.
1	잔잔한 분위기와 BGM, 적당한 난이도 곤충애호가들에겐 추천, 혐오자들에겐 비추천입니다
1	듀크 뉴켐의 팬이라면 해보자. 다만 총의 타격감이 없어서 초중반 지나면 지루하게 느껴짐
1	착한 나치어린이에게 시카고 타자기로 납탄 선물을 뿌려주는 산타클로스를 조종하는 게임 ----------------------------------------------------- 도전과제 클리어도 쉽습니다 약 3시간만 고생하면 전부 달성 가능
1	단순하지만 충분히 머리를 쓰는 퍼즐게임입니다. 도형 이동에 대한 상식만 존재하면 어렵지 않게 풀 수 있습니다. 비주얼은 나쁘지 않았지만 스테이지를 클리어할 때마다 나타나는 이미지가 스토리를 연상시키기에는 너무 부족했던 것 같습니다.
0	재미가 없다고는 못하겠는데... 복잡함. 싱글로는 하면 안되는 게임 + 코옵으로도 하기 힘든 게임. 할인할 땐 살 가치가 조금 있을지도.
1	그저 갓 겜입니다
1	하스스톤보다 운빨이 적고 일러 퀄은 넘사벽으로 좋다. 대신 피가 10 적고 전설카드도 3장까지 넣을 수 있어서 빈부격차가 미친다.
0	ㅋㅋㅋ아니 왜 하얀화면뜸ㅋㅋ 세일해서 그런거냐진짜.. 걍 환불할까
1	예전 캐슬바니아 빼앗긴 각인을 재밌게 해서 이것도 엄청 재밌긴 한데... 이가 이 사람아... 되도 않는 3D 연출 하지말고 그냥 도트를 찍어.... 연출이 나올 때마다 어색해 죽을거 같아....
0	싼가격이라 그런가 딱 그정도 게임임
0	어휴 내 시간~ 게임 좀 만들지 말자.
0	쓰레기 게임입니다.
1	2D 롤러코스터타이쿤보다 훨씬 많이 발전하고 다양해진 콘텐츠. 그만큼 관리할게 많아지고 시간투자를 많이해야하는 게임같다. 예전처럼 시간투자해서 오래하는게임에 사실 손이 잘안가서 많이 해보지는 못했지만 재미는 있다.
0	너무 공룡쪽으로 사람이 많이몰려서 하기싫은게임.. 사람 5명체 안되고 나머지죄다공룡..
1	중반쯤 되니 재밌어지네.확팩이나 3은 무조건 나오겠다.
1	시간 순삭 이련게임 좋아하면 재미잇습니다 판마다 퍼즐조각 창아서 액스트라 스테이지 하나씩 하는것 도 좋았습니다. 할인받아서 하면 강추
1	잠입암살게임 원탑 볼륨도 나쁘지 않고 암살하는 맛이 끝내줌. 암살게임 중에서는 진짜 제일 잘 만들어진 듯. 진짜 많이 고민하고 연구한 흔적이 보임. 스토리도 나쁘지 않고 그래픽도 개성있고 좋음.
0	개인적으로 가성비 최악게임중하나 게임자체가 재미는있지만 이가격에 살정도는 아니라고 생각함 만원대 초반정도면 할만할듯 플탐도 긴편은아니라 친구들끼리 한다고하면 금방 엔딩볼수있음 엔딩본후? pvp모드키고 서로 싸우면서 놀려나.....
0	한글화 개획이 없단 덧글을 보고 환불하러갑니다
1	내인생 겜 졸라 재밌음
0	일단 사람이 없습니다 ai 둘이랑 게임하다 내가 뭘 하는건가 싶었음
0	진입장벽이 좀 높은 거 같다. 뭔가 마인크래프트 같은 걸 기대했다가는 수많은 제약에 금새 질리게 된다.
1	전투는 좀 짜증남
1	퍼즐게임. 가성비는 괜찮다,
1	스토리는 괜찮은데 플레이타임이 너무 짧다
1	간단한 그래픽에 그렇지 않은 브금 정말 갓갓겜
1	기존에 발매되어 있던 베히모스 게임들 구매 고민중에 발견!! 처음엔 '재미 없으면 환불하지 뭐, 일단 사고 생각하자' 라는 마인드로 구매하고 플레이 타임은 잠깐이지만 ㅋ!!! x 1238747 약 거하게 빨았다 요놈들 환불할 생각 없어!
1	보통은 생존, 수렵, 협동이 붙는 게임들은 하드하긴 마련인데 트리오브라이프는 이러한틀을 깨고 아기자기한게 맘에 듭니다. 혹시 다른 생존형 게임의 하드한 점 때문에 힘드시고 어려웠던 분들은 여기서 치유를 해보시는 것도 좋을 거라 생각합니다ㅎ
0	역시 단순한게임이다. 생각보다 재미 읍서서 추천하진 않는다
1	극강의 난이도가 이 게임의 키워드 이걸 깸으로써 당신의 잉여력을 올릴 수 있습니다
1	평가에 낚시라고 생각하시는분이 계시겠지만 한글화 되어있으니 사셔도 좋습니다
0	개좆같다 진짜 핑때문에 뭐 하질 못하네 개 ㅣ발 같은 게임
0	느금ㅁ마
0	게임을 키면 메인화면에서 마우스가 안 눌림. 뭐가 문제지...
0	아직 베타그런지 만족스럽지는 않습니다. 한글화의 안타까움이 느껴지는군요. 제컴이 부족해서인지는 몰라요 버벅이는 현상이 있습니다. 고사양을 요합니다.
1	아부지 돌.. 아니 얼굴 굴러가유
1	저혈압에게 추천합니다!
1	조나 vs 라라와 악당들 조나가 찐 주인공이고 라라가 악당 대장이라는 썰 제목을 쉐도우 오브 조나 혹은 라라가 보물 대신 찾아드립니다! 라고 지었어야 할 듯 하지만 재밌음
0	이 돈으로 국밥 3그릇을 먹을 수 있습니다 국밥 먹는게 게임 플레이보다 더 재미있습니다
0	모드 유료가 말이돼냐
0	더이상 업데이트 안하는 개발자가 버린 게임.
1	아기는 왜 자살하려고 하는것인가
0	좇망겜
0	대체 뭐지 이건;
1	좋긴좋은데 노트북으로 하면 개 좆망겜임
1	인디FPS 치고는 컨텐츠도 많고, 여러 미니게임들도 있네요.
0	메시지 자체는 훌륭하지만 게임으로서는 글쎄 스토리는 괜찮은데 텔링도 별로고 퍼즐도 별로다.
1	심플하고 가볍게 즐길 수 있는 게임 VR지원 가능하면 VR로 하고 싶은 게임 중 하나 서정적인 스토리가 너무 좋다. —————————————- 2회차도 즐기고 도전과제도 깨고 싶은데, 플레이 버튼에 손이 가지 않는다.
1	훌륭한 일러스트, 훌륭한 브금, 훌륭한 스토리. 하나의 장편 애니메이션을 보는 듯한 느낌의 연출력까지. 제 값을 주지 않고 번들로 구매한 것이 후회될 정도로 훌륭합니다. 훌륭하다는 말 외에는 또 무엇이 있을까요... 물론 그만큼 렉도 쩔어줍니다.
1	국밥충들이 이 게임을 좋아합니다.
0	이건 나하고 안맞는 게임 근데 코옵은 할만함 코옵은 추천하는데 게임 자체는 비추
1	암 걸리는 줄
0	로딩이나 고쳐라
1	이 게임을 하다보면 왜 이게임의 단하나밖에 없는 도전과제가 게임클리어 인것을 알수있다. 시발것
1	스토리도 탄탄하고 몇 회차도 가능한 게임입니다!
1	사실 이제는 고사양컴인데 이거 안 키면 뭔가 허전한 기분임
1	멀티이 할분!!! 덧글 다시고 친추주세요 디스코드로 같이하면 더좋쿠요
0	플탐이 모든걸말함 전투요소를 대폭줄인문명=좆망겜
1	'웰킨과 아리시아, 로지, 라르고 그리고 의용군 7소대 대원들과 함께 갈리아를 구하세요!'
1	아직도 CG를 해금하지 못한 게임은 이것 밖에 없다
1	괜찮은 경험을 선사해준다.
0	살면서 해본 가장 좆같은게임 돈날리고 싶으면 사세요
0	그 바람 부는곳에서 점프하는게 다른사람들과 달리 안되더군요. 공략을 보고 하는데도 그러네요 젠장
0	길이어디야? 미니맵이라도 만들어줘야할 게임이다. 뉴비는 길찾기가 쉽지않음
1	난 누군가~ 또 여긴 어딘가~~ 난 왜 쉴 새 없이 일하고 있는가??
0	마스터 오브 오리온의 하위 호환게임, 나쁜건 아닌데 그렇다고 막 재밌지는 않은 그런 겜
1	도전과제 깨는 맛에 하긴하는데 왠지 요새 더 어려워진 느낌
0	너가 생각하는 것 만큼 재밌지 않다
0	45달러의 값어치는 하지않는것같다.
0	무료로 풀렸을때 어째 얻어서 플레이 해봄 줄타고 오르기, 줄에서 뛰어서 다른곳으로 이동하기 등등 육체적으로 뛰어난데 물에 빠지니까 죽는거 보고 충격먹어서 끔 절대 초반퍼즐이 노잼이라 그런게 아님
0	결말 연출이 너무나 구시대적이고 역겹습니다
1	잔디들 불태워버리고 싶어진다.
1	하이야!이얏! 이라는 소리를 내며 이게임을 하고있는 나를 발견하게 됐다...................
0	이게 뭐야 사지마
1	철학적 내용 담긴 명작 게임을 폭력과 중독으로 사회문제를 일으킨다고 몰아가서 한건 해먹으려는 현 대한민국 각종 이익집단들에게 게임은 하나의 표현 요소이자 작품이란 증거로 이걸로 보여주고 싶다.
0	애새끼들 서로 친플하고 팀킬하고 패드립에 욕설하고 말도 아니네. 유저 수준이 존나 떨어진다. SCP를 잡아야되는데 친플하느라고 SCP 쏘지말라고 지랄한다. 쏘면 팀킬하고. 기분 잡치고싶으면 하셈.
1	재밌긴 한데 볼륨이 작아도 너무 작은건 뼈아프다. 할인가에는 그래도 제 값을 한다고 생각함. 불법다운로드로 구했던 OST를 십년 넘게 들었으니 늦게나마 그 값을 치룬다고 생각하고 구매했음...
1	장점:배그보다 쉽고 캐주얼함, 장거리이동수단이 자동차빼고 많으므로 이동하는데 지루하지않음 단점:중국겜임 뭔일이 일어나도 이상하지않음
1	코드 베인 200% 즐기는방법 유투브에서 코드베인 사운드트랙을 찾아서 듣는다 그리고 게임을 사지 않는다 정 살거면 할인할때 산다 정가주고 사기엔 아깝다
1	앙 무료띠
1	번영 부분에 조금 신경 썼으면 더 좋을 것 같아요.
0	게임이 멈춰서 뭘 어떻게 할 수가 없다.. 젠장
1	요리 만들다가 왜 옷이 찢어지는거지?
0	아트워크가 독특한 퍼즐 플랫폼 게임이다. 퍼즐 플랫폼 게임으로서의 아이디어는 좋지만 개인적으로는 퍼즐 플랫폼 게임을 안좋아한다. 특히나 이 게임처럼 죽어가면서 배우는 걸 전제로 한 게임은 더욱 싫다.
1	뭐, 지금 DLC도 안 사고 이거 보는 겁니까?
1	돈이 너무없어서 스타터팩을 샀는데 본인들이 안좋다고 하시더라구요 그래서 레식 그땐 안했는데 지금은 다시하고 싶지만 가격이 너무 부담됩니다 할로윈만 엄청 기다렸어요 하지만 할인을 안했지요ㅠ 좀 해주세연 ㅠㅠ
0	게임은 재밌는데 제작사가 양아치라 비추드림
1	빚쟁이 시뮬레이터... 커터칼들고 빛보다 빠르게 쫒아오는 사채업자... 중간중간 깜놀요소와 퍼즐에 빡치는것도 잠시 사채업자 뜨면 벌벌덜덜 심장폭격당함...
1	오레노 턴 도로우
0	캠페인 방식이 너무 괴랄하네요. 미션이 이어지는 건 그렇다쳐도 두 개의 섬을 번갈아서 플레이하는 건 누구 머리속에서 나온 생각인지.
0	설정오류로 인한 접속불가
0	캐주얼한 퍼즐 게임. 대충 눈대중으로 적당히 썰어서 미션이 요구하는 모양을 만들어내면 된다. 게임의 특성 상 스테이지가 무한하다는 것이 특징. 시간 때울 겸 해보면 좋을지도 모르겠다.
0	내가 무슨 게임을 하는지 전혀 모르겟다 오픈월드 인듯 아닌듯 애매한 게임
1	저번 커스텀 곡 모드 패치로 인해서 이게임의 유일한 단점이었던 볼륨이 해결되었다 모드 다운로드 링크 https://beatsaver.com/ 완전한 vr 원탑겜이 되어버렸어
0	하이즈를 하는 사람중엔 두 부류가 있다 첫째 배그를 아직 사지않은사람 둘쨰 배그를 아직 못산 사람.
1	유일하게 무서운척 안한 게임
0	스토커 시리즈를 기대했는데 이게 뭐야!
0	난이도 어렵지 않음 다 깨는데 10분 약간 안걸림. DLC Endless Mode 안사는거 추천. 쓰잘대기 없이 비싸고 일반 레딧 사이트 이미지일뿐... endless mode는 환불예정.
0	키자마자 바로 끔... 진짜 2007~2012년도 양산액션겜들 쏟아질때 같이 쏟아나온 양산겜 개발자에게 미안하지만 자기들도 이런방향으로 가는거 보고 동시대 출품작에 비해 떨어진다는것을 알았을것이다.
1	시간때우기 좋은 게임입니다 단조롭다는 생각이 들 수도 있지만 생각보다 재미있습니다.
1	꽤 재밌는듯
1	저 역시 토탈다 놀아 받지만 최신 버젼이라 서그런지 놀만한것 같습니다 가격도 반가격으로 구매 ^.^
1	공식이 신사가 되라고 한글지원까지해줌. 다채로운 파트너 다채로운 부가스토리 날 거부한 왕자 다시 꼬시러 감
0	환불 부탁드려요.... 이런 방식의 게임인줄 몰랐어요...
0	버그가 많아도 너무 많다 턴 돌아갈때마다 딜레이 생기는거 하며 캐릭터들 명령내리면 동작 애니메이션 그냥 사라지고 좀 전엔 아예 겜 자체가 다운되서 컴이 먹통되더라 싸다고 굳이 하지마라
0	크게 기대하지는 않았다. 해보니 많이 와닿앗다 히오스의 타격감 + 너무 단조로운 게임방식 = 포탈나이츠 돈주고 하기는 아깝고... 세일 50퍼 이상 떄리면 1국밥 참고 해볼만한듯
1	한글 정발이라는데 첫시작할때 한글 있더만 왜 적용이 안되는건지 ... 그거 제외하더라도 갠적으로 2보다 잼씀 .
0	굿~바이 좆망겜
1	덕분에 힐링!!! 했습니다. 근데 좀 더 꾸미기가 많았으면 좋겠어요~ 롤러코스터같이 이쁘게 꾸밀수없어서 조금 아쉬웠습니다. 그냥 물고기들 헤엄치는것만 봐도 기분좋고 그렇네여 ㅎㅎ 추천합니다.
1	사람 셋 있으면 잼씀
0	제작진의 역량부족
0	세이브 저장 안되는거 실화냐? 와 용량 없어서 지웟다가 나중에 다시 깔아봤더니 비행기위에서 지랄부터 다시시작이네 와
1	가끔 튕기는 문제가 있지만, 갓겜임.
0	전작보다 못하네여
0	개 같은게임. 일단 자막이랑 플레이화면이랑 소리조차 싱크가 안맞음
0	게임이 30만원이 넘어 양심없니?
0	재밌음 근데어려움; 죽으면 무기초기화되는데 스테이지높을때죽으면 강제현자와 빡종
1	플리즈 깊미 VICTORIA III
1	특정 구간에서 렉먹어서 끄고 그 이후로 안했어...
0	개븅쉰겜입니다. 이거 할시간에 차라리 쳐자세요
1	한글만됬어도 어휴
1	상쾌한 분위기의 숲 속에서 지내는 것 같은 느낌을 줘서 좋았음 깔끔한 UI와 스토리, 그래픽이 정말 마음에 들었음 한글패치도 지원해줬으면 더 깊이있게 이해할 수 있지 않았을까하는 아쉬움이 남음
0	대놓고 패러디와 블랙코미디가 가득하다는 것을 보여줬지만 정작 그외의 게임적 요소는 단순 탑뷰 슈팅게임 그 이상 이하도 아니다
1	psp로 재밌게함 이식 잘됬던데
0	극혐 번들행 해도 이런 게임이 내 라이브러리에 박힐까 두려울 정도로 더러운 게임 이 게임 실행했던 순간 이후로 내 머리속에서 지워버리고 싶다
1	할인할때 샀지만 제값하는 겜
1	도전과제를 생각하지 않고 한시간이면 완료할 수 있는 게임. 기분적으로는 퍼즐이지만 은근히 컨트롤를 요구한다.
1	도과겜
0	태그 할 때 옆에서 안떄리는걸로 좀 바꿔라
1	전작과 다르게 맵이더 넓고 그래픽도 좋아졌다
0	혼자 카페를 운영하는 사장 겸 바리스타가, 만들 줄 아는 메뉴가 6개고 손님이 재료를 안알려주면 그게 뭔지도 모름. 시애틀이 아니라 우리 동네 다방이었어도 영업 못했겠다 임마
0	스팀 태그에 롤플레잉 빼고 플랫포머나 넣어라 rpg도 플랫포머도 애매한 반쪽짜리 게임
0	재미없어요 하지마세요
1	호러,테러게임~~!!!!!
0	에케 반동 연습 오지개 해도 힘들어
1	혼맥하면서 하기 좋은 게임2 #심심풀이2
0	그냥 5000~10000원 정도의 인디겜이면 하나쯤 사서 해볼만한데 3만원은 수지가 안맞음 왜 빠는지 이해가 안됨
1	악마랑 손잡고 먼치킨된 주인공의 복수극.. 아직 게임을 하고 있는 중인데.. 나온지 꽤된 게임이라서 그당시 상당한 수작으로 평가받았는데.. 뭐. 그래픽이나 게임성을 보자면 무난해보인다.
1	더러운 외계박이들을 모두 퍼ㅡ지할 수 있는 갓겜
0	하아 1시간 동안 5번 튕김 안해 젠장
0	겜 나름 재밌긴한데 2019년에 하기엔 인터페이스도 불편하고 버그가 너무 많아서 2회차는 도저히 못하겠음
0	구입한지 일주일정도... 반가격에 75%세일을... 충격이다 ...
0	이걸 사고나니, 스페셜 에디션이 나왔다. 캡콤은 역시 항상 사람을 엿먹인다.
1	이게임은 일단 정말 잘만들어졌다. 이쁜 배경과 꽤 괜찮은 스토리 개인적으로 좋아하는 그래픽과 연출등 최적화마저 잘된 게임이다. 다른사람의 기억을 바꾼다는 혁신적인 내용까지 모든게 다 완벽한데 단한가지.. 전투가 너무 아쉽다.
1	도전과제 100개 모바일에 많이 있는 선 잇기 게임
0	차 같은거 좋아하시면 즐겁게 하실겁니다 그런데 요즘 나온 레이싱게임들을의 디테일과 재미를 못따라감. 레이스게임이지만 조작감도 안좋은편
1	그래서 이번 극2는 한글화 해서 같이 주는거죠? 그렇죠? 한글패치 해줄거죠? (초롱초롱)
1	맵과 서곡까지 추가된다면 최고
0	대회상금과 옛날의 영광을 논하기 전에 지금 왜 흥하지 못하고 있는지 생각해보고 신규유저 접근성을 개선해줬으면 하네요...
0	뭔가 "아, 재미없겠지 그럼 환불해야지"라는 마인드로 게임을 켰는데 시간가는줄 모르고 계속 하게되는 중독성이 강한 게임입니다
1	구라 안치고 하다가 팬티 3장 갈아입음
0	아 생각할수록 빡치네.. 그냥 시티즈 스카이라인은 스팀에서 팔지말고 다이렉트 게임즈로 링크나 하나 띄워놔라 한국에서 공식한글화가 되어있는데 안해주는 패키지를 사야됨?
1	시즌패스까지 예구했는데 78%세일이라니 너무하네........
1	이재원 서덕민
0	페이데이2 유저라면 처음에는 완전 어려운 게임이고 이게임 어렵습니다
0	저장이 안되요~~~ㅜㅜ
0	쓰레기게임 달빠여도 하지마
1	충분한 잠재력과 재미를 가진 게임이었지만 개발사가 운영과 홍보를 못했습니다. 여러모로 안타까운 게임입니다.
0	내가 산이 된다
0	세일하길래 샀는데.. 노잼데스요 ㅠ
0	재미는 없는데 뭔가 재밌는걸 느끼고 싶은데 개빡치고 싶다면 가~앙추!
0	튜토리얼부터 냄새남 냄새 어떻게 2보다 구릴수가있냐 3이
1	이런 그래픽으로도 멋진 게임성과 스토리를 연출할 수 있다는 게 대단하다. 어찌 보면 퍼즐을 가미한 은신 게임인데 다양하게 스테이지를 풀어 나갈 수 있어서 좋다. 볼륨이 작은 게 아쉬울 따름
0	ㅇ상점에서 무기샀는데 돈이랑 거래내역에는 삿다고 뜨면서 템은 들어오질않ㄴ요
0	현실 D계급들이 모여 있음
1	풀3d 인데도 멀미 안나는 게임은 처음이다
1	좋아하는 구단 하니까 오히려 더 짜증남. 말 조또 안듣고, 훈련플랜 이상하다고 맨날 뭐라하고, 재계약 할 생각 없다면서 거부하고, 팀 리더라는 놈은 라커룸에서 나 무시하고... 슈발럼들 ㅠㅠ
0	구매한지 1년...나는 흑우다
0	ㅈㄴ어렵네
1	생각보다 꽤나 디테일하고 성장해가는 맛이 있다. 각종 재료들을 조리하며, 점점 메뉴가 추가될떄...멘탈이 꺠지지만.... 이 망할 조작감에 적응해가며 요리한것. 꽤나 흥미롭다
0	신기한 엔딩방식 영어도 꽤 단순해서 읽기도 편하고 중간중간에 이름이 한자로 바뀌는 현상을 제외하면 정말로 잘 만들었다
0	게임이 업데이트 될수록 점점 재미없어지는 답이 없는 게임 예쁜 도트에 속지않길 바람
0	이게임을 5,500원을 주고 샀고 하다가 중간에 껐는데 나중에 키니까 게임을 사라고 한다.
1	콜 오브 듀티 시리즈 그 전설의 시작.....
1	게임은 역시 재밌으라고 하는거지!
1	컨트롤 힘들다
1	잠깐잠깐 킬링타임으로 할만한 게임 나름 참신한 조작과 방식이다.
0	개허접하게만듬
1	미래를 앞서본 격투게임 이보다 더 놀라울순 없어
1	메탈기어만 빼면 나쁘지 않은 디펜스물
1	전작보다 더 발전한 게임성. 와치독이 해킹보단 느와르물에 가까웠다면 와치독2는 해킹이라는 부분에서 더 발전시킨게 좋았음.
0	가독성 타격감 두마리의 토끼를 모두 놓친 리겜
1	정말 주인공은 상남자에요 감동이라고요.... 한글화 없이도 마음으로 이해할 수 있는 게임! 한글화따위 필요없는 게임입니다!
0	재밋기는 한데 이거 하다가 노트북 하나 부셧음 급빡하시는분들은 안사는걸 추천...
1	아니 ^^ㅣ 발 DLC를 팔라고 ^^
0	좆같은 패치로 모드를 엿먹임
0	포커게임이긴한데 너무 심플함 다른 무료 포커게임에 비해 개성이 없음
1	몰입도 높음
0	스토리도 몰입성이 없고, 전투가 너무나 쉽고, 즐길거리도 없음.
1	저는 멀티가 안 되네요 계정 만들어야되는데 안됨 할거면 하고 안할거면 하지마셈
1	튜토리얼이 길지만 그것만 넘으면 넘치는 전략성에 의한 실력 본위의 갓겜
0	교회맵하려하는데 연결오류가뜨네요.그래서 다시접속 해보았는데 안됩니다.
1	이야기의 힘 추리의 재미 담백한 플레이 플레이타임 2~3시간
1	주인공이 잘생겼어요 흑흑흑 무슨 16살이 저렇게 잘생겻오ㅠ
1	어릴 때 매주 일요일 아침 8시에 디즈니 만화동산을 방영했어서 일찍 일어났었죠
1	우린 이쯤에서 레드 팩션 개발자가 세인츠로우 개발자라는걸 알아야 합니다
1	그냥 새로운 엔진 수준. 아직 게임이라고 보기 힘듬. It's just a new engine. not a game yet.
1	코옵 횡스크롤게임중에 제일 재밌는 게임들중 하나 강추
1	도트 정말 어느게임보다 잘찍었고 조작감, 타격감 등 컨트롤 하는 맛을 잘살렸으나 적, 아이템, 스킬등 컨텐츠 볼륨 구성이 마니 부족
1	트레일러 동영상을 봤다. BGM이 머리에서 떠나질 않는다. 그럼 이미 결제가 끝난 당신의 모습을 보게 된다.
0	실수로나가면 하.... 진짜할말없음진짜루
0	너무 어두워
1	본 스토리는 정말 감동적이고 몰입되었습니다 다만 지미의 복수 DLC는 끔찍한 수준이네요
0	워해머 게임은 오직 렐릭의 게임만 구매해야 한다는 것을 몸소 알려준 게임
0	그래픽도 옛 게임이고.. 2017년 현재엔 별로 추천 하고 싶지 않은 게임 .
0	사지말라고
1	배틀필드+창작마당+저사양(?)= 갓겜
1	다 좋은데 한글로된 메뉴얼이 필요해요
1	친구랑 하기 좋은 게임
0	시간 때우기로 한 번 해봤으니 더 해볼일은 없을 듯.
0	크툴루가 고소할듯
0	서버 없음
1	나름에 코스믹호러를 만들어다 하지만 조금 게임이 너무 완성도 약간 낮음
0	신종 고문인가...색다른게 없고 ost가 흥겨운것도 아니고..정신이 피폐해질거같아 무한 퍼즐은 좀 아니다...같은 종류의 퍼즐을 끌날때까지 하라니..
0	ai 병신은 절대 변함 없습니다
0	아크 사는게 백배이득
0	플래이 시간에비해 가격은 싼 편에 속하지만 게임성이 조금 떨어지는 면이 있음 너무 많이 하면 재미없음
1	옛날이나 지금이나 ㅈ밥 이구나 핳
0	게임하면서 500원 쯤 하겠네요~ 이러면서 게임했는데 10500원이네 허허 ㅎㅎ 시원시원하게 쏴죽이는 맛이 있는 게임입니다. 번들로 나오면 한 10분정도 기분좋게 쏘는맛 즐기고 지우면 적당합니다.
0	게임 자체의 비주얼과 게임성은 좋지만 베타 때보다 심해진 버그와 발적화로 인한 프레임 드랍 때문에 빡치는 겜.
0	디자인 말고는 뭐가 있는지... 내가 해본 클리커중에 제일 재미없다 솔직히 마이 네임이즈 마요보다 지루한데...
0	느그 ㅈ목겜
1	DLC 더빙을 듣고 암이 나았습니다.
1	다렉게임즈에서 할인시기에 12900원+한글패치로 팔고있습니다~ 호우!
0	게임이 너무 어려운거 아닌가요 ㄷㄷ
0	인터페이스가 너무 난잡함. 솔직히 그래픽 말고는 게임의 장점을 모르겠음
0	마우스조작도 없고 채팅도 안되고 와... 답답
1	얼리엑세스인데 생각보다 높은 완성도에 감탄 근데 시작하자 마자 MB 엔터테이먼트가 반겨줌 쨋든 미래를 생각해보면 ㄹㅇ 갓겜인데 사람이 없다.
1	진짜 다 좋고 개씹띵작인건 알겠는데 시발 멀미나서 못하겠음 미안해요 게이브 다 못깼어요 할때마다 토해서
1	하면 할 수록 더 잼있는 게임
0	게임 마우스를 클릭하고 드래그 하라는대 그게 안되요...
1	아무 생각없이 동물원에서 탈출해서 관광객 해치지 안하효!?
1	해골빠가지랑 인간이 돼지잡아서 고기구워먹는게임 (게임에 돼지의 각종 부위 다 설명되어있음)
0	데바데 가면사면 게임 줌 ㄷㄷ 이제 무료돼서 데바데 가면 받으려고 받는 프로그램됨
0	개발사 부도나서 미완성인채로 업데이트 안됨 절대 사지마세요.!!
0	나오자마자 시즌패스까지 샀는데 내가 미쳤지 귀큰놈을 믿다니
1	협동 게임중에 이만한 게임도 드물 듯. 같이해도 재미있고 혼자해도 재미있다. 거기에다 내용에 걸맞게 무료.
0	출시 언제하냐
0	먼가 비슷한 게임이 많다보니 딱히 재미있지 않았습니다... 멀티 게임은 안해봐서 모르겠지만 멀티가 재미있다면 다시 사서 할 수 있을 거 같은 게임.
0	그냥 용사뽑아서 던전보내고 아이템모아서 장비만들고 장비팔아서 돈을 모으고 모은돈으로 용사뽑고 용사를 뽑아서 던전보내고 아이템모아서 장비만들고 장비팔아서 돈을 모으고 모은돈으로 용사업글하고 게임의 목적이 없음
0	할인할 때 사세요. 맵 디자인이 매우 구립니다. 다음 맵으로 가기 위한 통로... 진짜 통로 그 자체이고, 텍스쳐가 잘 다듬어지지 않아서 보이지 않는 것에 캐릭터가 걸리는 경우가 많습니다. 75% 할인할 때 사시거나, 그냥 토렌트로 다운받으세요.
0	하자꾸팅기고 한국어점,.
0	게임이 시작되지 않습니다. 런처 화면에서 스페이스를 누르면 전체화면으로 바뀌고 검은화면에서 더이상 진행되지 않아요... 배경음은 출력 됩니다.
1	어쌔신크리드4 확장팩이라고 생각하시면 되고 나쁘지 않은 것 같습니다. 게임플레이도 어쌔신크리드 답고 그래픽도 낫베드, 스토리도 낫베드 단 시리즈가 진행될 수록 계속 질리네요
0	나쁘진않은데, 그렇다고 좋다고하기에는 컨텐츠를 다 즐겨보면 ...모르겠다. 아무튼 아는사람끼리 하면 할만한게임
0	예전부터 해오던 위닝이라..조작법이 익숙한 위닝이라... 사서 하긴했지만 나아지는것도 없고... 점점 줄어드는 라이센스.... 조작법이 익숙치 않은 다른 17게임이 더 재미있다는... 이거 16만도 못합니다.. 그래서 완전 비추합니다...
0	아직 게임이 아닙니다! 아니 잠수함 게임인데 ! 버그 때문에 잠항이 안되는 상황이 벌어지는 데 걸리는 시간 단 30분! 이게 단 30분만에 터지는 버그 수준입니다.
0	내 컨실력이 아무리 개 망이어도 인디아나 차이나는 어느정도 하고 나면 좀 감이 와서 깰수라도 있었는데, 이건 절대 아니다. 감은 커녕 내 몸 속 저 깊은 곳에 암덩어리만 수십 수백개 생겨나는 기분.
1	정말 심리적으로 고민도 많이하고 스토리구성도 가격대비에 비해 매우 재미집니다. 22개의 결말중 아무거나 나의 선택으로 나온다는 게임의 원리 자체가 정말 신선하네요 앞으로 이런 게임 많이 만들어 주세연.
1	덱빌딩 입문용으로 최곱니다.
1	전작에 비해 아쉬운점이 몇가지 있지만 시드마이어의 문명은 여전히 믿을만하다.
0	어려워 뭐가 뭔지 모르겟어
1	게임 구상은 분명 잠임 공포게임으로 구상했는데 겜키는거부터 미스터리인 퍼즐게임 그 자체인 쓰레기겜 됨 업데이트를 반복할수록 알수없는 스토리만 추가됨 겜 키는데 40분걸림 그놈의 vr 자동실행때문에 개빡칠뻔함 사실 개빡침
1	핡 뭐냐 이 중독성... 그래픽 보고 개무시했는데 정신차려보니 주말이 사라져따
0	나쁘지 않다. 하지만 그게 끝
0	천원주고샀는데도 아까움. 이겜 지루함.
0	이것은 비주얼노벨인가 인디공포게임인가,,,, 말이 왜이리 많아... 어려운 퍼즐, 조잡한 분기점,,, 별로였다. 돈값을 하느냐 안하느냐의 문제가 아닌, 그냥 지속적인 플레이가 매우 스트레스받음....
1	개적화의 완전체를 보여주는 게임
0	실행조차 안되는 바이러스 같은 프로그램. 하고싶으면 ps4로 하세여
1	왜 안 한글
0	스트레스와 병원비의 압박이 너의 공주를 거지로 이끌 것이여~
1	도대체 M이 미터가 아니라 분으로 번역된건 뭐라고 해야함? 이것도 ㅂㅈㅎ이 번역했냐? 번역 가망이 없네
0	한국어 설정했는데 짱개언어 나올줄은 몰라다
0	당신이 보드게임을 좋아한다면 나쁘지 않은 겜 당신이 친구가 없다면 추천하지 않는 게임 어서 도망처 1시간 구매유저라면 당장 환불을 권함
1	훌륭한 전투, 예쁜 여자 npc, 쓸모있는 탈 것 말많은 오크, 개성없는 캐릭터, 반복적이고 정형화된 게임플레이
1	멀티...아무나.....
1	조작이 쉽다. 탱크와 무기레벨 노가다조차도 재밌다
0	이건 도대체 어떻게 해야 하는 게임인가 재밌는 것은 맞는건가...
0	제가 gtx 1060에다가 cpu는i5를 쓰고 있는데 프레임 드랍이 너무 심합니다 게임에 들어가면 게임이 느리게 실행이되요
0	44000원짜리 그래픽패치 병ㅡ신겜
1	정말 재미있고 아름답고 멋집니다 당신이 컨트롤러만 들고있다면 말이죠 (마우스는 미니게임할땐 꼭 챙겨가세요)
0	본편은 반쪽짜리 미완성 게임이어서 DLC를 통해 개선해 나가는 중이지만 가격은 비싸고 주기는 길고 분량은 짜다. 모드 구동기로서는 봐줄만 하고 매 업데이트마다 모딩내용도 포함시키는 점은 칭찬할 만 하다.
0	스토리 해석글 찾아보고 왔는데 스토리는 굉장합니다 근데 솔직히 노잼이에요 게임이 총 쏘는건 재밌기는 한데 게임플레이 자체가 재미를 돋구지는 않음
1	게임 켜고 몇 번 클릭질 한 거 같은데 달이 뜨고 해가 뜨더라. 폐인제조기
1	90퍼 할인해서 샀는데 2400원이라서 할만함 솔직히 한국어 자막이 없는게 아쉬워서 그렇지 나머진 ㄱㅊ음 근데 만약 이걸 24000원에 산다면 HO9임
1	안첼로티가 될것인가 판할이 될것인가
1	기묘하게 재밌네요. 운영체제 UI를 활용한 게임 요소가 참신합니다. 아쉬운점이라면 로그라이크라기엔 매판 흐름이 비슷해서, 금방 질립니다.
1	밤이 존나 길어서 더 롱 다크.
0	이 ㅈ같은게임 하라는건지 말라는건지 너무많이 팅기네요 이 ㅈ같은넘들아 만약 이게임 유료였으면 환불각입니다. 만약 안되면 싸따를 떄릴거에요
1	린쨩 업데이트해죠라..
0	솔직히 만원주고 할만한 게임은 아니고 할인할때 사서 할거 없을때 하면 좋은 게임. 참고로 필자는 90%때 샀다.
1	보더랜드 같은 병맛 FPS를 사랑하다 보니 개인적으로 고오급 시계 보다 100배 더 재밌다
1	흐흐흐흫ㅎ 세일하길래 샀는데 정말 만족스러운 갓겜입니다 무엇보다 가장 만족스러웠던건 주인공이 귀여운 핑챙 누님 여우라는점!!
1	엔딩 게임이 좀 우울하고 비극적이지만 할만함
0	라이브러리에서 지워버리고 싶은 게임. 도전과제에 눈이 멀어 샀지만 Zup 시리즈와는 다르게 조건을 충족시키지 못해 무효처리 됨.
1	모던 소닉의 완성.
0	취향 게임 그자체 한마디로 ㅈ나 노잼이다. 솔로 스토리도 수염난 거구의 아재들 밖에 안나오고 뭐 아무튼 ㅈ도 모르겠다.
0	응가겜이다. 랭크올리고 다크존을돈다 할게없다 컨텐츠를즐긴다 빡친다 겜을안한다
0	던그리드를 고각도 시점으로 플레이 하는 것 같다. 100시간은 못넘길 게임
0	싱글은 그럭저럭 시간때우기로 할만하다. 그러나 스토리하나없이 퍼즐만풀어나가며 한시간면 앤딩을볼수있는,코옵이 있지만없는 이건마치 의미없는 한시간에 돈을쓰는기분이다. 정말 이 게임을 사고싶다면 1000원 아래로 할인할때 사는걸추천한다.
1	플레이 시간이 짧은편이지만 재미있어요. 그래픽과 사운드가 마음에 듭니다.
0	정말 아무 생각없이 클릭하게 되는 게임. 재미는 딱히 없는데 제 시간이 순식간에 없어졌어요; 저 도대체 무슨 짓을 당한거죠 ;; 세일할때 사시면 1달러 이하니까 심심할때 하는걸 추천드립니다..
0	돌만 캐다 끝나는게임
0	최속의 레이피어 내놓으라고 제발 제작사 시1발 새끼야
0	잘만들어놓고 서버에 지2럴을 해놔서 강제 싱글 하드코어겜 만드는 개븅1신같은 게임
0	이 시리즈 좀비 아미 트릴로지에 포함되어 있어요. 차라리 트릴로지를 사세요.
1	와! 갓겜! 제가 이런 게임을 많이는 안 해봤는데 정말 엔딩 종류도 많고 분기별로 저장도 돼있어서 편리하게 게임 즐겁게 했습니다! 와! 샌즈! 감사합니다!
0	인 디 겜 진행 안되는 버그있다ㅅㅂ
0	클라이밍 시뮬레이터, 게임 플탐의 3분의 1은 벽에서 보낸거 같다
0	게임이 하고싶은거지 만들기만 하고싶은건 아닌데. 언제까지 얼리억세스로 뻐기시려고. 2스테이지 이상 추가되길 간절히 바란다.
1	솔직히 스토리는 쫌 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 가성비 굳
0	이거 살돈으로 뿌링클 사먹음
0	다꺠고 나면 할거없음 그냥 맵 수색하는 재미로 하는게임 그 이상 이하도 아님
1	간단하고 재밌네요 플레이시간은 길지않았습니다 단순한 조작과 오브제 모으기 게임입니다. 약간의 긴장감이 드네요 살짝 공포감도 들고요!
1	뭔가 하기전엔 기대감이 부풀었는데 잠입류 게임을 좋아하는 저로서도 뭔가 진행내내 답답한 면이 있고 지루한 면이 있는 게임이네요; 그래도 세일할 때 사서 해볼만 할 것 같은 게임이라 생각합니다.
1	말이 필요없네요 정말 참신한 액션 게임입니다.
0	멀티하는데 운송 버스에 갇혀서 움직이지를 못하고 부활해도 상호작용이 불가능합니다.
0	아니 시발 업데이트 안하다고요 취소를 눌러도 시발 업데이트 중지를 안해
1	한편의 영화같은게임. 다양성은 떨어지는탓에 다시하기엔 좀 지루해서 반복플레이를 꺼려하는 사람들에겐 추천하진 않음. 하지만 영화 한편의 가치는있었다고 본다. 할인할때 사는걸 추천함.
1	조금 해봤습니다만 정말 재밌더라구요
0	노잼. 너무 어려움.
1	정말로 재미있는 게임이다 미션들은 하드한편이지만,재미있는 요소들이 많이있다 한글패치가 없는걸로알아 그게 조금 흠이지만 정말재미있다 비누를줍는미션이 가장 인상적인데, 사람들에게 추천해주고싶은게임이다.
0	이것도 추천까지는 좀...
1	어렸을때의 추억의 겜 다시해도 재밌을거 같지만 다른 겜 하기 바빠서 막상 못하고 있다. 한국어 더빙이 없다는게 가장 안타까울 뿐
1	채팅 t 버튼 누르면 방향키가 안눌러져요 ㅠㅠ
0	재미가 없다 1000원의 가치
1	다소 전투신이나 액션감은 없지만 스토리와 그래픽 또한 매우 휼륭합니다 도전과제을 포기하거나 스토리만 보고 싶어하시는분들을 추천합니다
0	내다버린 내돈... 추천은 안합니다.. 버그 너무심하고 끼임등 멍청한 AI 한줄평을 한다면 배는 고픈대 먹기는 싫은 그런 메뉴같아요..
1	vr 게임들을 사려고 여름할인을 기다렸는데 할인을 안한다. 무슨 배짱이지 싶었는데 해보고나니 킹.갓.겜 게임은 심플한데 재미있다 정가를 주고도 아깝지 않은 게임이 있다니... 꼭 해보길 추천 (높은점수 내려면 동작을 크게크게)
0	깔끔하게보이지 않고 하다보면 횡스크롤 특성때문인지 모션블러를 계속 보는거 처럼 어지럽네요 물론 안그런 사람도 있겠지만 이런쪽에 약간 민감한 분들은 플레이가 힘들수도 있어요
1	17.5로 빠른 패치를 부탁드립니다. 아직도 스팀에서는 17 이여서 효과팩을 구입 후 사용하지 못하고 있습니다.
1	아 진짜 이 게임 정말 말이필요없어요. 영어 잘 몰라도 게임하는데 전혀 지장없고요. 하.....일단 해보면 암. 단지 정식오픈 한지 얼마 안되서 사람들이 별로 없는거 같은데 많이 플레이해 주시길...
0	이거살빠에 차라리 시즈나 배필1을 사세요
1	싱글없이 멀티전용에 한판한판 가볍게 즐기기 좋고, 조작이 쉬운 편이라 캐주얼하게 놀기 좋은 게임입니다 재미는 있네요 ㅋㅋ *평가점수 : 3.5 / 5
1	떨어지는 느낌 리얼 얼미 오짐 좋은데 멀미가 너무난다
0	요즘은 강아지도 게임을 만들줄 아는거같네요 ^^
1	서버 한국에 있는거 아닌가요? 재미는 있는데 핑이 너무하네요 처음에는 분명 녹핑인데 좀 하다보면 무슨 핑이 400, 1000 이렇게 튀다가 튕겨버리니
1	몇 년만에 다시 해본 ZUP 시리즈 'ㅅ' 마지막으로 해 본 4탄보다는 조금 더 쉬워진듯..?.? It's been so long :D
1	온라인채널가면 방 절대안잡힘...ㅋㅋㅋㅋㅋ 하는사람 없나바,,,,
1	레지던트이블7이 이렇게 나왔으면 좋았을텐데..
0	스토리에 몰입이 안됨
1	재밌네요~
1	단언컨데, 이 게임은 갓겜입니다. 당신이 동덕이라면 필구하세요.
1	재미있어요^^ 그리고 여러분들.. 즐겜^^
1	내가 게임을 하면서 생각한것은 씨이이발 존나 어렵네 & 뭐야 시발 이것 두개뿐입니다.. (혼자서 하지 마세요...)
0	와 희대의 개 쓰레기 게임이다 과장 좀 섞어서 에뮬이 100배낫다. 조작감, 프레임 와 팬심으로 구입했지만 이건 정말 아닌거 같다. 환불하러 간다
1	잘 마무리함.
1	[도전과제 100%] 숨은 그림 찾기 게임이지만 진정으로 찾게 되는 것은 자신의 본성일 것입니다.
0	게임 자체는 할만한데 맵이 너무 복잡
1	솔직히 처음알떄는.. 아 어렵네... 재미업다... 이러다가플레이시간 조금만 지나니까 신세계!!!!중독석 잇음.!!
0	챕터 1 마지막꺼 왜 자꾸 튕기는거임? 옛 게임인데도 아직도 안고쳐져있는게 말이 됌?
0	너무지루해
0	자신이 창작마당에서 다운받은 콘텐츠 찾기 어간 어려운게 아님
0	지역락이라 국내 예판 구매자들 시간한정 OST 못받은것도 서러운데 7.99달러에 팔던 OST DLC를 를 내려버리고 본겜하고 합본으로 팜 게임의 재미여부를 떠나서 분노함
0	이 버그게임
0	시간낭비한내가다부끄럽네 초딩졸라많으니하지마세용~~~~~~~~~~~~~
0	수리시키는거 겁나귀찮음
1	라라 몸매가 이쁘다
1	기괴하고 무서운데 흥미진진해서 게임을 계속 하게 된다
0	친구랑하면 꿀잼이긴하다 근데 나같이 친구없는 병. ㅅ 이 멀티하려고 사는것은비추 같은 실수를 반복하지말거라
0	왜 아직도 못 접었지 하다가 1000시간 넘었다（◞‸◟） 이 꼴 나기전에 도망쳐
0	너무 재미있게 즐기고 있지만 계속 다시 시도 해봐도 30일차 이상 진행이 되지 않고 있습니다. 다음 일차 넘어가면 검은 화면만 뜨고 하루가 지나가지 않고 있어요. 빨리 수정해 주시면 좋겠습니다.
0	내가 못하는건 맞지만 한가지 팩트는 그 어느것이든지간에 한번부족하면 다좆된다...
0	배트맨 : 아캄 나이트 는 지랄이고 배트맨 : 아캄 배트모빌이다 슈ㅜ벌 시리즈 최초로 배트맨이 조연이 되엇다. 내가 시부ㅏㄹ 아캄시리즈하다가 재미없어서 끈 적은 처음인듯. 칭찬할 건 액션연출뿐이니까 하지말자 시발 뱃맹!
1	벌떡전에서 패를 읽고난뒤 운빨로 승부하는 게임
0	예전에할때 재밌어서 해봣는데 사람 X 업뎃X 후속작을 기다리도록하자
0	버그쓰레기게임
0	총사는법을모르겟엉
0	state of decay 2 requires a valid xbox live account. 뜨면서 로그인 에러뜨고 실행 불가. 개같은 겜 개 겜
0	그냥 네셔널지오그래픽에 나오는 사자가족 이야기를 그대로 가져다가 비주얼 노벨로 만들어 놓았다... 긍데 마지막 선택지에서 뭘 골라도 배드엔딩인데 리얼리즘 반영인가효? 아님 걍 제작자 심성이 베베 꼬인거임?
0	내사탄은 병신이고 상대사탄은 사탄 그자체였다
1	다키스트풍, JRPG, 쉬운 난이도
0	언리얼토너먼트3를 살 돈으로 언리얼토너먼트 2004 패키지 여러개를 사는게 훨씬 좋다
1	이건 너무 병맛이라서 부담스러운데 침대 옆쪽에는(?)이러게 있냐 일단 재미있네~
0	다섯글자로 설명가능함 .벨브일안함.
1	턴제 전략과 RPG가 섞였다. 친구없으면 재미없음
0	플레이 하다보면 재미도 없는데 플레이하고있는 자신을 보게 된다 정말 재미없게 플레이한것 같다
0	※ 할인할 때 + 다이렉트 게임즈에서 구매하십시오. ※ 미 완성 게임(발적화 + 버그)을 출시해서 더이상 업데이트를 하지 않는 게임입니다. ※ 평가가 "대체로 부정적" 임을 잊지 마시기 바랍니다.
1	응 색약이라 못풀어~ I am color blindness
1	무료, 대부분 한글지원, 알맞은 밸런스 허나, 사람이 없네...
0	소울라이크 장르를 재미있게 플레이했던사람도 아닌사람도 만족시킬만한 게임이였다 근데 길찿기난이도가 도랏슴 나같은 길찿기고자들은 비추
1	4회차 플레이중
1	언제부턴가 고프닉 자세로 보드카를 마시면서 이 게임을 하는게 일상이 되었습니다
1	오! 좀비들이 때거지로 몰려듭니다!
0	불친절 로잼
1	갓게임 크흠
0	게임 별로.... EA가 바보가 아니었음 이딴게 3편이나 나오고 매우 긍정적이라니 솔직히 사기 당한거 같음 처음부터 대체 뭘 하란건지 10분동안 한 30번은 죽은듯
1	생태계 를 보는법
0	엔딩 모으는 게임 너무 오래걸림 차라리 다른 게임을 사라
1	뱁새가 짱이다
0	라이선스 소실로 대실망쇼 (어짜피 우리는 핀볼 게임에 관심 없지만 가장 치명타가 바로 경쟁사에게 라이선스를 뺏겨서 라인업이 줄어들었다는건데)
0	처음에는 흥미로웠지만 가면 갈수록 흥미를 잃게된다. 멀티를 하게되면 광물 부족함에 허덕인다. 맵 이동도 다 함께 이동하는거라서 한명이 들어가면 다 이동되기 때문에 트롤링이 가능함. 퀘스트는 깰 필요가 없을정도.
1	이미 구매했고 엔딩도 봐서 후회하진 않으나 아직 구매 전이신 분은 그냥 유튜브로 경험하시는걸 추천드립니다.
0	처음에 하면 좋긴한데 나중에가면 진짜 재미없는 게임
0	패러독스사 게임이 다 그렇지만 DLC가 아니면 제대로 된 패치를 안 함. 지금 AI도 미쳐 날뛰느라고 AI 추축이 소련-중국-인도-호주 등등을 다 날려먹고 있는데 건드리지도 않은지가 1년이 넘었다가 이제서야 중국 좀 만져줬다고 ㅋㅋ
0	조작 극혐;;
1	쫄리는 기분....후속작은 엔딩봤는데...이건 아직 못본....
0	이거 저장 어캐함..? 저장이 안됨..
0	아니 사는게 안떠요
0	글옵 '같은'게임. 별로 재미는 없다..
1	강추.. 정말 재밌다.
1	정말 뜻깊은 게임입니다.!
0	업데이트 안함? 통 소식이 없네
1	이거 하다가 한글 타자 치고 싶어서 한컴타자하러 가게됨...
1	뉴비들아 와라와라
1	다키스트 던전 몬스터 버전
1	옛날에 모바일만 할때는 조작하기 힘들었는데 pc로 리부트 하고 재밌습니다 캐릭터가 다양하고 다른 캐릭터에 각성이 나왔으면 빨리 나왔으면 좋겠네요
0	겜의 탈을 쓴 핵 겜?
0	제 기준으로는 재미가 1도없음
0	어려워서 환불...
0	좀 재미없는듯 ㅇㅇ;
0	사람이 할수있는 게임이 아닌건 확실해
1	완전 재밌습니다 완전추천 합니다
0	이게 본편값이면 어느정도 이해가 가는데 데모값이라니
1	어떤 일들이 있었는지, 그 일을 누가 했는지, 그로인해 서로에게 어떤 영향이 있었는지, 그 모든 사건들의 끝이 어떻게 이어지는지를 하나의 나무로 표현한 아름다운 게임.
0	내게 '앞서 해보는 게임'에 대한 불신감을 심어준 대표적인 게임. 스팀에서 90% 세일을 한다고 해도 이 게임은 피하는 게 모든 면에서 좋습니다.
0	이 게임 어떻게 하는지 모르겠어요. 재미도 없고 이 게임이 왜 15500원이나 하는지 모르겠네요
1	제가 평소에 러스티레이크 시리즈를 좋아해서 구매했습니다 러스티레이크 유료 시리즈중 두번째인데 러스티레이크 특유의 공포스러운 분위기도 잘 드러났고, Steam 도전과제까지 달성해가며 했는데 재미있게 플레이했습니다
1	운빨 좆망겜의 특성상 끊을 수 없음 근데 초기에 원정 2~3번만에 파티 터져나가는걸 보면 철권 티배깅급 빡침과 현자타임을 경험할거임
0	개씹씹질알맞은겜 빅ㅡ킹명6인줄 알았는데 아님
0	난이도가 높은것과 불친절한건 다른개념입니다. 이 게임은 불친절하고 x같습니다. 개빡치는데 그 빡침을 이겨내고 성과를 달성하는것에 쾌감을 느끼고 즐긴다면 괜찮은 게임입니다. 난 그렇지 않아서 비추천 근데 실크송 언제 나오냐?
1	우리팀에 무다구치렌야 있음
1	심플한 디자인에 무기가 많아서 좋다
1	다하다보면 현실 노동하는것 같아서 기빨리는데 은근 재밌고 힐링됩니다. 다음 시리즈에선 좀 더 많은 기능과 자유도가 있었음 좋겠어요.
0	대가리가 아직 안 깨져있으면 도접하고 갓롤 하러 가십시오
1	카와이겜
1	비주류 게임이지만 갓겜이다. It's a non-mainstream game, but it's a game that I made too well.
0	큐가 안 잡힘.. 망겜
1	무료게임인데 퀄리티가 대단하네요. 오프닝 무비도 있다니.. 그래도 제겐 도전과제용
0	이딴 게임 하지마셈
1	시크릿 파일 시리즈중에 유일하게 할만한 작품. 이 게임도 좀 답답한 면이 있기는 한데 그나마 퍼즐도 풀만한편이고 스토리나 배경이나 다 그럭저럭 괜찮은편 이거 하고 어드벤쳐 뽕맞아서 다른 시리즈 하는건 비추천. 굳이 할려면 로스트 호라이즌 1정도 추천.
0	탭소닉 볼드를 사실상 접고 트릴로지 v로 간다 했으면 20% 할인 쿠폰의 유효기간을 저렇게 짧게 잡아놓는 게 대체 뭐하자는 심보인지 정말 같잖아서 말도 안나오네요. 역겹다 정말
0	무서운게 싫어서 비추...무서워요. 친구가 이 게임이 재미가 있다고 구입하라고 해서 구입했는데 무서워서 진도가 안나가네요. 나처럼 겁이 많은 사람은 비추.
0	이렇게 기대작이였던 블옵3가 망테크를 타고
1	간단하게 말씀 드릴게요. 100개의 엔딩이 있는데 그 엔딩을 하나하나 찾아가는 재미입니다. 귀엽고 웃긴 게임입니다. 한글을 지원하지 않아서 엔딩 장면에 나오는 영어를 읽을수 없다면 재미가 없을 것 입니다.
1	명불허전 레고 시리즈. 아기자기한 액션 어드벤처 짱짱맨+좋아하는 마블 캐릭터들 레고라니 진즉에 나왔어야 할 게임이었다ㅇㅇ역시 레고 시리즈답게 모으고 해금하고 해야할 것도..너무 많음..
1	개재밋다.........ㅎㄷㄷㄷ
1	재밌는데 플레이타임이 너무 짧고 한국어가 지원안되는게 단점
0	매치엔진 바꿔줘 매치엔진진짜 개쓰래기 패치안하면 진짜 쓰래기 다신안산다
0	이미 몰락한 게임. 어떠한경우에서도 피할수없는 넷플렉. 산소호흡기수준의 밸패, 고쳐지지않는 고질적 문제점. 적은수의 유저들마저 깨끗하지 않음. 애정없인 절대 잡아볼수없는게임이 되버렸다는건 현실. 굳이 하겠다면 콘솔판을 구입하는걸 추천
1	이 게임을 하고난 후 존나 강해진거 같은 착각이듭니다.
0	얼리 어세스인데 업데이드 빈도가 ..ㅠㅠ아직은 사지마세요 ..
1	개쉽 꿀잼
0	평작이다. 나쁘진 않은데 고평가를 막기위해 비추한다.
0	게 ㅁ
1	아기자기한 레트로풍의 플랫포머 퍼즐게임입니다. 엔딩은 3개가 있으며 열차스테이지까지 꼭 해보시길 바랍니다. 가볍게 즐기기 좋은 게임!
1	그냥 저냥 할만함. 속도감은 좋음
0	장난치나;;; 손상된파일 무엇;; 아침에 자고 일어나니 캐릭터 손상됬다고 첨부터 다시 키우라니;;; 내가 게임 이때까지 하면서 이런경우는 첨이네... 다시는 안산다;;
0	사실상 팀포 템 얻기용 그래서 비추
0	시발 프레디 에드온 누가 만들었어 ㅈ같게
1	오류가 났습니다
0	뭐이런 개같은 씨부랄것들이 다 있나... 예구 시디키도 안주면서 깜짝 세일은 얼어죽을 20퍼 할인? 시즌패스 사니까 무료로 줘? 이 개 새끼들 전부 죽어라!
1	8비트 게임의 훌륭한 후계자. 끔찍한 난이도와 함꼐 얻어지는 성취감. 그리고 절묘하게 디자인된 스테이지. 추천!
1	맵이 무진장 넓습니다... 마을은 헬기 없어도 도망 잘 치시면 쉽게 먹고, 기지는... SAM Site랑 로켓런쳐만 조심하면 됩니다. 근데 가끔 다리 기둥 밑에도 템이 있는데 이것도 좀 맵에 뜨게 해주지;;
0	게임 ㅈ도 못만드는 ㅈ 짱개새끼들임 하면 시간버림 ㄹㅇ임
0	cnc정신 계승작? 그래 정신만 계승했네여 정신만... 얼리엑세스면 그런가부다 하겠는데 그것도 아니라서 더 충공깽
0	로그 레거시 쿼터뷰 버전에 이동 속도가 느린걸 상상하면 얼추 맞음 노가다 해서 스텟 올리기 돌죽, 톰4, 코그마인드, 케이브 오브 쿼드, 브로그, 이반, 인프라 아르카나 이런 게임 디아블로 버전이라 생각하고 하면 실망할 거
1	뭔가 배그에선 볼수없는 새로운 맛이랄까
1	친구랑 코옵사서 100분만에 깨고 빅ㅡ블랙 컨슈머 환불 빌런 하기 좋은 게임 뭔가 할만하단 느낌은 주는데 막히는 부분도 꽤 있고 난이도가 그래서 그다지 하하 호호 하면서 할게임은 아니다. 기관단총 쓰레기
0	이게미연시냐?? 호러겜이지? 시부래?:;;ㅋㅋ
1	모드 깔러왔습니다.
1	어지간히 재미있어도 그냥 엔딩만 보고 말던 나에게 처음으로 모든 도전 과제를 다 하게 만든 게임 그만큼 날 매료 시켰었다 자.....이제 2를 하러 가보자
0	노잼임 ai 는 너무 못함
0	절대 사지 말것
1	단순히 에임실력 향상을 위한 것 이상으로 본격적인 게임 센스를 익힐 수 있을것만 같은 기분이 드는 '게임' 이건 '게임'이다. 생각보다 흥미로우며, 재미있다.
1	아우 19분동안 10발은 발사한거같다. 다음 시리즈도 기대하겠읍니다 :)
0	이 게임의 쓰레기같은 단점들을 전부 스까만든게 모탈컴뱃 11
0	헐.... ㅡ.ㅡ
0	겜하면서 코까지 골면서 졸았네요 ㄷㄷ 소리도 너무 무작위적이고 똑같은 도형 반복해서 보니까 정신이 멍해지네요 ㅠ 저랑은 안맞는듯
0	설계팀 난이도 극혐이다 굳이 이렇게 어렵게 만들어야 속이 후련했냐 ㅅ11ㅂ
1	전작에 비해 전체적인 게임 분량이 많아진 것 같다 중간중간 안되는 부분은 공략 보면서 하니 2시간 만에 깼다 이번에도 재밌음! 배드 드림만의 오싹하고 기괴한 분위기 좋다
1	5일밤 1시간 반만에 갔다가 친구가 새로운게임 눌러서 다시 하고 ㅎㅎ 다시 5일밤갔더니 친구때문에 또 첨부터 ㅎㅎ 결국 하루만에 5일밤까지 깨고 별 추가했는데;; 6일밤이 남았네
0	플레이타임 1시간정도 했는데 중간에 2번 자고 왔음. 불면증 치료게임 ㅇㅈ
1	오늘도 이 게임을 합니다. 즐기기보단 빨리 깨서 삭제하고 다른 게임을 하고 싶단 마음으로요. 오늘도 게임을 키고 밤을 버티다가 아차 한순간 끼에에에엥 아이 C8 깜짝야 강제 종료 ............... 하루의 끝
0	자동사격 왜 만들어놨음? 아주 데우스 엑스 마키나급임 무슨 치트오매틱쓰는거 같음 정품을 사서 쓰는게 아니라 그리고 출시하고 나자마자 할인하던가 하지 왜 출시하고 몇주뒤에 갑자기 할인함? 양심 어디 팔아먹었음?
0	한국에선 핑이 겁나 높아서 게임 하기엔 너무 어렵다게임자체는 참신해서 해볼만 한거 같은데 한국은 느림(내컴이 구린건가...)
1	머리아픈데 재밋음
0	서버가 너무없어,, 잇다해도 사람이없어그리고 핑이안좋아
1	배트맨 팬이라면! 그리고 생각보다 괜찮은 최적화와 최소 사양으로도 괜찮은 그래픽
1	재미있는게임! 함께하실분이 있다면 말이죠... 중국사람이랑 하다가 엔딩까진 못가보고 BYE치고 나가던
1	멀티하기가 이렇게 어려울줄이야
0	모 유튜버 보고 재밌어보이길래 구매했지만 노잼.. 조작감도 별로 좋지도 않고 환불합니다
1	금방 질려서 지웠는데 며칠 후에 다시 다운받아서 하고있음
0	기본 구성은 시작할때 맵을 돌려서 오브젝트를 모으는 건데 이걸 게임 시작할때 한 느낌으로 똑같이 계속 시킴 숨겨진 비밀은 퍼즐이라기 보다는 제작자 맘대로 숨겨논 느낌임 쓰레기
0	상점 어떻게 여는거야
0	제작사에서 큰 변화를 보여주는 업데이트가 솔직히... 없는거 같습니다. 멀티플레이에 사람도 별로 없구요. 17년도면 모를까 지금와서 사는건 세일해도 별로인거 같습니다
0	이새끼들 트레일러는 참 잘만든단 말이야;; 재미는 있다만 트레일러에 비해 떨어져서 비추준다
0	1/10 점
0	한글화가 안돼서 짜증납니다 진행이 안돼요~
0	개같은 게임 머리쓰는 게임인척 하는 노가다 게임 완벽한 각을 찾기 위해서 1마이크로미터씩 수정하는 개씹 노가다 운빨 졷망게임이다.
0	어려울줄 알았는데 쉽고 터트리는 맛이 재밋음
1	패치 꼭 받을 것. 패치와 함께라면 훌륭한 가성비.
1	혼자 킷2개먹는놈 정말 싫ㄷ...
0	재미없네요. 그러므로 비추
0	날 좀 내버려둬
1	굉장히 재밌게 했던. 멀티가 어려웠던게 아쉽지만 솔플도 굉장히 재밌다 ㅎㅎ 제 값 주고 사긴 좀 아까우니까 세일할때 사세요
1	세인츠4보단재밌다
1	지금것 산것중에 제일 재밌다.
0	최고의 문제점 라이센스문제 및 일부페이스온 미반영 A.I게임성문제 결국 유저들의 패치가없으면 망하는게임
0	아...빌어먹을 데빌메이크라이... 더럽게 어렵구만...
0	1. 개인이 서버 못만듬 2. 한국기준으로 가장 핑 낮은서버가 500핑 대임 3. 망함
1	우선적으로 최적화는 정말 잘된거같고 정말 재미있게했음. 이 노트북으로 렉이 안걸리다니. 튕긴적도 한번도없고.
0	독특한 그래픽이 맘에 들에서 플레이해보았는데 기대이하였다. 주제와 게임분위기는 좋았다. 하지만 쓸데없이 헤메는 부분이 좀 있는듯. 반복된 패턴나오는거 싫어하시면 안사는게 좋을듯함..
0	서든보다 구림
0	왜 샀지 시발 아니 조작키도 안알려주고 시작하고 세가 ㅈ망한 이유를 알겠네
0	잘모르겠숴여 재밋기도하고 재미없기도하고 걍 노잼 아앙앙아니 꿀아아아아아아니 노잼
1	크으으으으~~ 갓겜
0	처음부터 너무 쓸데없이 어렵고 이제 환불도 안되고...휴
0	그래픽때문에 암걸리고 조작법때문에 두번걸리고 이거 하면서 이게임 산 돈을 생각하면 세번 걸리는 게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발.
0	크기가 안 크져요
1	은근 타격감있고 공격하면서 필살기쏘면 타격감 쩌는겜 그냥 갓겜임 중독성 엄청 좋아요 가격도 꽤 싸니 한번씩 해보세요.
0	ㅄ겜 서버 ㅄ겜
1	두둠칫 두둠칫 적을말이 없다
1	자동차를 직접 분해도 해보고 연구를 할수있는 자동차 시뮬레이션 게임 입니다. 나사를 풀때는 마우스를 클릭해서 풀면 됩니다 차고에 옥션 자동차를 차고에 넣어두면 판매할때가 어려워서 차 분해하기 놀이만 해도 자동차의 엔진과 다양한 부분을 알수 있습니다
1	간단한듯 어려운 운빨망겜 운빨ㅈ망겜이라고 하스돌겜 하지말고 그냥 이거하세요
1	심플하게 즐기기 좋음
0	유행따라간다고 사지마라...
1	스토리도 좋고 그래픽도 좋고 하지만 좀 뭔가 2%으로 부족하다
0	딱히 별로;;
1	존나 재미있어요 이런 갓겜 처음봄
1	단점이 존재하지 않습니다.
1	한국어로 좀해주세요
0	게임사에 지대한 역사 머시기하는데 솔직히 나는 재미 없었당 음 .. 뭐랄까 그래픽 눈갱 짜증 죽어
0	음... 뭔가 지겨움 플레이하는데 전 시리즈랑 차이를 못느끼겠음 맵도 크게 안변하고 같은 곳만 빙글빙글 도는느낌
1	아 시발 조작감좀
1	추억 돋는다 ~ !
0	현재 싱글 플레이가능하지 않음. 40프레임이 넘는데도 핑이 높아 렉 걸림. 투토리얼 없어 초반 파리목숨
0	개답답하다..
0	데바데 확장판 느낌 공포,스릴러 게임은 아니다
1	DmC 시리즈로 따로 나와도 괜찮을 것 같은데...
0	게임 자체는 괜찮은데 사후 지원이 개 같고 돈 값을 못함
1	토탈워 그냥 너무 좋다 모든것이
1	갓갬이면 뭐하냐 최적화가 앰없... 권장사양으로해도 60도 안나온다는 말이....
1	스팀 안좋은평 믿지말고 사봐라 안맞으면 환불하면 되지
0	전작이랑 이번 작 둘다 하고 있는데 훨씬 지루하고 개노잼임 진짜 졸려 뒤지는줄 거품 게임임 제돈 주곤 사지마셈 ㅇㅇ
1	오리지널 판으로 이만한 삼국지 정말 오래간만인거 같습니다. 꾸준한 업뎃 기대해 봅니다
1	잼슴ㅇㅇ
0	콜옵보다 괜찮은점 : 무료
1	횡금피라미드를 찿는다는 명목으로 동물도죽이고 토착민도 죽이고 동료도죽이고 마지막으로 공룡부터 좀비까지 죽이며 그가죽과 수급을 취해오는 밀렵 갓-겜 입니다
0	도전과제 하려고 깔았다가 인성을 잃고 끄는 게임.
0	글리치가 계속 게임 도중 계속 떠서 버릴 겁니다 너무 어려워서 하기 싫어져요
1	감염을 치료하고 외계행성을 탈출하는 것이 목적이지만 언제부턴가 외계생물을 학살하고 눌러앉아 사는 재미있는 게임
1	구차한 연출 없이 텍스트를 통해 게이머의 상상력을 발현시키며 완벽에 가까워지는 게임.
0	인터페이스 한글이라되서 샀더니 뭐당가?
0	아직 구매하기엔 이른 게임
1	삼 11 좋아했던분들은 추천
0	몇년 전에 풍월량님이 플레이하시는것 보고 구매했을때도 그랬지만 멀티에 사람이 없다. (게임내 멀티할 사람이 한명도 없다는 뜻) 개인적으로 컨트롤도 어려워서 추천할만한 게임은 아닌거 같네요.
0	애써 키워놓은거 죽는거도 힘들고 XCOM 본부 관리하는거도 힘들다 대원들 이름 내 친구들로 했는데 결국 다 뒤져따
1	게임으로 시간여행~ 즐겁다
1	고전의 향기가 듬뿍 묻어나오는 소닉
0	인생에서 가장 아까운 15시간이었음
0	게임 하면서 처음으로 멀미라는 걸 느꼈다... 무섭지도 않고 짜증만 난다. 원거리 공격 하는 놈들 나오는 곳 부터 조금 재밌긴 했다.
0	거지같은 인터패이스 ㅡㅡ
1	처음하면 어렵다 마을 1번 날려먹으면 느낌온다 나중엔 지루하다 그래도 재밌다
1	우주 전함 약탈이 꿀맛.
0	하다보니 졸림 잠 잘옴 루즈함
1	돈이 아깝지 않은 명작 게임. 다만 플레이시간이 짧은것이 단점이다. 스샷만 보고 재미없다고 판결내리는 당신은 불쌍한 인간.
1	너무너무너무 귀엽습니다..ㅋㅋㅋ 플레이시간은 정말 짧지만 가격이 매우 저렴하기 때문에 만족합니다. 정말 귀엽고 놀래키는 맛으로 하는 게임이네요 ㅎㅎ
1	한손 모드는 왜 만들어놨을까
1	음! 천원 + 50원이란...! 딱 그정도.
0	게임이 젼혀 안되고있습니다 환불요청합니다
1	콜라보레이션 할때마다 계속 3단계로 안넘어가지는 오류가 있네요
0	X를 눌러 조의를 표하는 게임에서 F눌러 죽음을 피하는 게임이 되었습니다.
1	이블위딘 시리즈는 바이오하자드 시리즈의 클래식함을 그대로 이어가는 아주이쁜 시리즈야 >_< 이블위딘 1이랑 2 둘다 액션감이 너무좋음
0	'Death garden'말 그대로 죽어버렸어..
0	짜고치는 고스톱의 좆병신 섭 인간들 모임
1	현실 돈 아니라고 맨날 올인 박는 애들 대가리를 망치로 쳐야됌
1	친구들이랑 하면 정말 재미 있어요 알피지 요소가 있으며 던전을 클리어 해나가는 게입 입니다. 곳곳에 함정과 숨은길이 있으며 하나의 던전 마지막에 보스가 존재하여 그 몬스터를 잡아야 맵이 클리어 됩니다.
0	게임 자체가 초보자에게 조금 불친절한 것 같고 시키는 대로 했는데 왜 안 넘어가는지 모르겠다 림도 즐겁게 했는데 이건 왜 이렇게 마음에 안드는 지 의문이지만 더이상의 건설겜을 안 사야겠다는 생각을 심어줘서 고오맙다
1	최초 남성 성기 커스터마이징이 가능한 갓겜
0	좆뒤지게 어렵네 시발 레이싱 게임 안해본사람에겐 이런 돈낭비가 또 없음
0	하루에 두번씩 튕기고, 스킵이 잘 안되고, 이상한 노가다는 말그대로 시간만 버리는 컨텐츠. 재미있는 겜.
1	카드 하나당 1달러씩 팔리는 미친 게임 사세요 ^^* 게임도 하고 덕질도 하고 돈도 벌고 아이고 좋다.
1	플레이 타임은 짧고 굵습니다. 반복적인 전화가 정말 자주 걸려오지만 감내할만하구요.. 실제 상황에서 벌어지는 사건들을 전화 한 통으로 접할 수 있습니다만 체감 노동력까지 현실적이라 뉴욕 스테이지까지 가면 진짜 일하다 온것같은 피곤함을 느낄수도 있습니다
0	스샷을 찍을 CG 가 4개 밖에 없다. 비주얼 노벨로써 실격 아닌가 이거?
0	3d 멀미가 난 첫 게임
1	텍사스 홀덤입니다.
1	재미는 있는데 페이데이2보다 어렵고 맵이 적다 차라리 이거 살돈으로 돈아껴서 페이데이2사자
1	최고의 비둘기 게임
0	감동이라고 해서 샀는데 감동 1도 없고 세일해서 샀는데도 돈아까운 게임
0	5분컷 무친게임 한국인은 사지말것
1	1편 보다 더 재밌게 했어요! 제발 후속작 내주세요ㅠㅠ
0	베타라도 그렇지 서버진짜 너무하네요. 어떻게 게임 한판을 곱게 할수가없나요?
0	아 ㅈ같네 2인줄알고 샀는데 클래식이냐 하하하핳 2시간 넘었네
0	난 왜 이걸 샀지? 정가에? 내 인생 최초의 미스테리다 ㄹㅇ
1	이 게임이 출시되기를 기다렸습니다! 역시 기대한 만큼 재미있어요! 다들 해보세요! 추천합니다!
1	훌륭..하다... 세키로...
0	조용히 잡입하는걸 못하는분들은 비추입니다. (내가그럼)  맨날 때려부수고 진입하는 겜만하다보니 히드맨같은 잡입액션은 어렵네요 하도 어려워서 맵 화장실에있는 뚜러뻥 주워서 건물에있는놈들 죄다 뚜러뻥으로 뚜까패서 깼습니다. 어우
1	상어는 인간이 무섭고 인간은 상어가 무서운 상호보완겜
0	사고 나서 후회한 게임 없었는데 이겜 사고 후회 했습니다
1	잼있음 근대 아저씨일때 애들한테 다굴로 쳐맞고 있으면 조금 슬픔
0	리듬게임 아님 타일들이 속도가 다르게 나오는데 노래랑 맞지도 않고 그냥 눈으로 보고 반사신경으로 눌러야함 ^^
1	현실에서 가질수없는 드림카를 게임에서라도 타보자 ㅠㅠ..
1	친구한테 구매하라하고 2시간 놀아주고 버리기 좋은겜
0	자꾸 중지도ㅐ는거 저만인가요?
1	게임에 관한 관심은 많지만 이런류의 게임을 처음 접해보는 입장으로서 시원시원하고 빠른 전투가 어렵지 않게 다가와서 재미있었어요. 다양한 모드도 있고 PVE를 깔끔하게 즐길수있어서 좋았습니다. 다른 유저들과 대전하는건 심장이 쫄깃하네요..ㅎㅎ
1	왜 내가 FPS 장르를 못하는 이유가 여기 있구나... 아...
0	사지 않는 걸 추천합니다.한국 서버가 없습니다. 한때는 카솟처럼 다양한 애드온 모드가 많았는데 지금은 완전히 사라졌네요. 이 게임을 사는 사람이 어디 있겠냐마는….
0	비싼돈 주고 게임 샀더니 한글패치 독점같은 소리하네 .. 그럼 스팀에서 산사람은 어쩌라고?ㅋㅋ 생각이 있는건지 없는건지
0	왜 실행이 안되나요 아 승질나 죽겠네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	렉 만 없었으면.................6/10
1	20년전에나 지금이나 최고지 뭐
1	앗..아아.. 넘모 재밌고 귀엽다
1	그냥 세일할때 낚여서 샀는데 심심할때 하면 그냥저냥 할만하다
0	이 쉽새끼들은 비추좀 처먹어야됌.
1	잼있네요. 한글이였다면 더 좋을텐데.. 구글 번역기로 꾸역 꾸역 하고 있습니다. 휴.. 거의 문명하셨습니다 급이네요.
0	만원을 내고 게임을 샀는데 만원을 더 기부하라니...
1	Ashes of the Singularity: Escalation 보다 훨낫다 --
0	온라인 하실거면 비추 혼자하실거여도 비추 그냥 닥 비추 이겜 하고 피파온라인 4 하면 피파4가 잼잇다고 느껴짐
1	10덕들 성지 아니메,여성 이런 태그 빼고 봐도 10덕짤들이 많음 그래도 쓸만함
1	혼자서 할 사람에겐 비추천입니다. 함께 할 친구가 있다면 1~2주 정도는 재밌게 할 수 있습니다.
0	개망개임 실행이안되 래밸이안오름
1	심플한 RPG
1	키보드 마우르로 조작하는게 너무 어렵움요 하시려면 게임 패드 필수로 있어야합니다. 키보드 조작시 마우스 조금만 움직여도 화면이 떨림.
1	명작할말이없다그냥명작
0	동해 대신에 왜국해를 드립니다. -스퀘어 에닉스-
0	시작이안되네요
0	갓겜인데 사주니까 재미없다고 안하는 창놈들 조만간 폭탄 던져 폭사시킬예정
1	명작 오브 명작 크 ㅠ
0	친목집단 여러분 제가 못하고 친목질도 안해서 죄송합니더 ㅠㅠ 그냥 니들끼리 좆비비면서 다 해라 년들아 ㅋㅋㅋ
0	DLC 판매를 안해서 모드질을 할 수가 없구나! 복돌 개추.
0	처음 3시간 정도는 재미지지만 그 이후는 너무 지루하다
1	달냥이의 모험. 아니 내 멘탈과의 싸움임 건들지마셈. 너무 어려워서 디질뻔함
0	밸런스 패치 구리고 버그도 못 안 고치고 퍽이랑 능력들 개편한다고 말만 하고 하면 할수록 개발자들 능력이 의심되는 게임
0	길치전 자글자글
0	이 게임을 50시간하면서 상당한 노가다와 고인물이 요구되는 게임이라는것을 알게되었다.
1	흑우가 되버렸..!
0	일본게임, 특히 이런 카메라나 전투방식은 안좋아하지만 펑이 너무 좋길래 해봤다. 생각보다 괜찮았다. 잡몹잡을때 까진... 근데 보스전이 루즈해져서 바로 환불. 그래픽, 일본겜 특유의 시네마틱영상들은 좋았다.
1	시리즈 중 역대급 순위를 메기자면 아머드프린스세-다크사이드-오리지날-넘사벽벽벽벽벽벽벽벽-크로스월드-워리어오브노스 - 장점 한글화 은근히 흥미로운 스토리 - 단점 이 시리즈는 갈 수록 전투가 너 많아
1	업데이트하고 나면 정말 재밌을 것 같아요 !
0	스트리머를 보고 샀다가 내가 무엇을 하는가를 깨닫게 해준 게임
1	유저 한글패치있음, 디테일을 원한다면 후회하지않음, 성미급하면 치킨사드셈
1	한국섭 인원이 너무 적어서 평일에는 6명 겨우 넘길까 말까 합니다. 주말에 겨우 몇판 할 수 있는 정도네요... 친구들과 하기에는 정말 재밌습니다. 다만 게임 특성상 하다보면 질립니다.
1	플레이는 단순하지만 묘하게 어려운게 중독적이다 후속편 나온거 보고 바로 사야겠다고 결심한 게임..
0	예약 구매자는 한글 지원이 안된다니 이게 뭔 말도 안되는 소리인지....
1	인생이란 뭘까,,,
1	심심할때 내가 좋아하는 음악을 들으며 즐길수 있는 인생게임
1	한국어 지원만 하면 완벽한 게임입니다. 그리고 윈도우 XP를 지원 안하는게 큰 단점이네요
0	H씬을 줘!!!!! 젠자아아앙!!
1	아직 브론즈~실버인데 브론즈 실버도 이젠 잘해요... 그래도 젤 재밌습니다. 류 의상좀 간지나는거 내줘요 사줄테니 ㅎㅎ
0	2017-10-02에 작성 아직 개발중인게 너무 확느껴지더군요, 벽을 그냥 통과한다든가 벽에 가까이 가면 벽뒤에 다보이고 러스트, H1Z1등과 같은 생존하며 밴딧이 중요한 게임인것 같은데..아직 플레이하긴 좀 이른듯 싶습니다.
0	이스턴 프론트 모의전 하고 나서 종료하면 뭐 작둥이 중지되었습나다라고 뜨던데 뭐죠 그리고 중간 중간에 화면이 끊기네요
1	룰과 매너를 지켜 즐거운 듀얼을 하자!!
0	그래픽은 좋은데 길찾기가 너무 어려워서 몰입이 안됨
1	생
1	스폰지밥의 대한 추억이 새록새록 하네 물론1기~3기 까지만 암튼 조금했는데 평화롭고 재밌넹
1	네, 그래서 3는 어디있죠.
0	340시간 하고 느낀 점 King Of The 핵임
0	방송으로 활성화 시켜볼려는 의도는 좋게 보인다 . 게임성만 보겠어 나쁜 그래픽 부족한 재미로 평가를 높게할수가없다 .
0	이거사지말고 리버스로 넘어가자
0	게임 사기 전 느낌: 폴아웃 셸터+디스 워 오브 마인 게임 사고 플레이 1시간 이후: 화장실 치우기 게임 게임 플레이 10시간 이후: 지나가던 윈터솔져 게임 플레이 20시간 이후 (위 스샷 찍은 시점): GTA 매드맥스 콜라보 에디션 밸런스도 핵맞음
1	난이도는 쓸데없이 쉽고 파밍이 개 쓰레기라 에디터가 무조건 나와야하는 게임
1	RS / 손고자 스팀러 하지마! XX 하지마! 성질 뻗쳐서 정말, XX 하지마!
0	쓰레기 게임...멀티 플레이 시스템이 너무 안좋음...방입장시 에러..하다가 잘튕김... 멀티플레이 할려면 인내심이 엄청 필요함....걍 맘 편히 솔플하실려면 사시던가
1	"미국인이 나와서 총질하고 다 때려부수는 겜" - 정글고 202화 참고
1	무료로 바뀔때 뭔가 오류가 있었는지 실행하려니까 안되어서 재설치 하니까 실행됨
0	앙
1	다 필요없어 난 지금 몹시 배고파
1	VR 초창기에 나온 게임임에도 불구하고 아직까지 최고의 게임중 하나. 게다가 지속적인 업데이트까지. 갓 게임중 하나.
1	엘더스크롤 카페 등업 개같음
0	아직 얼리 억세스라서 최적화도 병맛이고, 튜토리얼도 없어요. 모션도 부자연스럽고, 그래픽도 나쁘진않지만 좋지도 않아요.... 좀 더 업뎃이 된 후에 제대로 해봐야겠음.
0	조이스틱 미지원은 솔직히 선 오지게 넘는거 아니냐 야발
0	너무 쉽게 질림
1	가격에 비해서 즐길거리가 많음. 정 못 깨겠다면 좌측 상단의 다시하기 버튼을 100번 누르면 단계 스킵 가능함. +)Dice 퍼즐은 숫자끼리 방향이 중복 되지 않도록 한 방향씩 할당해서 목표지점까지 가는 게임임.
0	조작감 좆망겜
1	국내에도 포럼이 꽤 있고 초심자도 접하고 만들기 쉬우면서 동시에 실력이 높을수록 장르까지 넘나들며 만들 수 있는 좋은 툴.
1	당신이 게임 내에서 어쌔신 크리드를 찍든 람보를 찍든 무쌍을 찍든간에 상관 없습니다. 한 가지 공통점이라면, 2회차 게임을 하는 순간부터 당신의 아군들을 모조리 쓸어버리고 싶을 거라는 생각이 들 겁니다.
0	그냥 그럼...
1	배너사가 트릴로지. 1편 공식 한글화 지원.
1	모바일보다 훨씬 재밌음
0	이 시발같은 게임 출시할때 샀는데 함선다만들고 다른행성 갔다가 죽으니까 플탐 2시간 찍혀서 환불도 못한 개같은게임, 이거 만든 개발자 십새끼는 꼭 독방에 같혀서 노맨즈스카이 순수플탐 천시간 찍게 하길
0	이게 뭔겜인지 잘모르겠다
0	와우 회원가입 국가들 글로-벌하게도 많네 그래서 한국은?
0	눈아프고 귀아픔 재미도없음
0	공략집이 없다면 꺨수 없어... 공략집 보고 깨니까... 30분만 하고 환불해도 될 볼륨이네... 아... 창려...ㄹ의 냄새가...
0	이런 씨새발끼들아
1	꼭사셈
0	노무현이 주도하는 인서전시, 그것은 거역할 수 없어
0	wsad 문제가 해결될때까지 비추천을 누를것이다.
0	게임을 즐기기 위해서 컴퓨터를 배려해줘야 함.. ㅋㅋㅋ; 내가 이렇게 하면 너가 뻔히 어떻게 나올지 아니까 형이 이렇게만 할게 재미있게 즐겜 해 보자 :) 라는 마인드로 해야됨........
0	환불을 받았지만 아직 돈이 들어오지 않았습니다 은행측에선 조회가 되지 않는다고 하고 스팀에선 환불이 된걸로 뜨는데 너무 답답하네요
1	친구들과 배틀로얄을 하고싶은사람에게 추천드립니다. 협동 팀워크는 없는 게임! 나만 살아남기위해 코코넛을 혼자 드십시요
0	이제부터 스퀘어에닉스는 툼레이더빼곤 안산다 시123발거진짜
0	호구로 보는것도 정도가있지 브라질리언 포르투칼어 다해주면서 한국어는 안해주네 니넨 비추좀 먹어라 게임은 재미있다
0	겜임
0	메인 스토리는 ㅆ 노잼, 멀티는 할만함, 즐길거리는 테러뿐
0	ssd에 담아서 피방에서 스팀게임 하시는 분들 세이브 어떻게 하시나요??.... 별의 별 방법 다 해 봐도 세이브가 안되네요......
1	한장의 그림입니다.
0	말그대로 존나 어려움 양심이라곤 없는 난이도임 2번쨰 구급차 챕터는 운빨이라 장기가 밖으로 안날아가길 기대하는수 밖에 없음
1	캬 꿀 빨았습니다.
0	그냥 물만들어가도 피가 달기 시작하고 파밍밖에 할게 없고 불친절한ui는 덤
1	한글좀 어떻게 안되겠니
1	별로 한것같지도 않은데 어느순간 엉덩이가 아프다
0	처음엔 재밌었는데 동굴 탐험과 상점 판매만 반복하는 건 너무 지겨워요. 다른 컨텐츠가 더 있는진 모르겠는데 벌써 질려서 일단 멈춤. 굳이 이 돈을 주고 사서 했어야 했나, 다른 거 살 걸 그랬나 후회도 조금 되네요.
1	역시나 돈이 아깝지 안음!
0	너무 금방죽어서.. 무력감 상실되네요.. 10일차에 꼭 조심하십쇼
0	여기서 눈 시력 낮아지면서 할바에 현실에서 보드게임 즐기삼
0	문명 시리즈에서 잊혀져버린 슬픈 작품. 괜히 복잡함. 문명 시리즈 최악의 작품이 되지 않을까 생각함. 지루해서 별로 하고싶지 않음.
0	만나서즐거웠고 다시는보지말자
0	ㅈ같은 게임
1	와 스팀을 뒤집어 엎으셨다 모든 면이 완벽합니다 컨트롤도 역시 현실답게 되어있고 소리 그래픽 맵 등등 아주 완벽합니다 다만 단점은 차량이 너무 적습니다 좀 많아야지 재미있는데 뭐 괜찮습니다 아무튼 이번작도 대성공이군요
1	이 정도면 퍼즐계의 다크소울
0	무난하게 재미없음.
1	생각보다 간단하고 잼있어요 시간가는지 모르고 게임 하네요 ㅎㅎ
0	이거 완전 코미디 게임
1	생각보다 난이도가 있는 편이지만, 반복적인 플레이로 점점 해소가 되는 편이고 상점을 통해서 운에 의존하는 플레이를 어느정도 해소한 것은 장점이다. 게임이 조금 느릿하게 느껴져서 쉽게 몰입되지 않는 점은 단점.
0	멍청하디 멍청한 AI 가끔 기억상실에 빠지는 인터페이스 약간 맛이간 움직임.... 혹하고 상점페이지 들어오셨다면 바로 나가시길...
1	전형적인 B급 게임의 대명사이고 B급 게임의 판도를 바꾼 게임이다. 잠시 동안 다른 생각은 하지 말고 오로지 좀비를 학살하는 것에 재미를 느끼면 된다. 이 가격에 이 정도면 적어도 돈낭비를 한 느낌은 전혀 전혀 들지 않는다.
1	타워디펜스와 탑다운 슈팅을 스까한 게임. 약한 타워의 화력을 플레이어가 이리저리 날아다니면서 블랙홀 장판이나 차지샷으로 보조해줘야 합니다. 타워가 적을 줘패는 모습을 흐뭇하게 감상할 시간따위는 튜토리얼에서도 주지 않으니 참고하세요.
1	마블을 좋아한다면. 핵앤슬래시를 좋아한다면. 파밍을 좋아한다면. bye
1	글옵 VR같은 느낌인데... 뭔게임이던 에임쩌는 사람들 만나면 게임 끄는건 달라지는게 없네요; 참고로 아시아섭 안되구요 유럽섭에서 서버 파서 게임해야됩니다; 덕분에 한국인들이랑 게임하는데도 핑차이 오지게 나네요;
0	라이트닝으로 시작해서 라이트닝으로 끝나는 게임 아닌가요??? 중반부 다 왔는데 접음. 라이트닝 보는 것 말고 마음에 드는게 단 하나도 없음.. 그나마도 라이트닝 보고 싶어서 켜도 시간가서 오래 못봄. 야이 사랑했다 라이트닝아~~~~~~~~~~~
0	비네트 못없앰, 그림자 못없앰
1	전 켠왕보고 할인 한다길래 샀는데 생각보다 재미있어요
1	리버풀이랑 맹구 왜캐쌔냐...
1	이 게임을 하면서 지도를 보면 흥분하는 변태가 되버린것이다.
0	아직도 서버 망겜
0	이게임은 게이들을 위한 게이만을 위한 미친놈을 위한 히오스가 재미없다고 생각하는 사람들에게만 추천하는 게임일거같다 나는 여기에 포함이 안되지만
0	50을 넘어갈려고하는 아제는 스팀만 받는다 머리는 따라가는대 몸이 않따라가
0	개적화,나치에 지리고 갑니다
0	디어에스더 나 다른 워킹시물레이션을 사세요 정말 아무것도없습니다 그나마 임팩트 있는장면을 고르자면 바위봉우리가 모여있는곳 그곳하나는 볼만합니다
0	병사들이 왜이리 융통성이 없음?
1	기괴한 연출과 잘 짜인 퍼즐이 좋은 화학반응을 이룬 게임. 인사이드 하러 가야지~
1	4가지 게임을 한 번에 즐기는 게임 cg양이 어마무시한 겅 보면 제작진이 작정하고 만들었다는 걸 알 수 있다
1	매우 재미ㅏ 있군요
1	게임 졀라어렵네!
0	아니 멀티는 왜만든거냐 연결되는걸 본적이 없네
1	진짜 레일 좆같음
1	서버에서 팅긴사람들은 고개를 들어주십시오
0	딱 가격만큼의 가치
0	적당히 재미있게 플레이했다. 대사량이 많아서 지겨운 부분이 있어서 스킵을 엄청 했더니 스토리 이해가 잘 안된다. 인터넷을 통해 찾아봐야할 듯 하다.
1	언더테일을 하면서 다시는 게임에게 낚이지 않겠다고 다짐했다 그런데 친구들 까지 이용하면서 날 낚을줄은 몰랐어..
0	요즘 가면갈수록 게임 멈추고 하다가 튕기고 ESC누르면 게임 꺼지고 어주 지들 맘대로 하네 그리고 레이스 하면 전리품 조작 의심되고
1	자전거 시뮬레이터 2014
1	크라이엔진겜이 그렇죠 뭐... 추천은 추천이지만 비추를 줄정돈 아니기에 주는추천
0	재미 ㅇㄷ??
1	이 게임하면 지금이라도 팔을 뒤로 뻗으면서 달리고 싶을 정도다
0	진짜 사지 마세요
1	정말 재미있는 게임 현재로도 완벽한 게임 하지만 컨탠츠는 50시간 하면 다 소진ㅋㅋㅋㅋ하지만 재미있는게임
0	솔직히... 위쳐라는 이름이 들어가서 구매한것 =-=;;; 겜자체는 그닥 재미있지는....
1	몰입감도 있고 할만한데.. 퀘스트 부분이 너무 단편적이라 아쉽다.
1	브금이 꿀입니다
1	이제서야 했는데, 꿀잼이네.
0	꼴잼X
1	업뎃 안해도 되니 사람 좀 많았으면... 맨날 3대3이야... 사람만 많으면 굿겜 10대10 이라도 좀 해봤으면 소원이 없겠네..
1	이세계 VR 붕쯔붕쯔
1	심심할 때 하면 시간가는 줄 모르는 재미난 게임 ㅎㅎ
0	ㅠ 죽이는게임은 할수있는데. 중간부터 죽이지못하는애가 졸졸따라다니니 심적으로 너무힘듬, , ,
0	1회차 하고 접음
0	저장버그 안고치냐???
1	약간 마크 + 온라인 알피지 느낌? 재밌음.
0	없데이트
1	스토리는 매우짧다 아무리못해도 15분안에 클리어 가능하다 어쨋든 나는 이거 재밋게함 ㅇㅅㅇ
1	스페인어 공부에 많은 도움이 됐습니다.
0	아니 야겜이라플레이했는데정작h씬나올때는이미지자체가나오질않아
1	놀이동산 타이쿤 게임은 롤러코스터 타이쿤 1,2,3를 거쳐서 플코에서 정점을 찍었다고 본다. 앞으로 vr에서 가상현실 rct가 나오지 않는 한 이 게임 넘을건 없다고 봄.
1	오랜만에 재밌게 게임한거 같다 씹덕스러운것에 혐오감을 느끼지만 않는다면 재밌을거다
0	아이씽 ㅠㅠ 도저히 못찾겠어요!!!!!!!!
1	재밌어요 한국유저분들이랑 실력쌓으면서 많이 쌓았어요 나루티밋스톰4 기대됩니다 여러분들 즐기세여 ~
0	한국인은 사지 맙시다. 한국어 지원 안되니까. 나중에 한국어 지원되거나 할꺼면 아예 CD를 삽시다. CD에 스팀코드도 있으니까
1	짱코타
1	정말 잘 만들었는데 한번 깨면 다시 하고 싶지는 않다. 반복 클리어를 좋아하지 않으면 굳이 새로운 포드를 언락할 필요가 없고 이지 모드는 로그라이크를 즐기는 사람에게만 가치가 있을 것 같다.
1	엌 복슬이
0	아이스앤 파이어 진짜 드럽게 튕기네요.. 랭크나 병종은 시리즈중에 가장 마음에 드는데 스카이림 모드200개이상 깐거보다 말도안되게 많이 튕기고 아이템 제압하려면 무조건이니 뭘 어쩌라는건지 원 ㅡㅡ
1	헤드샷보다 고환샷이 더 기대되는 그 게임! 저격수 발견이 조금 힘들었던것 빼곤 그럭저럭 재밋는 게임이다 ㅎ
0	원래 공포게임을 안좋아하는데 친구자취방에서 애들이랑 즐길려고 사봤음 근데.... 술을 마셔서 그런건가 아니면 제대로 찾지를 못해서 그런건가... 맨정신일때 해봐야하긴 하는데 초반만 봐서는 딱히 흥미가없음
0	이거 왜 산건지 모르겠다.
1	제 정체성을 깨달았습니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ
0	기존에 있던 주사위 시세부터 콜렉션 들 다 장애인 만들면 열심히 게임해서 주사위 모은 사람들 뭘로 만드는 거냐?
1	흥미롭긴 하지만 짧고 속편이 없으니 값 할인하면 사세요.
1	리메이크해서 캐릭터가 킹뻐짐
1	데일리런 ㄱㄱㄱㄱㄱ
0	1인칭 시점이 매우 어지러워요. 멀미 날거 같아서 하다가 중간에 껐네요. 다른 게임은 안그런데 왜 이게임만 유독 어지러운건지;;
0	에임연습이아니라 순발력 훈련 이거할바에 두더지잡기함 븅@신겜
0	컷씬 스킵만 되도 엔딩 24개 보는데 시간 훨씬 단축됫을거 같다
0	확장팩까지 다 샀지만 라이브러리 고정이 안됩니다. 최악이예요.
1	추천... 압도적 추천... 모자걸 너무 귀엽잖어 ㅠㅠ 제발 엄청 큰 인형 내주세요 제바류ㅠㅠ
0	비행기 나오는 겜이길래 당연히 패드 지원이 잘 되는지 알았습니다. 그런데 잘 안됨..튜토리얼에서 6번째 죽고 이글 올립니다. 패드 지원게임을 좋아하는데 잘 못 산 느낌이네요.
0	죽여버리고, 죽어버리고 싶은 게임
0	매치메이킹이 안되는게임.
0	메뉴 이상하게뜨고 한글안뜸 ㅡㅡ
0	진정한 우주게이인가?
0	나만 당할 수 없다는 생각도 들지만 그럼에도 불구하고 도저히 재밌다고 해 줄 수가 없다. 만들다 만 게임. 그러나 만들다 말았다고 대 놓고 써놨으니 제작자는 잘못없는 게임.
1	5000원짜리 로마여행
1	라이드 투 헬 보단 낫다 특히 게임이 짧은 점이 더 그렇다
0	영어가 된다면 올클하고 싶다는 생각이 들었던 게임이다. 옛날 게임이 이렇게나 파괴가 충실하다는게 놀라울 따름
0	변화를 주려했으나 여전히 지루하고 컨텐츠 부족, 각종 버그 , 여하튼 잠깐즐기시려고 할인할때 사시는건 괜찮으나 제가격에 어느정도 즐기려고 하시는분들에게는 아주아주 비추
0	앞으로 이런류 그래픽의 게임은 이니 다신 사지않겠다고 마지막으로 한번 더 다짐하게 된 게임
1	결말이 다소 맥빠지긴 하지만 명작
1	오리지널 하프라이프도 이렇게 그래픽이 좋으면 얼마나 좋을까...
1	처음 접하는 4X 게임인데 무척 재밌네요
0	좀 할만하면 존나게 튕겨대서 몰입도를 떨어뜨려버리네 이럴거면 리마스터 왜 했는지 이해가 안갈정도.
0	모든 면에서 최악입니다. 번들로 산거 같은데 트레이등카드용 외에는 무쓸모 ㅠㅠ
0	조금밖에 안했는데 비싼 빠요에-ㄴ 망겜 이네요
0	저는 영 ..별로더군요 친구들과 같이해도.. 영..
1	친구랑 같이 하세요. 정말 재밌습니다. 컴퓨터가 없는 친구라도 괜찮습니다. 집에 데려와서 하세요. 만약 친구가 없다면 사지 마세요. 만약에 또 만약 친구가 없는데 이 게임을 샀다면 키지 마세요.
1	잘만든 게임...
0	한국인들 인성 파탄남 개의심병걸려서 서로 의심함
0	쓰레기게임 웨삼 대사가 없는데 전달력 쓰레기임 겜하는내내 이건 대체 시발 뭐지? 를 몇번을 외쳤는지 모름 게임으로서의 재미도 없고 스토리의 감동도 없고 있다해도 억지감동에 그마저도 미미하고
0	무료는 역시 무료다 라는 느낌을 잘준 게임 뭔가 퀄리티 살짝 떨어짐 서든에서 화질하고 물리엔진만 조금 고친느낌이랄까...
1	친구가 같이 안해줘요
1	시간날때마다 조금씩 합니다. 타임킬링으로 좋습니다. 근데 insane난이도는 진짜 미쳤네요.
1	포켓몬보다 훨씬재밌음
0	라딸용2
1	이때 부터였지 어쌔신크리드가 지루해지기 시작한게
1	소말리아 인민 공화국 연방 만세!
1	게임은 플레이한 시간이 이 게임에 대한 제 평가를 알려 줄 거라 생각합니다.
0	평가보고 샀다가 후회만 한 게임 몽환적이고 추상적인 요소들이 결국 끝까지 무엇을 전달하고자 하는지 이해가 안 감 퍼즐을 풀어 게임을 끝내고 남아있는 건 감동적인 여운이 아니라 풀지 못한 찝찝함
1	나는 찾기 해답을 위해, 생각 깊이 할 중입니다. 하지만 놀이재생이 너무 어려움. 나는 필요로 도움을 합니다. 또한 *별* 찾기를 매우 어려움 느낍니다. -- joshi chuugakusei, v2.8.213
1	'그 게임' 다시 해도 곰은 작은곰밖에 못 붙이겠는 '그 게임'
0	dlc 좃같은거 컨텐츠 좃도없으면서 뭔 가격이 터졌노 배필이 시8 지금 26000원인데 느그 dlc 가격봐라 제작자 ㄴㄱ ㅇㅁ 창녀인거 티내노 ?
1	이거 어케 시작해야하나요? 홈피 가입이 안돼네요
1	스마트폰으로 이식되면 좋을 듯. (When transplanted into the smartphone seems to be better)
0	고인물들이 못한다고 뭐라해요 ㅠㅠ
1	딱 아케이드 시절 스매쉬 TV에 뭔가 이것 저것 시스템이 추가댐 잼따~
1	모든메뉴 모든챕터에서 업그레이드 하는 도전과제가 안깨져요 .. ㅠ
1	5가 나오고 6이 나왔지만 여전히 가장 많이하는 문명 시리즈
1	무료게임중에 이만한 게임 별로 없다 ㅋㅋㅋ
1	RT 포함하면 꿀잼인데 확장팩 더 안나오나
1	노네임 해금 방법은 시나리오모드 3개중 중간꺼 쉬움 모드로 하면 해금됩니다
0	DLC 언제.........
1	기존 SF 미디어에서 매력적인 모든 요소가 다 들어있다. 무너진 연방의 마지막 희망인 배 한척, 우주 해적, 우주 날씨, 우주 점프, 개성있는 외계인과의 공존... SF를 좋아한다면 로그라이크 입문용으로 최고! 공식 한글화는 왜 안해주는거냐?
1	민트초코를 못 만들어서 아쉬운 게임
0	조작감이 불편해요
0	왜 시발 게임이 갑자기 안되냐
0	딱 10분용 컨텐츠입니다. 궁금해서 한번 돌렸더니 환불이 안돼네요
0	fatal error 버그 개같네요
0	전략겜의 탈을 쓴 운빨겜
0	태권도 오지게하는게임 내가 태권도 유단자다 하면 잘하실수있습니다 (발차기 오지게함)
0	윈도우7에 제대로 호환 안 되고 인트로 동영상 같은 일부 컨텐츠들 아예 잘려나감. 에뮬 돌리는 것 같기도 한데 이건 확실하지가 않고... 그냥 gog에서 사셈
0	끨머로 게세끼
1	릴랙싱 한붓그리기 퍼즐. 후반부에는 급격히 어려워집니다. 그러나 가이드엔 완벽 답안이 있습니다.
1	존버는 승리한다 살려주세요 프기니님
1	본인방금 바나나친구랑 같이 다 썰고다니는 상상함 엌ㅋㅋ 하지만 어림도 없지! 유통기한!
1	친구들과 같이 플레이해보니 이새끼들이 얼마나 좆같은 씹고아련들이였는지 다시 알게되네요
1	나는 람보다! 나는 람보다아1!!!
1	한글패치도 있고 할만한 서버도 있지만 아는 사람이랑 하면 더재밌는 게임. 업데이트도 꾸준히 이뤄져서 더좋음. 하지만 로딩이 너무 긴게 단점.
1	옛날에 패미컴에서 하던 자동차 피하기 게임하고 비슷한 게임 연료 충전이 약간 운빨이좀 필요하다 시간때우기용으로 아무생각없이 하게된다
1	진짜 재밌는 게임인데.... 패치하면서 한글패치가 죽었습니다 ㅠㅠ 한글패치 다시해야되는데 소식이없어요 ... 주륵 ..
1	얼리엑세스때 19달러에 구입했었습니다 배가 아프네요 하지만 그때도 재미있었습니다 핑이 많이 튀어서 봉인하고 있었는데요 그것만 개선되었다면 왠만한 유료 게임은 찜져먹을 정도입니다. 아 근데 정말 배가 아프네요 !!!
0	이게임을 사실분들은 다시한번 생각해주세요 옆집 더킬링플로어 라는 더 좋은집도 잇고 이 인디겜은 큐도 다잘안잡힐뿐더라 컨텐츠도 너무없고 친구 4명에서 해도 중간에 방장이 팅기면 다시 첨부터 해야합니다
0	이거 한국말이 안돼요 저 영어 못하는데 영어만 되네요. 나빠요
1	시발 갓겜인데 서버가 모바일급이네.
1	한글화가 아주 잘 되있는 스토리형 퍼즐게임
1	아니 한판한판하고나면 진이 다빠지냐;
0	이 게임은 총 233가지의 도전과제를 뽑는 게임으로 가챠가 얼마나 시간낭비이며 확률이란는것이 얼마나 정신건강에 해로운 것인지를 체감할 수 있는 게임.
1	개꿀잼인데 사람이 적은게 흠이다
0	재밌긴 재미있는데 서든2가 생각나는 게임
1	2018년 11월 언제쯤 모드를 열어줄지 궁금하네요 2017년 3월 좀비, 생존, 오픈월드, 크래프팅, 샌드박스를 좋아하는 플레이어라면 이 게임만큼 자유도가 높은 게임이 없습니다.
0	가벼운 느낌의 게임임 불호
0	시점 불편 물건 선택 할려면 와리가리해야됨 ㅡ.;;
1	춤추는 샨테 엉덩이에 코박고 춤추고 싶다. 날아다니는 스카이 엉덩이에 코박고 날고 싶다. 약탈하는 리스키 엉덩이에 코박고 약탈하고 싶다. 기가 머메이드 엉덩이에 코박고 헤엄치고 싶다. 그렇다 난 미친성욕자였던 것이다.
0	avgn에 나와도 될듯한 게임
0	너무 퍼즐을 스토리에 억지로 끼워넣은듯한.... 시간때우기용으로는 할 수 있지만 추천하기는 힘듬.
0	아니 세일기다려서 친구들이랑 멀티하러는데 왜 배급을 안해 히발
1	1보다 확실히 유저편의적이 되었고, 원하는 사람에 한해 예전의 난이도로도 즐길 수 있게끔 배려해놓았다. A부터 Z까지 완벽한 조작에서 오는 뿌듯함을 느낄 수 있는 게임. 쉽고, 재밌고, 올 콤보는 어렵다!
1	드래곤볼을 알고 사랑했던 사람은 조호호온잼
0	으bad
1	리얼 혜자 돈이아까운 갓겜입니다 요즘 이게임덕분에 여과생활이 즐겁네요 고민하지마시구 바로 받으세요 대한민국게임이라는게 놀랍습니다 파이팅
0	게임은 두말 할 필요없는 명작이지만, GGPO만도 못한 멀티환경은 정말 최악.. 프로의식이라고 눈꼽만큼도 찾아 볼 수 없는 망할 놈의 슨크
1	대통령님께 총알이 날라오는데 총알을 막거나 대신 맞거나 범인을 잡을 생각은안하고 럼프를 어떻게 해야 더 빠르고 멀리 어깨빵을 쳐 날려먹을수 있을지 생각하게 만드는게임
0	60이라고 해서 속도 올렸더니 정말 몇초 안가서 규정속도가 50으로 낮아져 벌금냄.ㅡㅡ..
0	진짜 티날정도로 맵핵 쓰는애들이 많음 대기샷 수준이 아니라 아에 정확하게 오는걸 알고서 쏘고 바로 이동함;;;
0	개 씹 좆같은 버그망겜 아이템이 안먹어지고 장착도못하고 기본적으로 재미가없음 ㅈ 만약내가 개 병신 호구딸딸이면 이게임 사는걸 추천함 다른 패해자가 생기질 않게 기도하겠음 제발 사지마세요 제발..
1	kingdom rush 간단하지만 센스넘치는 명작 디펜스 게임. +6
1	주먹으로 수박화채를 만들어줍니다
0	+음침한 분위기 +기괴한 크리쳐들 -눈만 아픈 그래픽 -왜 넣었는지 모를 레터박스 -최악의 최적화 재미는 충분히 있지만 레터박스를 끄면 생기는 프레임 저하가 너무 심해서 더 이상 못하겠습니다....
0	인간적으로 DLC는 무료로 풀어라. 게임도 경영게임이면서 컨텐츠라 할만한것도 없으면서 6만원 가까이 처먹더니 dlc도 돈주고 파네. 그돈으로 겜이나 제대로 만들던가 아니면 영화나 잘 만들어라 또 폴른 킹덤당하지말고
1	고대유물인 하프라이프 엔진을 사용하여 그래픽은 기대하지 마세요. 2차세계대전물을 좋아하시는 분이라면 해보시길 추천합니다. 그래픽외에는 게임성 괜찮습니다.
0	텔레포트 찾기가 너무 힘들어서 게임의 재미를 다 갉아먹는다. 미니맵이라도 만들어줘
1	재밌어요. 문제점은 보완할 것이 좀 있네요
0	게임 플레이도 안되는데 무슨 게임이냐
1	재미있어요. 초등학생도 할 수 있을 정도로 쉽습니다.
1	안들어와도 상관없다
1	키류 사랑해 짜식아...
0	스팀 평가수가 낮은건 쳐다보지 말아야 한다는 좋은 교훈
1	난 경비가 무서워서 게임 진행못하고 말았네 다시 맘 먹고 해볼까
1	내인생최고의영화이자게임
0	잘 모르겠다. 어떻게 해야하는지... h1z1의 킬더킹을 하다가 섬머 할인 떠서 사서 해봣는데, 옛날 h1z1의 인터페이스를 가지고 있어 정겹긴 해도 어렵다.
0	몇 안되는 정말로 왜 하는지 모른는 게임
0	pc에서 유일하게 내는 mlb게임이라 다운받아봤는데 상당히 실망. 타격이나 피칭의 모션이나 재미가 상당히 없고, 특히 수비하는 장면은 무슨 폰겜보다도 못한거 같다. 아무리 mlb팬이라지만, 해야할 이유보다 안해야할 이유가 더 많은 게임.
0	게임은 좋음. 다만 그 외가 문제라는거
0	ㅗ 이거나 먹어라 그래도 2시간 안에 재미 없는걸 알아서 빠른 환불이 가능하다
1	pc판 최고의 레일슈터!
0	결국엔 아이작은.....................
0	메인화면 켜두면 도전과제가 자동달성되네요. 도과러에게만 추천합니다.
0	0/10 PAINFUL - 도망쳐 총평 하지마
0	ㅎㅁ귬ㅎㄷ ㅎ믇 애ㅜᆺ ㅔㅣ묘 소ㅑᆫ ㅔㅑㄷㅊㄷ ㅐᆯ ㅅㄱㅁ노 -999999999999999999999999999/10
1	게리모드같은샌드박스게임임 재밌음
1	토요일에 존나게 놀고 일요일 아침에 갓수질하면서 가지고 놀기 정말 완벽했던 겜. 그땐 또 어려서 스크립트는 죄다 넘겼다는건 함정
0	총감독인 힉스가 떠났습니다 더이상 희망이없습니다 여러분
1	집에 멀미약이 남아도시는 분께 추천
0	마이너 겜 주제에 드럽게 잘만들어놔서 못끊음 발 안들이시는게 좋음 버그 픽스? 꿈도 못꿈 근데 재밌음 헤헤
0	챕터 하나 깨는데도 3번씩은 튕기고 자동저장도 챕터 넘어갈때만 저장됨 게임은 좋은데 그전에 할수가 있어야지
0	게임이 너무 배려가 없음. 죄다 키 설명이 패드기준으로 놓고 말하니까 짜증남. 패드없인 걍 안하는게 답인듯. 환불각.
0	각종 불친절함과 불합리함이 단돈 33000원
0	역시 나는 RPG는 아닌가봐.
1	병맛 느껴지는 심오한 게임, 무언가를 전하려는 게임 검색해보면 등장 인물에 대해 알 수 있음
1	즉당히 낳고 즉당히 살자
1	별로 어렵지 않고 엔딩만 볼려면 3~4시간이면 충분함
0	좃나재미없음
1	오 재밋다 ㅋㅋ 점장 존나귀엽네
0	이겜은 모르면 맞아아지 7 배워야 기술이 외워진다는데...언제 외우나여? 기술도 모르면서 쳐맞기 귀찮다.ㅡㅡ
1	멀티 너무 꿀잼!
1	개떵겜만든 회사는 이제 그만 게임을 내놔라
0	처음으로 3D 현기증이 무엇인지를 내게 알려준 게임.
0	생각보다 버그도 많고, 조작감도 떨어집니다. 특히 운전할 때에는 반응이 느려서 무겁다는 느낌이 심하게 납니다. 세일 기간에 사서 스토리를 즐기는 것은 나쁘지 않으나, 조금 아쉬운 느낌은 분명히 있습니다.
0	망작입니다. 한시간도 안하고 활불요청입니다.
0	절대 호기심에라도 사지 마세요 ㄹㅇ 겜임 DO NOT BUY THIS S HIT
1	AK 시-발
1	건물 칸 불편한게 하나 남는거랑 ㅈ같은 버그랑 갑옷뽕 없는 거랑 업뎃없는거 빼면은 할만하네요
0	락스타 시발넘들아 처음에는 30일 이였다가 오늘 들어가니까 영구정지네 시발
1	왠 도둑놈 새끼들이 많냐
1	추천 : 어렸을때 레고를 즐겨하며 혼자 이렇게 만들면 움직일까? 고민해봤던 사람들. 어렸을때의 즐거움을 다시 찾을수 있을 것이다. 비추천 : 공터에 블럭두고 너혼자 만들어서 잼게 놀아보던지~ 식의 선형적이지 않은 게임을 이해할수 없는 사람들.
0	작품성 10 동영상 재생성 50 개연성 0 퍼즐 흥미도 0 숨은그림찾기 완성도 0 뜬금없음도 1000 쓰잘데기없는 난이도 10000 스트레스 받으실분들 하세요
0	무사수행만 가면 튕겨버리네요..
0	난별론뎅
1	이때까지한 레이싱게임중에 제일 재밌게함. 애초에 레이싱게임에 관심이 없었지만
1	그냥 사팍을 평소에 챙겨보지 않아도 재밌음 정신나간 연출을 보고 싶으면 추천 순수재미 그자체
1	초반엔 정말 재미있다. 그러나 후반으로 갈수록 노가다가 질리고 특유의 시스템때문에 능치관리가 어려워서 재미가 떨어진다.
0	한국서버 안댐;;
1	도전과제용으로 굿
1	ㅋ매움재밋다는
1	패턴만 외우면 EZ 날이 갈수록 에들이 빨리오기도하고 자주 와서 손아픔,,
1	예전 고등학생때? 했었던걸 다시 즐기니 재미짐
0	컨텐츠가 너무 적어서 금방 질립니다.유닛별로 공격 특성이 있는건 좋은데, 몹을 잡아야 한다는 동기부여가 너무 적고 머핀을 왜 먹어야 하는지도 모르겠음...암튼 전반적으로 1세대 폰게임 수준인게임..
1	암령이 침입했습니다. 서약령이 침입했습니다 미친 암령이 침입했습니다. 이 시발럼들아 게임 좀 하자
0	추억팔이도 이제는 그만할때가 된듯하다...
0	가면 갈수록 병신같음
1	재밌는 운빨겜
0	라라 예뻐서 샀는데 정말 그냥 예쁘기만 하다
1	망할 내 손가락과 눈은 탄막을 피하기는 커녕 탄막에 개돌진하네.... ㅠㅠ
0	처음에는 신기하지만 시간이 지날수록 엄청난 짜증이 몰려옴. 제작자가 그것을 노린것일지도 모르지만 짜증을 넘어서 불쾌감을 부르는 엔딩도 존재함.
0	구글 번역기의 냄새가 느껴진다
0	에픽으로 꺼져
1	포시즈를 할 빠엔 제너레이션즈 모드를하지
0	사지 마십쇼. 노잼입니다.
0	엑박 패드가 제대로 작동하지 않는게 많이 아쉽내요
1	귀여운 캐릭터 황홀한 꿈 그래픽 은근 할 것 많은 도전과제 2,3회차 하게 만드는 스토리 유저의 초월번역 존나 머찐 브금 전부 다 좋음 깽판 ↀᴥↀ
0	게임 도중에 자주 튕김. 세이브 파일 깨지는 현상 있음. 데이어스 엑스 시리즈 재미있게 했으니 한번 깨볼까? 하시는 분들은 저처럼 괜히 시간만 낭비합니다. 8시간 가량 했는데 세이브 파일 깨져서 하기도 싫습니다.
0	토 할 것 같네요. 길찾기 못하시는 분이면 플레이가 불가능한 수준. 그래픽, 사운드는 참 좋습니다만 길을 알려주는 요소가 부족해요. 미니맵 하나만 있었어도... 하다가 그만두고 겜삭합니다. 어우 토나와
0	좋은 평가가 많아 기대치가 높았던 탓일까, 액션RPG라고 하기에는 답답한 움직임에 사실상 전투는 퍼즐 풀이라 피로감이 느껴질 뿐 썩 유쾌한 경험은 아니었다.
1	이게임 20분하고 무서워서 안했습니다.
1	한글지원 너무좋고b
1	향기론 ~~ 샤론의 꽃보다~~ 더 아름다운 예수님~~~♪♪♪♪♪ 이 땅에 어느 꽃과도 비교할 수 없네~~~♪♪♪♪ 항상 나와 함께 하신 예수님~~♪♪♪♪♪ 내 맘~ 주로 말미암아 항상 기뻐하리라~~~ ♪♪♪♪
1	메타게임+액션
1	시간 가는 줄 모르겠어요 ^^ 체감이 안간다구요? 엊그제 시작했는데 1년 2개월 지나서 군대갑니다 ㅋㅋ
0	난 모르겠다
1	구글에서 mirror r18 v2.52 패치를 검색하시기 바랍니다.
1	초반에 사람을 수전노로 만들어놓고 나중에 10만 골드씩 남게 만드는 게임
0	썸네일보고 확 입맛이 떨어져버렸네 이런 밥맛 떨어지는거 나한테 추천게임이라고 띄우지말라고
1	캐주얼하게 하기 딱 좋음.
0	튜토리얼하는데 지루해 죽을뻔
0	음악도 무난하고 타 리겜에 비교해서 간지도 좀 나지만 패턴난이도들이 아쉽고 일러퀼이 좀 낮으며 bpm표기도없고 지금 살게임은 아니라고 봄 얼엑 겜 보는느낌
1	사양이 좀 높긴하지만 좋은게임 입니다
1	나같은 손도 즐길 수 있는 즐거운 좀비사냥. 매번 뒤통수 맞는 것, 짜증나는 길찾기, 어두운 화면에 빡칠 수 있지만 참고 하다보면 적응 됩니다.
0	병!신겜
0	한패좀 제발 저주는 왜걸리고 어떻게푸는지는 알아야될거아냐
1	메이슨ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
0	배너로드 안나오냐?
0	으ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 버니합이 없으면 살아갈수 없자나! 나는 버니합의 버짜도 모르는대!!!!!
0	빛좋은 살구? 트레일러를 보면 흥미는 생기는데 캐릭터를 만들고 들어가보면 거기까지 가고싶은 생각도 안드는게 문제. 리뷰보고 멀티는 생각도 안했는데 같이 도우면서 성장하지 않으면 트레일러에 나오는것들은 구경하기도 힘들거 같음.
1	게임을 하는 도중에도 마음한편으로는 뭔가 응어리가 가득하다. 이것은 클리어 후에 더 큰 응어리가 되어 맴돈다. 어둡고 음침하며 미스테리하면서 깊다. 클리어 이후 내가 뫼비우스의 띠에 빠졌다는것을 깨닫는다.
1	부와아아ㅏ아앙ㅇ 하고 콰아아아ㅏ앙ㅇ 하는게 그렇게 재미있을수가 없다
1	(벌떡) 마! 니 자신있나! 일나봐라!
1	스릴과 모션이 넘나 좋다
0	미친디엘시
0	번역이 지나치게 개판이다.
1	재밌기는 하지만 어렵지는 않음 문제는 조작감이 무척 족같다는건데 조작감 때문인지 몰라도 멀미가 일어나서 집중을 못하는 경우가 생김 재미는 있음
1	꼮~쫌 햬뽀쎼요 ㅋㅋㅋ 너무 쨰미있어요
0	좀비랑,스나이퍼랑 섞었는데 재미가 없기 너무 힘들지 않았을까? 어 그래 노잼
1	고전 슈팅 아케이드에 대한 경의가 크게 느껴지는 간만의 수작 인디 슈팅겜.
0	디코마이크나 다른 마이크는 ㅈㄴ 잘되는데 인게임 마이크는 왤케 안되는거임 난 소리 작은것도 아니고 alt 눌러도 소리가 안들린데 볼륨도 높이고 할수 있는건 다했는데 왜 안되는거임
1	이 발번역이 유명한 나치좀비 학살하는 게임은 할인할때 사면 아주 살만합니다. 아군은 장애인 이라고 판단하는 아주 멋진게임....이유는 게임에 들어가서 설정보시면 모든 것이 설명됩니다.
0	모드유료... 유료모드 설치할바에는 플레이를 안하렵니다.
0	난 취향 아니다 이돈으로 국밥이나 사먹자 ㅎㅎ
1	How to survive 1에 비해 멀티플레이적인 요소가 많이 추가되었다. 제 값에 주고 사긴 그렇지만 싸게 세일한다면 친구들과 사서 즐겨볼만한 게임
1	저절로 웃게 되는 게임
0	공식 한글화는 있으나 번역은 구글 번역기 수준입니다. 타 게임의 몬스터 시점이라고 생각하고 구매하기엔 플레이 타임을 보장하기 어렵습니다. 정가 구매는 비추
0	게임은 괜찮은데 금손이 아니라면 존­나 암걸려 뒤­질수 있으니 사망보험 들어놓고 하셈
0	시발 다 좋은데 제발 중국좀 막아줘,,,, 티밍 개 애미 뒤진 새끼들이 존나 몰려다녀 시발
0	진심 게임 존나 잘 멈춤
0	그냥 림보하는게 정신건강에 이득
1	총쏘고 하나씩 언락해가는 재미가있음 그런데 역시 핑이 문제임 홍콩 서버가 있는데 가끔 다른 지역의 200대 핑으로 납치당하는 불상사가일어남 게임 자체는 모드도 섬멸전 점령전 폭탄전 같은거로 나뉘어져있음 핵은 모르겟음 안만나봄 아직
1	완전 굿!
0	더 좋은 함을 타려면 은화를 모아 사야 하는데 한 판당 모을 수 있는 은화를 고려해 보면 무조건 현질을 해야 함. 그래픽은 20세기에 나온 게임이라 해도 믿을 정도이며, 멍 때리는게 더 재밌음.
0	씺밦 좂 값읎 겞잆
1	다른 어떤 4X게임에서도 할 수 없는 깊은 도시건설이 있습니다. 타일이 우주에도 행성에도 있고 이 두 공간을 모두 잘 다루어야 한다는 점이 재미있죠. 플레이하신다면 우주선 커스터마이징 한 번은 해보세요.
1	아직 업데이트가 필요해 보이지만 기다렸던 만큼 보람은 있네요. 한글폰트는 보다 나은 폰트로 수정되었음 싶네요. 캠페인 하러 갑니다 ~~~ 추억 돋는 분들께 모두 추천 드립니다 ~
1	단순히 GTA에 무술이 추가된 버전일 뿐만 아니라 그 고유의 특이한 매력이 있습니다. 게임하는 내내 답답하다는 생각은 전혀 안들었네요. 다만 아시아판 리마스터링 DLC합본 버전이 스팀에 올라왔으니 그쪽을 사도록 하세요. 지금 세일해서 7달러던데.
1	뉴비가 필요해
0	싱글플레이를 하고싶으면 vr 기기가 있어야 한다.
0	좀비 게임인데 먼가 자극이 부족하다. 건물 방마다 로딩으로 긴장감이 없고, 좀비들이 어서와 기다렸어 하는 것도 긴장감이 없고, 하여간 자극이 부족한거 같다.
0	재미있는 부분이 단 하나도 없음 스토리도 전투도 최악이고 케릭도 보기가 싫음 모드를 써도 매력 없음 사놓고 포기하는게 돈이 아까운건지 억지로 하는 시간이 더 아까운건지
0	에지오 스토링 중에 마지막 버젼인데 정으로 하고 있긴해요 브라더후드가 임펙트가 커서 그런지 몰라도 덜 한것 같아요. 아 그리고 튕김현상도 어느정도 있고 그래서 하다가 안하고 있어요
0	서비스 종료 해야할듯........... 옛날게임이라 매칭이 그냥 안잡히네요ㅠㅠ 지금 이 게임은 업데이트도 하고있는데 하는 사람이 별로 없으니ㅠㅠ
1	너구리 안성탕면보다는 너구리 모든 씯어먹듯 깨끗한 맛의 너구리
1	뭐하나요? 아이마스 스킨이 있는데 안지르고?
1	업그레이드 되서 더 잼서젓어요
0	세일해서 호기심에 냉큼 샀는데 리얼 컨트롤러 필요 없고 폰vr인줄? 내용도 겁나 짧고... 여자랑 대화 못하는 진따들 위로하라고 만들어 준건가?
0	브금값 660원 감사합니다.
1	리얼이 아니라 좀더 플레이하기 편함. 재미있기고 하고..물론 지면은 노잼
0	게임성은 좋은데 친목이 난무하는 게임
1	겜 없애는 겜
0	신선한 소재였으나 근성이 없으면 하지 말것
0	1시간만해도 그래픽때문에 눈이너무아프다 특히 외계인들과 싸울때 폭발하는 이펙트하며 기관총쏴댈때 어지러워서 토나올번함 크게 스토리가 좋은것도아니고 재미있는것도아니다.
1	......현직인 아니면 안하는게좋음
0	망겜입니다. 검열전에는 삽입하는 모습 저작권 엿먹어라 하는 모습이 있었지만 지금은 다짤리고 일러스트도 구림니다. 시벌 망겜
0	너무 튕겨요 ㅠㅠ
1	나는 위에서 내려다보면서 클릭질이나 하려고 항모탔는데! 이게뭐야
0	뭐지...? 게임 엔딩까지 다 봤는데 겁나 허무하고 시간 아까운 이 기분은...?
0	별로입니다.
0	후........ 니들은 이런거 하지 마라......
0	환공포증 있는사람 하면 게임화면 못봄
0	실행이안되내여
0	일단 다른 섬으로 탈출시 모든게 초기화 되어 김빠짐. 그리고 "아 좀... 빨리 뛰어와라 거지XX야"
1	도트 그림체에 퍼즐느낌의 좀비게임입니다. 저렴하게 사서 많이 즐길 수 있습니다.
0	이거왜자꾸 튕김? 몇일전에샀다가 계속튕겨서 못하고있음
1	드래곤볼 팬이든 아니든 재밌습니다. 하지만 팬이라면 더욱 재밌습니다. 다만 전투 스타일의 다양성을 추구하지 못한 점에서 좀 아쉽긴 합니다.
1	게임방식이 메트로이드를 연상케하며,아이템들이 개성있네요. 퍼즐난이도는 높지않기 때문에 초심자분들도 큰 부담은 없으실 겁니다. 던전 탐험,무난한 퍼즐 난이도,귀엽고 개성있는 캐릭터가 있는 게임이 좋으신 분들은 해보시는 것을 추천합니다.
0	무슨게임이 오바이트가 나올거같냐
0	뱅기추락 5분 동안 불피우기를 몰라서 사망. 성냥팔이 소녀도 아니고 자괴감들고 괴로워 환불합니다.
0	★2 별로예요 윈도우 MR에서 스틱 트래킹 판정이 나쁘다. 타격감도 느낄 수가 없고 공중에 헛손질하다가 이건 아니다싶어서 재빨리 환불한다.
1	그냥저냥 싸게 사면 할만 합니다.
0	이게임은그냥망겜임니다 이게임을하는데원밖에나가면아무리달려도원안으로들어갈수가없어요원밖에가면피가너무빨리달아요아무리체력회복하는것을써도체우지못합니다
0	퉤.....
1	3시간째인데 개꿀잼. 타격감 별로라고 그러던데 충분한거 같음. 그리고 몬헌은 개인적으로 너무 무거워서 싫은데 이건 적당적당한 무게감이 딱 좋음. 근데 좀 일본 게임들이 그렇듯이 쓸대없는 기합이나 오글거림은 감수해야한다.
0	모두가 괴롭히기 때문에 접습니다~
1	하면 할수록 마조가 되는 게임 위로는 올라가지 않고 태초마을만 되풀이되는 게임 강력 추천★ ※주의(옆 핸드시뮬레이터 보다 더 강력함)
1	뭐여 시벌 왤케 짧아
0	게임플레이를 단1도 못하고 로딩만 44분동안했는데 에러때문에 게임을 플레이 하지 못했습니다. 지우고 다시깔기만 4번... 그래도 여전히 안됨 ...
1	주말 무료 이벤트 감사드립니다.. 덕분에 돈을 아꼈습니다.
1	이 게임은 할게 많고 굉장히 재밌음 그래픽도 괜찮고 혼자해도 충분히 재미있는 게임임 단점은 너무 할게 많음
0	분명 폰으로 나왔다면 난 킬링타임용 했겠지만.. 컴퓨터로 하기엔 컨텐츠도 적고 너무 단조로워 다른게임을 찾게된다.
1	존나 재밌는데 방이 하나도 없음...
1	싸고(ejaculate) 좋다.
0	아니 백스트레이트가 없는게 말이돼 ? A2345 나와서 올인 쳐박았는데 하
0	재밋는쓰레기
1	비주얼 굿
1	개 꿀 재 ㅁ
1	짜증나고 답답하고 멍청하고 너무나도 단점 많은 게임
1	윈도우창을 넘어서는 고양이 니코의 이야기
0	겜은 괜찮은데 대부분의 평이 그렇듯 서버가 개 이다 진짜 주말 낮에 큐를 돌리는데도 히오스식 대기시간이 걸리며, 실력에 따른 매칭시스템은 기대하면 안될것같다. 무엇보다 5만원이나 주고 할 게임이 아니다
1	이겜 사실 갓겜임 ㄹㅇ 꼭사셈
0	기존의 모노리스제 피어와는 확 다릅니다. 근데 그게 안좋은쪽으로 다릅니다...
0	멀티들어가면 GTX1050 4GB론 쨉도 안됨, 최적화 망겜이니 유의하시고 사십셔
0	다른 말이 필요없음. 게임을 만들다 말았음.
1	처음해보는데 재미있네요. 버그만 다 고치면 진짜 좋을듯
1	연구가 겁나 많은 미래 문명
1	취향만 맞으면 정ㅁ라 재밌게할 수 있습니다. 게임 불감증이었는데 이 게임 접하고 일주일간 매달려 엔딩봤네요 ㅎㅎ
1	믿고 사는 역설사 게임. 한 게임 시작해서 모든 마일스톤 다 끝내니까 40시간 훅 갔네 ;
0	핵 좆망겜
1	시간떼우기 정말 좋은게임 한 컴으로도 친구랑 같이 할수있으니 놀러온 친구랑 잠깐 하기엔 엄청좋다 .. 아이템도 친구랑 누가 먹저 먹나 경쟁도하고 ㅋ...ㅋ
0	스토리 멀티 되는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ
1	도전과제 전시용으로 샀는데 재미도 있네요 참고로 hearth! 도전과제는 레벨 E에서 ❤ 눌러주시면 돼요
0	로마인에게 원수를 졌거나 그냥 수많은 로마인을 때리고 싶다면 이 게임을 사도 됩니다 난 거름
0	언제나 그렇듯 유비게임
1	윾싼다 보단 혈압 안오름
0	폭풍할인하길래 샀더니... 툭하면 멈추고 억지로 종료해도 겜화면 잔상 남아있어서 컴 리붓하기 전까지 아무것도 못함 한글화 안된거 참고 하는것도 감지덕지인데 게임 멈추는 심각한 버그는 좀 수정하자?
0	재미는있는데 너무 루즈하다. 형사 반마다 미션1개씩은 줄여도 되겠다
0	개 겜 ㅂㄷㅂㄷ 아직 제대로 뽑히지도 않은 겜을 세컨드 DLC랍시고 그 구성을 팔아재끼는 심보
0	사고 4시간만에 접엇다는 전설의 게임. 결국 망해서 무료로 뿌리게 되엇다는 게임. 절대하지마세요^^
0	한국인한테는 외국어 발음 구분이 너무 어려워..
1	잘해줘도 죽고 못해주면 당연히 죽고... 백성들이 미개하다고 생각한다면 그대는 정치에 뜻을 두어도 좋고 내가 이러려고 'succeeding you father'라고 생각한다.
0	제작사가 번아웃 제작사라 그런지 그냥 니드포의 탈을 쓴 번아웃임. 옛날에 한번 콘솔로 도전했다가 개같아서 접고 다시 할인가 싼맛에 사봤는데 역시 졸라 짜증남. 진짜 번아웃 시리즈가 아닌 이상 크래쉬드 연출은 다신 보고 싶지 않다..
1	이해하긴 힘들었지만 알고나니 소름돋습니다;
1	할인할 때 구매했고 지금 도전과제를 거의 완료해가네요. 맵보면 좀더 많은 내용이 있는거같은데게임이 재밌어 기대중입니다
1	애니메이션으로 이미 결말까지 다 알고 있었는데도 이렇게 몰입해서 할수 있다니... 잘 만든 게임은 역시 뭔가 다른가보다.
1	세계 최고의 게임. 배그 옵치? 이딴거보다 훨씬 재밌음 ㄹㅇ 5,500원으로 게임의 신세계를 경험할수 있음
1	얼리때 샀는데 완성된 이후로도 느끼는건 역시나과평과된 총질하는 그어떤겜보다는100배 나은것 같습니다
1	친구없음하지마셈
1	멘 오브 워에 현대전을 즐기고 싶은 당신! 멘 오브 워의 전차 직접 컨트롤이나 병사 직접 컨트롤이 맘에 안들엇던 당신! 콜 투 암즈를 하시면 이게 다 해결됩니다 크하하핫!
1	편해지고 싶어서 코딩하는데 오히려 힘들어지는 게임
1	심플 오락성 귀엽다 티피(Is order a rabbit?)
0	이 게임은 브금도 없어서 매우 지루하며 내가 멀하고있는지도 모르겠고 목적이 먼지모를게임인거 같습니다 mmo라고 해서 친구와 같이 하려고 하였지만
0	잠오는겜
0	재밌게 하긴했는데 .. 번역이 이상하네요
0	실행도 안돼 시발
0	소울라이크게임은 존나 많지만 하나같이 좆같이만들면 소울라이크인줄아는새끼들이 태반임. 이것도 그 중 하나라 환불했음
0	습작 수준의 게임
0	구릴줄 알고도 샀는데 생각보다 엄청 구리다. 게리 모드 vr 포징 한 거보다 수준이 휠씬 낮다. 모든 게 클릭 방식이고 재장전도 알아서 되고 떨림도많음.
0	으악 창렬이다
0	얼리 억세스 게임인데 업데이트를 안하네.. 게임은 나쁘지 않은데 컨텐츠 업데이트가 없어서 할게없다...
0	우리나라 게임 치고 스팀에서 제대로 끝까지 가는 게임을 못 보는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페이투윈의 한계지..우리나라에서나 통하지 그런 마인드로 스팀 입성하니 주구장창 다 망해서 나가 떨어지는 구나
0	중간에 광대가 내주는 이상한 퀴즈때문에 비추합니다
1	가격도 저렴하고 그림체도 아기자기하고 내용도 단순하지만 괜찮네요. 영어가 쉬워서 애들한테 딱일 듯...저는 영알못 어른이지만ㅠㅠ
0	이게임 메인 홈페이지 까지만 들어갔는대도 랜섬웨어걸려서 극도로 싫어진 게임
1	좋은게임인데 다른시리즈들에 밀려서...
0	하 데이즈보다 저로서는 잼이가 없고 배틀로얄 방타기는 왜이렇게 힘든지 ....
1	재미있습니다. 할만해요 추천합니다. 좋은 점은 생각보다 지루하지 않고 난이도도 적당합니다.
1	내 머리는 절망적이었다.
1	진짜 너무 재미있습니다 스토리도 탄탄하고 다양한 액션까지 있어서 좋아용
0	하하하하하큐슈 지방 클리어하니 군함도 엽서를 주는군요!! ㅅㅂㅅㄲㄷ
1	이걸 처음한게 Uplink 데모를, 1998-1999년... 초1~2였으니까 거진 16년간 하고 있습니다 갓겜입니다.
1	좋은것같아요 토탈워작중에 제일 모션이 자연스러운게 쇼군2의 장점이죠 ㅎㅎ
1	겜 사자마자 보는게 서버점검임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	정신병 걸릴 것 같다
1	조작이 조ㅡ금 어렵네.그거 빼곤 괜찮은디.
0	용두사미 결국은 쉬프트3
0	조작감 때문에 환불함. 진짜 해보면 뭔 병맛 조작감이지 하면서 깨달음.
1	Quakespasm 소스 포트로 하시는 걸 권장드리고 Arcane Dimensions 맵팩은 무조건 해보시길. http://www.simonoc.com/pages/design/sp/ad.htm
0	컨트롤러 완벽지원이라고 표시되어있지만 키보드를 사용하지않으면 게임 자체를 할수가없습니다.
0	고인물 좆망겜
0	종합점수: 6/10 캐릭터도 귀엽고 룰을 몰라도 몇판만 해보면 다 이해되는 직관적인 게임구성 등 괜찮은 면이 많다. 단 싱글은 좀 하다보면 상당히 지루해지니 같이 하는걸 추천. 본인은 싱글 기준으로 평가하기때문에 비추 날립니다.
0	Vsti 로딩도 잘 안되고 지 라이브러리도 못불러오고 100,000원좀 넘는 돈으로 산거같은데 가격은 단돈 10,000원이면 충분한거같다. 100,000원정도 시퀸스를 생각하고 있으면 차라리 Studio One 3 Artist를 사는게 낫다.
1	완벽한 우정파괴 게임 온라인 멀티만 지원 한다면 이겜은 10점 만점 짜리 게임이다
1	재미있었음.
0	게이머즈 게이트에서 13000에 합본으로 구입했습니다. 오픈월드지만 황량하고 가방무게 제한이 상당히 빡셉니다 그래픽이 안 좋은거야 10년도 넘은 게임이니 어쩔 수 없다 쳐도 게임 중간중간에 계속 튕기고 하는거나 3D 멀미는 버티기 힘드네요
1	최적화 문제만 아니면 게임 자체는 정말 재미있는데...
1	좆같이 재밌는게 뭔지 알려준 게임.
1	1보다 재밌다
0	음 장점 최적화 단점 해보면 암
0	핵노잼 처음엔 재미있는데 갈수록 노잼이 됨
1	하프라이프의 명성에 걸맞는 확장팩. 동료들의 ai만 진짜 절망적.
1	그로자 업데이트 하기전까지 잘되다가 그로자 업데이트하니까 갑자기 게임 프로세스가 실행이 안도니다네여
0	다른것보다 정신이 너무 없습니다. 제가 원래 멀미를 좀 잘 타기는 하는데, 이건 단순한 평면게임인데도 어지럽고 정신이 없습니다. 하지만, 게임 자체는 나름 킬링타임이 됩니다. Hardest 난이도 정도 되면 꽤 재미있게 할 수 있습니다.
0	진짜 어이가 없다. 분명 와치 독스를 사고 유플레이에 활성화 시키고 플레이를 누르니까 나오는말 활성화 코드를 입력 하세요..... cd티를 입력 해도 소용 없다 빨리 오류 해결 해주기를 바란다
1	괜찮은듯
0	나같은 피해자 생기지 않기를. 아직 고칠거 너무 많음.
0	무서운거 싫어하고 길치인 사람들 사지 마세요 ㅠㅜ
0	이게 왜 라이브러리에 있지
1	하루종일 쳐맞는데 재밌는 게임입니다
0	하.. ㅈ기 그러니까.. 콜오브듀티씨..;^ 술이나 한잔 합시다 우리.. 남자대 남자로 씨1벌 뭐가 문젠지 얘기나 해봅시다 개자식들아.
0	시발련들이 사니까 무료배포하네
0	그냥 생존겜으로 계속 우직하게 갔으면 데이즈보다 성공했을텐데
0	5종류의 상자를 클릭연타로 까면 보석(도전과제)가 나옵니다. 스토리는 없다시피합니다. 오토마우스를 씁시다.
0	게임이 자꾸 로딩중만 뜨고 맵이 로딩되지않아요. 속상해요 던전에서 아이템모았는데
1	가성비갑 재밌게 할 수 있습니다.
0	"이거 카스 개발자가 만든 게임 아닌가?"하면서 이 게임을 기대 하며 부개정으로 했엇다. 근데 현실은 시궁창....개발자가 바뀐건지는 나도 잘 모르겠지만 개적화에다가 인터페이스도 맘에 안들고, 게임도 개인적으로 재미없다.
0	이하생략
1	스토리도 맘에들고 퍼즐도 어렵지 않게 풀 수 있고 가격도 싸서 괜찮음
0	폰겜을 컴퓨터로 옳긴건데 더 구린것같네
0	최적화 놀라워! 정말 형편없어
1	재밌긴 한데 맵이 너무 복잡함.
0	다른건 다좋아 근데 왜 멀티만하면 키입력이 씹히는지..
0	게임으로는 0.5센트, 몇 백원도 아깝다. 하다못해 산책용도 안 되는 듯. 쓰나미 피해자에게 기부한다는 딱 그 용도가 아니라면 구입을 말린다. 재해지역을 걸으면서 영과 유품들을 보고 마지막엔 잠깐 폐가에 있었던 듯한 오싹함을 느낄 순 있었다.
0	왜 실행이 안되죠 fatal error뜨고
0	일단 조작감이 쉣더뻑이다, 오래된거긴 해도 매드캣츠 파이트스틱인가로 굴리는데 기술도 제대로 안나감 패치가 될지는 모르겠지만 지금은 진짜 관상용수준?
1	사놓고 실행이 안되서 못하고있다...
0	솔직히 별루다.
0	핑 ㅈㄴ 높아서 게임을 못하네
0	진짜 개같은 게임,고인물만 ㅈㄴ 많음.심지어 스테이지도 ㅈㄴ 어렵고 그냥 고인물은 찬양하고 신규유저 개돼지 취급하는 게임.이딴 게임에 내 돈을 썼다니.
0	신문화면에서 넘어가질 않아서 게임을 못하고 있습니다. 어떻게 해야 하나요?
1	좋아요. 귀여워요.
1	가성비 강추입니다! 끝가지 한게임 손에 꼽는것 같은데 이건 볼장 다본것 같습니다. 플레이 10시간걸렸구요 액션이 반 퍼즐이 반정도 차지합니다. 100점 만점중 80점 정도 주고싶네요.
0	돈주고 샀는데 벨브 개객기가 무료 풀어버림
0	게임이 실행이 되지 않습니다! 환불도 안되네요
0	1달러(1) 1달러로 우리는 무엇을 할 수 있을까? 그렇다, 도전과제 하나를 구매할 수 있다. ※ 19년 4월 3일 확인 결과, 이 새끼들이 정가를 5배나 쳐올렸다. 초심을 잃은 새끼들.
1	내가 아무리 개 막장 독제를 해도 김정은 개돼지 새끼보다는 착하다
0	전작이 더 재밎음
1	갓겜을 시작한다.
0	노래 싱크 잘 안 맞음 이거 하는 내 인생 레전드
1	생각보다 더 갓겜... 사람만 많았다면..
1	오... 정말 마스터 오브 매직 생각난다. 재밌음.
0	너무 어려워서 환불 했어요. 한번 실수에 그대로 게임 오버가 되서 압박이 심하고요. 느긋하게하는 게임은 아니네요. 도전 정신이 있으신 분들이하는 게임인듯 합니다.
1	진짜 세상 너무 재밌는데 왜 사람들이 안해줄까 나랑 멀티해줄 사람이 없는게 슬프다 제발... 해줘요...
1	마블은 왜 이런게임 못만듬?
0	절대 플레이 하지 말 것! 조잡한 게임성에 피눈물을 흘릴것임.
1	3번이나 다시 플레이할 정도로 너무 재미있게 한 게임. 총 쏘는 것보다 드론이나 RC카 조종해서 조작하는 게 더 좋았음. 게임 내에서 제공하는 음악 들으면서 자동차나 오토바이 달리는 재미도 쏠쏠했고. 와치독스3가 나올 때가 되지 않았나 싶은데...
1	혼자하면 젬잆다.
1	머리도 많이 쓰게 되고~ 꾸르잼입니다~ 가격도 저렴 ~ 기계치들은 살면서 꼭 해봐야 할 듯?
1	2차 세계대전 좋아하시면 해보세요
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러 의미로 약빤게임
1	하다보니 어느샌가 다운된 친구앞에서 노래부르면서 춤추는 게임이 되었다
1	와우 이건 갓겜임! 꼭 사셈 40만원주고 사도 안아까움
1	얘! 그 쟁쟁한 경쟁작들 많은 2018년에 고티4등을 했대!
1	신선했고 재밌었고 초기 게임으로 다시 하고 싶다.
0	이게 왜 재밌는건지 설명해주세요ㅠㅠ
1	좋아하는 노래 틀어놓고 아무 생각없이 플레이하기 좋음
1	암드,콜옵,배필 다음으로 밀덕의 향기가 나는 게임이다...
0	사지마라 이건 진짜 하다가 개빡친다 머리가 쪼개지는 느낌그리고 dlc유도까지 미친 무료일때가 좋았어
1	사실상 내 게임인생의 시작 내돈으로산 첫게임이자 게임에 왜 돈을 쓰는지 알수있었던 작품 혼자해도 재밌지만 둘이하면 조온나재밌다
1	(이미 문명화당한 사람의 평가입니다)
0	처음 구매할때는 앞으로될 업데이트가 기대되어서 구매를 했는데 괜히 구매했어요 망했나봐요 업데이트가 안되네요
0	망겜 님들 하면 후회할듯 ㄹㅇ저 믿으세요 진심이에요
0	플레이할 시간에 발 닦고 잠을 자요.
1	세인츠로우 시리즈중에선 2가 제일 재밌었다
0	내가 개발자라면 이 작품 다음에는 잠자는 시뮬레이션을 개발하고 싶습니다. 물론 나는 영원히 잠잘 각오를 해야겠지만요.ㅎㅎ
1	투블럭 양키
0	재밌어보여서 구매했는데 자꾸 크리티컬 에러가 뜨면서 실행이 안된다....토론창 보니까 이런 에러 뜨는 사람이 한두명이 아닌거 같은데 시키는데로 따라해도 안고쳐지고 픽스를 해줬으면
0	그래픽이랑 연출은 볼만한데 액션이 개 그지같다. 두번째 보스 로봇은 어떻게 깨는지도 모르겠네 씨1발. 돈노드는 액션게임은 다시는 만들면 안 될 것 같다.
0	컴퓨터에 앱같은거 많으신분은 못함니다 멈취요
0	한때 이 게임은 굉장히 재미있었다. 그러나 시간이 지남에 따라 점차 DLC만 발매하고 무료 업데이트는 없었다고 보면 되고, DLC 없으면 서버에서 추방을 당하기까지 이르렀던 게임이다
0	뭐지 이게 게임인가?
0	향상된 그래픽으로 시각적 표현도는 높아졌지만 주제를 다루는 측면에서는 전작보다 퇴보했다. 이 시리즈의 팬이라면 플레이 하는 것도 나쁘지 않지만 나 같으면 전작을 한번 더 할듯.
1	역시....페이데이 이다....달라스가 매력있어;;; 은행장 이나....강도이나.... 멋져.... 달라스 때문에 추천ㅎㅎㅎ
1	이 게임의 최대 장점은 무료다 근데 왜 재미있게 만든겁니까. 킬링타임떄 하고싶어지잖아요.
1	할거면 하고 정 아닌것 같으면 네 생각 맞으니깐 고민하지마
1	가볍게 즐기는 게임... DLC를 사야 풀 도전과제 가능하다.
1	시작하기 힘들지만 끝내기도 힘든 게임 중국이 초반에 일본 어그로관리만 잘하면 개쎕니다
0	사놓고 게임 실행이 안되네 미친 게임 암 걸리겠다 정말
0	플래시 게임만도 못하다.
1	이거하다 집안살림 전부 박살내먹겠네
1	의외로재밋내
1	다 좋은데 DLC 할인을 좀 해주면 좋겠습니다 ㅜ 게임은 정말 훌륭해요
1	전우를 희생하고 전우의 시체를 발판삼아서 퍼즐을 깨는 게임 소재도 신선했고 재미있게 플레이 했다 근데 어느 정도 하니 퍼즐이 너무 어렵다
1	무서워서 소리질렀는데 애들이 귀여워서 화가 안나는 갓힐링겜
1	레러티브...
1	처응보는 동물친구들과 친구가 되는겜 고인물들이 앞장서서 수집품들 찾아가고 나머지는 그 뒤를 한줄로 서서 가는겜 말은 못해도 바디랭귀지로 대화하는겜
0	스킬 시스템 1개적용 말구 2개 적용 해주지..
1	1인칭 총질게임...으로 알고 시작하믄 느낌이 다름.. 세세한건 모르나.. 바로앞에서 헤드샷을 갈겨대도 상대가 안죽음 ;ㅅ; 뭔가 스티디 하면서도 답답함 ㅋ
1	게임에 돈 써본적이 없는데 솔직히 재미있다.
1	좋은데 맵이 하나 밖에 없다는 것이 약간 문제 있음
1	추억의 게임이라 좋은데 손가락이 남아나질 않는다
1	존나 무섭네 씨23발 근데 개 재밌음 ㄷㄷ
0	게임을 플레이하는 것은 재미있다. 하지만 스토리를 이해하는 것이 불가능하다는 점에서 절대 좋은 평가를 줄 수는 없다.
1	개재밌다. 프로그래밍 언어 그딴거 몰라도 재밌게 즐길수 있음. 진짜루.
1	만나면 반갑다고 쎽쓰해~ 헤어질 때 또 만나요 쎾쓰~
0	뭐가멀티인지 모르겟음
0	메인 밀면서 스토리를 감상하고 싶은데 서브를 같이 진행하지 않으면 진행이 불가함. 게임의 단점이라고 말하긴 어렵지만 섭 퀘 깨기 너무 귀찮아서 삭제함.
0	아 슈발 안해 :(
1	완벽 한글화에 클라우드 저장까지 지원함... 강추합니다.
0	아나 왜 실행이 안되는지.. 지웟다 다시 깔아도 안되고.. 업데이트해도 100프로 다됫는데 일시정지되고, 게임파일 무결성검사해도 실행이 안되네요. 업데이트 파일이 누락됫다는 팝업창만 계속 뜹니다.
1	매칭도 잘 되는편입니다. 특별히 답답하다 하는 느낌도 없고 사람도 적당하게 많아서 즐길만 합니다.
1	나에게 생각이란걸 넣어준 게임이다
1	이게 상점에서 사진이나 동영상으로 보는것과는 조금 다릅니다 스케일이 생각보다 작고 적화가 그닥 좋은거 같진 않습니다만, 이게 그냥 재미있어서 세일때 사시거나 하시면 후회는 안합니다. 그냥 사세요
0	Dirt3 = GFWL 돈주고 샀는데 게임을 못하다니 ㅋㅋㅋ
1	☆☆☆☆☆ 도전과제용 1552개 F 입력
1	시간이 남아도시는 분들에게 추천드립니다
0	지루해
1	이 게임은 총기류만 추가되면 대박일듯.
0	기대랑 전혀다르네요
0	어느 요소에서도 재미를 찾을수 없는 겜이다
1	진짜 말이 필요없다원작을 살려낸 희대의 좀비FPS
1	이게임은 리뷰나 후기만보면안됀다. 직접해봐야한다그리고 컨트롤이 조금필요한게임?12명이서 이런 짱짱맨인 게임을만든것이 너무나도 신기하다.지이이철커덕 그리고 회원가입은 비밀번호 대문자1나이상,기호1나이상이어야함
0	이젠 피시방에서 설치도 제대로 안되냐? 갈수록 가관이네;
1	한마리를 못지켜서 슬펐음
0	요행을 바라는 봄버맨의 아류작
0	퍼즐이 그렇게 재미있지가 않다. 맵도 너무 작위적이고...
1	친구가 사줫는데 1스테이지 난이도가 높다 시1발
1	슬랫지해머: 왕위를 계승하는 중입니다
1	아캄 시리즈의 첫 작품. 출시된 지 거의 10년이 지났는데도 아직도 훌륭한 그래픽과 게임성, 특히 다양한 빌런들의 연기는 명품.
1	'격겜'이라고 쓰고 '야겜'이라고 읽는다.
1	2d 장인 snk
0	캐릭터 이름짓기가 안되서 시작을못했다 롬들아
1	게임이랑 노래 둘다 괜찮은데 눈이 엄청 아파요. 노래가 좋긴한데...(gameboy 노래 좋드라요.)
1	사양 좋은 컴으로 해봄 이렇게 재밌는 게임은 없어 아니다 재미없
1	넥슨에서 있었던게 스팀으로 옮겨졌네 한번도 안해봐서 오늘 처음 한건데 약간 배필4 같은느낌? 아무튼 재미있더라고
1	재밌게 플레이하는 중! 하지만, 밸런스가 업데이트에 따라 엄청나게 바뀌고 DLC 장사가 맘에안드는건 사실;;
1	악평을 매우 많이 듣고 해서 기대가 거의 없었는데 생각보다 많이 재밌었음. 납치이벤트 조금 짜증났던거 말고 게임플레이 자체는 매우 재밌음
1	브로
1	갓띵작이지ㅠㅠ 올만에 해서 너무 좋았다.. 첨 하는 분들도 괜찮을 듯한 게, 도스로 돌릴 때는 없던 되감기 기능이 있어서 어렵지 않음
1	역시 오크 미연시 말이 필요없는 갓겜 시간 가는줄 모른다
1	진짜 재밌는데 ㅋㅋㅋ 죽어서 템 다잃으면 깊은 빡침을 느낌 ㅋㅋ
1	아 내가 이래서 연애를 못 하는구나
0	컨텐츠 부족 가격에 비해 아쉽다. 단기간 즐기기에는 최고.
0	한국서버에 게임하러갔는데 왜 명예일본인들만 있냐 개가튼거 + 한국서버에서 씹덕혐오발언시 밴 당할 수 있으니 걍 친구들이랑 하시는게 정신건강에 이롭습니다 ;)
0	영어 안어렵다매여ㅠㅠ 추리는 하나도 안어렵고 영어가 어려워서 재미가 음슴ㅠㅠ
0	렉이 심하며 조작 오류가 있다
0	빠요엔 씨1발
0	팬이 아니라면 딱히...그냥 4할떄랑 비슷한느낌..
1	장점 : 1하고 차이 없는 분위기와 게임성 단점 : 1하고 차이 없는 분위기와 게임성
1	개 귀여워
0	플레이타임 4시간, 설치시간 4시간입니다. 외부 런쳐를 사용해서 다운로드 시간이 미친듯이 깁니다. 해외 다운로드가 빠른 회선을 사용하는 분들은 괜찮겠지만, kt가 아닌 인터넷을 사용하는 분들은 플레이도 못 해볼 가능성이 큽니다.
0	페이건 민 폐하와 손잡고 골든패스 악의 도당 무리들을 조지는 스토리가 없는 미완성 게임
0	그래픽이 좋은 옛날 오락실이나 큰 백화점에 가면 있던 게임 코너에 게임기같네요. 재밌긴 한데 제가 생각했던 거랑은 다르게 뭘 해도 게임이 전체적으로 가볍달까?... 수박을 들었는데 내가 생각한 무게가 아닌 기분
1	메모리 차지가 너무 큽니다... 조금만 줄여주세요
1	최적화 좋다고는할정도는아니지만 나쁜건아니고... 조작감.... 더크류때문에 뭍힌거지 솔직히 좋다고는.. 싸게사면좋을듯한게임 일단 멀티는 사람은없으니 그건아시고요
0	최악의 발적화 최악의 인터페이스 최악의 인공지능 최악의 밸런스 최악의 그래픽 최악의 최악에 최악에서 최악만 보이는 게임 거기다 버그도 졸라게 많아 유닛이 안 움직인다거나 아예 굳어버린다거나
1	자유롭게 날라댕기는 게임 심플하면서 조작이 간단합니다.
1	아니 물약이 쉬프트- + 눌러도 물가가 안올라가네; 쉬프트 안누르고해도 그럼 이거 버그인가요?
1	먼치킨 형, 알렉스 머서의 미국에서 깽판치기. 미군이 쌔다한들 알렉스형 앞에서는 그냥 잡몹일뿐!
0	너무 적은 컨텐츠 무슨 의도인지 잘모르겠다 1시간이면 모든레벨 클리어
1	당신의 인생에 또다른 쇼크를 줄 명작중의 명작 알고있겠지만 이게임을 한번도 안해본 사람은 있지만 한번만 해본 사람은 없다.
1	쥐잡기 게임 ..
0	저장데이터 다 어디감? 자고일어났더니 데이터 다 날아갔네
1	하...출근해야 되는데...
1	보스전 빼곤 너무 좋았음.... 선택한 길에따라 진행이 완전 달라지니 그런거 좋아하는사람들에겐 추천
1	컴퓨터로 낚시하니 다른재미?
0	다양한 킬모션에 비해 타격음이 너무 부족해서 금방 시들시들 해진다. 노잼 x -> 무잼 o
1	인디게임의 탈을 쓴 다크소울..하지만 게임을 멈출수가 없다
0	그래픽은 전장의 발큐리아,모션은 건즈,시스템은 몬헌 망겜이다
0	이걸 굳이 사서 할 필요를 못 느끼는 게임.
1	권장사양보다 램을 더많이 처먹는걸 제외하면 정말 좋음 램 8기가로 버벅이는 요상한겜
0	도과에 나오는 귀요미들은 게임에서 볼수 없다능...
0	마이! 퍽킹! 머니!!!!
1	우리나라의 현실과도 별로 다르지 않아 보인다...
0	진짜 좆망겜... 이머전시는 처음이였는데 나쁜인상받음 8600원으로 샀는데도 돈존나 아까워서 바로 환불함
0	솔직히 잘모르겠네 9시간 했는데 애매 하네요 그냥 헤킹땜에 넘나 짜증났음 헤킹을 너무 강요하는 게임 그리고 은폐했다가 앞으로 움직일려면 시야 돌아가는거 아주 돌아버리겟음 첨에 익숙해져야됨 잠입 게임 안좋아시면 비추
0	그냥 프로즌시냅스 사세요.... 돈날렸네...
0	아니 데모라도 나왔으면 돈을 휴지통에 버리는 사람들이 없었을텐데 나포함^^ 시발
1	이게 이렇게까지 아예 프로그래밍하는 게임일 줄은 몰랐는데...
0	거대한 자루 2만원 에디션
0	사지 마세요 사면 알게될거임
1	재미도있고 신선함. 문제는 컨텐츠가 너무적음. 솔직히 한번게임하면 작정하고 하는편에다 타임킬링게임이라 얼마하지도않고 할게없어짐... 빨리 업데이트해서 컨텐츠만 많이 생기면 더 재밌을듯
1	개띵작인데 하는 사람이 적음
1	인터넷을 재설치하느라 오프라인모드로 해서 플레이시간은 5분이지만 스토리모드가 정말 재밌습니다. 전 길티기어를 이 작품으로 처음 입문하고 후속작은 플포로 사서 스토리모드를 다봤을정도로 재밌었습니다. 예? 대전요? 그런거몰라요
0	이게임은 게임성만으론 게임이 아니라는걸 보여줌 내가 서버 돌아가는건 참앗는데 . 게임시작하는데 초반로딩만 15분이 걸림 ㄹㅇ 그리고 게임이 순간 프레임이 끈켜버림 개빡침
1	스토리 없음 엔딩도 없음 집에 들어갔는데 왠 좀비새끼가 쫒아와서 집 나가는게 컨텐츠의 전부 플레이타임 30분 집 밖에 나갈때 배선 연결하는 부분에서 헤매지만 않았어도 10분 걸렸을듯 이런걸 돈받고 팔아먹을 생각을 하다니
0	이게임은 이다 이게임을 하면서 유일하게 맘에들었던것은 bgm뿐이다
0	플레이어의 기량에 따라 정말 재미나게 즐길수있는 게임 단, 초보자들의 진입장벽이 약간은 높아보인다.
1	누군가와 손절하고 싶으시다면 이게임을 추천해 주세요 효과 직빵입니다
0	패치하더니 한글패치인가 안되네 다이렉트에서삿는데
0	아니 왜 저장을 하면 불러오지를 못하고 오류가 뜨네요 하... DLC를 사도 쓰지를 못한다니...
0	스토리가 너무 어렵다 다들 이 작품에 대해 엄지를 치켜들지만 나와는 맞지않는 작품.. 쏘쏘
0	게임을 플레이하면서 다좋은데 적진입제한같은게없어서 스폰킬이 엄청 심해서 하기힘듬
1	인디게임이라 가능했던 재미가 느껴지는 게임, 인기게임 시장은 무궁무진하다.
1	개굴잼게임 님들도 꼭 사세요
1	말이필요업씀
0	예전에는 갓겜이였겠지만 나때는 잘 모를 게임
0	온갗 버그로 할수가없음 그냥 팅겨서 진행을 못함 겜을
1	함꼐하면 재밋는 상 줬다 됐지?
0	호타스 지원안되내 이거때문에 호타스 샀는데
1	게임 만들꺼야!
0	나는 scp같은걸 관리하는걸 원했지 이런 스토리만 푸는건 별로 마음에 안들었음.
0	쓰레기게임 그 자체
1	단 30분이면 노말까지는 할 만 합니다. 근데 하드는 아님. 하드는 한 10판 하니 최고기록 10초... 넘모 어렵습니다. 근데 이게 노래도 좋고 중독성 있어요. 시간 때울 용도로는 좋습니다. 멘탈만 강하다면.
1	한글화좀 제발 해주세요ㅜㅜㅜㅜ
0	좆목질 좆망겜 타이틀은 스팀으로 도망쳐도 떨궈지지않음 ㅋㅋㅋㅋ 애새끼들 지들끼리 한국어발음으로 좆목질 시작함 예전에도 그랬듯 좆목질로시작해서 좆목질로 끝나는게임;;;
1	웃기고 더 야한 gta
1	파쿠르 액션, 각종 무기들을 이용한 좀비 학살등 다양하게 즐길수있고 그래플링 훅(?) 배운다음 부터 날라다니면서 게임하니 더욱더 재미있습니다 ㅋㅋ 특히 처음 할때 밤에 볼래틸이 쫒아올때 심장 쫄깃해집니다. 다잉라이트2 빨리 나오기 기다려지네요~!
0	차이라면 리듬에 짜여진 내 소장 노래를 조종한다는 건데 온전히 리듬을 즐기며 하기엔 좀 싱겁다 2011.11.12
0	완전 정복한 게임 수를 늘리시고 싶으시다면 하세요. 도전과제 팁 튜토 스킵하지 않고 튜토 전투 하지 않고 우측 하단까지만 가면 다음 맵에서 도전과제를 완료할수 있습니다.
0	한조 대기중
1	헬난이도에 묻힌 갓겜... 게임 플레이하는건 빡치지만 스토리 만큼은 너무 좋습니다..
0	어나더데이가 돌아왔습니다. 그런데 무슨언어인지 알아들을수가없어요. 거기다 붕붕이 전기톱은 어디간걸까요.
0	서버좆망겜
1	끄아아악 스트리머분들은 구매해서 고통을 맛보시면 되겠습니다 레벨디자인에서 항아리를 많이 참고한 게임입니다.
0	리부트 된 단테때문에 욕 많이 먹은 게임인데 사실 게임성까지 리부트 되버려서 욕먹은거다.
1	격투게임인데 총 쓰는 놈 많아서 너무 짜증났다 개같은거.. 근데 재밌음 우히오히!
1	순발력 게임
0	힐링 할려다 암생기고 패드 부셔지는 게임
1	진짜 수작.
0	서버에 이제 중국인들 밖에 없음...
1	양심없는 가격의 DLC만 빼면 역시 시뮬레이팅 게임 중의 최고봉.
0	그냥 만들다만게임음 가져다놓음 스크린샷에 나와있듯이 저 맵두개뿐 스토리도없음 목적도없음 퀘스트도 무한반복 가능 결론 쿠소겜
0	총이 2초뒤에 쏴지네... 하라는건가
0	긍정적인 평가와 다르게 하는 사람이 하나도 없다...
0	진짜 나쁜놈들이다. 공식한글화????? 웃기고 자빠졌네. 한글화 이따구로 할 거면 하지 마라.
1	앞으로가 정말 기대 됩니다. 사실 아직까지 완벽한 게임이라고 할수는 없지만 참신하고 재밌습니다.
0	터렛디펜스(TD)류 게임입니다. 게임 자체 퀄리티는 나쁘지 않지만, 멀티플레이가 필요한 부분이 있습니다. 하지만, 사람이 없기 때문에 같이 플레이 할 친구가 없다면 포기하세요... 난이도가 있어서 풀방이 좋은데, 4인팟을 플레이한 기억이 없네요 ㅠㅠ
1	여러분 2,3주만 있으면 한글이 지원 됩니다. 이젠 남자와 여자가 물건을 준다고 말을 걸면 더 이상 첫인상으로 파악 하지 않아도 된다는 거죠.
1	정말 오크대사 스킵 안되는 거 최악임/ 플탐도 그리 길 게 할만한 편도 아니며, 억지로 엔딩보려고 길게 게임을 하기에는 질리고 반복된 공수성전 노가다임. 세일할 때에 사는거 추천. 게임자체는 40시간정도까진 재밌음
1	아직 모든 걸 다 알지는 못하겠는데 친구랑 해보니 노가다성 그렇게 큰건 아니여서 좋고 하나하나 알아가는 것, 캠프 발전 시키는게 진짜 꿀잼임 옆 집 KINGDXX CLAXXX이랑 비슷함 P.S. 무조건 친구 있어야함
0	코옵 모드 한판 끝나면 점수 안주는 경우 있어서 개같음 아시아 서버도 개 안잡히고 차라리 그냥 인서전시 하는게 더 나을듯 컨텐츠 업데이트 좀 하고 일 안하냐 ;
0	2019.07.18 패치받고나서 피싱차단 기능 활성화로 게임 종료됨. 보안상 안하는게 좋을듯
0	-_- 그냥 공룡 먹이주는게임... 그 먹이는 플레이어...
1	재밌게 잘 하고있긴 한데 계속 게임패드의 연결이 끈어진다고 하네요. 연결이 그냥 끈킨게 아니라 스타듀밸리에서만 안되네요.
0	난 별로다.
0	75% 할인쿠폰이 생겨서 0.75에 샀습니다 기반 컨셉은 괜찮은거 같고 꽤 참신했습니다. 다만 패미콤 게임을 하는 기분입니다. 뭔가 애매하게 부족하고 어려운데 재미도 딱히 없습니다. 플레이 타임은 1.5시간 정도로 추측됩니다.
1	솔직히 동영상처럼 재밌을거라고 기대하고 깔았지만 대실망.. 아직 자잘한 오류가 많다. 심심할떄 한 두번씩 플레이 해줘도 괜찮을 정도에 게임으라고 생각한다
1	다크소울 1,2,3 다 깨고나서 친구랑 같이 할 게임이 없다면 이 게임을 적극 추천. 게임 액션 스타일은 다크소울을 따라했다고 말하지만 맵하고 몬스터 배치 수준은 따라해선 안될 다크소울 2를 따라했다. 시발놈들 ㅋㅋㅋ
1	엄마 생각 남... 플레이타임은 짧지만 뭔가 생각하게 하는 게임
1	인게임 에디터 너무 비쌈 ㅠㅠ
1	힐링 게임 느긋하게 하기에 좋아요. 동물이 되어 사계절이 있는 숲으로 탐험을 떠납시다. 새로운 친구들과 함께 여행을 떠날 수 있을지도 몰라요.
1	마지막 할때는 노트에 써가면서까지 풀었어요ㅋㅋ 시간도 잘가고 정말 갓겜입니다!
1	[ 3줄 요약 리뷰 ] 1. 깔끔하게 잘 만든 러너 게임. 2. 굉장히 재밌고... 굉장히 어렵다... 3. 점프! 점프! 점프! 플레이, 리뷰&점수 확인 - http://sgmania.com/boson-x/
0	2000년대 초반에 하던 게임 같은 그래픽 어색한 모션 빈약한 사운드 2008년에 나왔어도 할까 말까 고민할만한 비쥬얼
1	줘패는거 취향이시면 필구 그래픽이랑 ai 만 바뀌고 그닥 바뀐게없지만요 입문작으로 적절 할뜻싶습니다 (단 세일로 구입하세요 다렉에서 구입하시는걸 추천합니다) ps. 로좆새끼 팰때 더좋아요 (개인적으로요 !!)
0	제 32000원 돌려주세요
1	EDF!! 오네찬바라와 같은 또다른 B급게임! 하지만 재밌다 물론 취향차가있을것이다 나는 이게임 시리즈를 해봤으니까 하는것
1	콤보 기능이 좋기는 한데 이어가기가 너무 힘드네요.... 그래도 스토리며 다른것은 색다로워서 좋왔음. Life is streange 플래이 하도 기대반 의심반 으로 사봤는데 한번쯤은 해봐도 좋을거 같단 생각...
0	패스워드 소리가 안 나옴
1	지리네
0	하.... 되야 멀하든말든하지 이게임진짜 노답이네
1	프레데터 시발년아
1	현재 존재하는 테트리스게임중 유일하게 멀티가되는 테트리스인데 친구초대를하면 봇은초대할수없다고 떠서 봇이랑밖에 못한다 빨리 이버그를 고쳐줫으면 좋겠다
1	야~ 레일건! 이게 아주 scp들의 치명적인 약점이란 말이지~ 아이 참 ㅎ
1	호두샷 맞춰본적이 없음
0	게임이 시작이 안되는데 어떻게 게임을 해 ㅋㅋㅋㅋ 역시 창렬 망겜
0	사람 존나 없어요
1	왜 지금 안사지는겨??
1	구매해라 절대 후회하지 않는다 더이사의 설명은 필요없다
0	처음 정거장에서 안움직임 개 쓰레기게임
0	나는 바바....바바는 바바....바바는 게...
0	병신들아 60프레임도 안나오냐
0	돈주고 할만한 게임은 아닌거같음
1	모든지 소환 허니잼 ㅎㅎ
0	사고나니 2011 나옴 ㅈ망겜
1	재밌어요 할만함 ㅇㅅㅇ
1	플레이누르면 게임시작이 잘 안되는 문제가 있네요. 재미있습니다. 나름 개그도 여기저기 나오네요.. 엑스윙 조작감은 별로입니다.
1	게임은 좋은데 관전모드도 없고 네트워크가 너무 불안정해서 접었습니다.
0	이 게임을 하고 얼리액세스는 안하는게 좋다는것을 깨달앗습니다
1	스팀의 사각지대, 그것은 1100원짜리 명품 일러스트 여러장...
1	문명하셨습니다....... 더이상의 설명은 필요없다
1	단순하지만 차근차근하면 할만한 게임입니다.
1	인정
1	오른손이 멋대로 움직이는 게임
1	직원들이 퇴근을 안해서 좋다.
0	컨텐츠가 너무 빈약합니다.단순히 동물 또는 공룡끼리 치고박고 싸우게 하는것 뿐입니다.현실반영도 잘안되어서 물 새떼 몇십마리로 브라키오 사우르스도 잡을정도입니다. 이가격에는 비추천합니다.
1	잼있음 하지만 영어 생맹은 잘 못 알아들음 주의ㅜ.
1	재밋는데 자꾸 팅귐
0	조작감 미쳤다
1	오 생각보다 훨씬 재미있음
1	피도 눈물도 없는 괴물들과 상냥한 마음씨를 가진 주인공의 이야기
0	사지마... 난이도 미쳤어. 걍 다른사람 하는거 방송으로 봐라
0	스팀 클라우드 지원 언제?
1	이겜 갓겜 빨리사샘 (이예예ㅖㅖ예예예ㅖ)
0	멀티플레이어 초기화 내 명성2 돌려놔
1	깼다
0	이거 할바에 메트로3033을 추천한다. 재미는 있는데 금방 질린다. 적들이 똑똑한거는 인정
0	왜실행이안되죠?
0	이게 진정한 개적화랄까 아무튼 최적화란 개념이 없슴 그리고 무엇보다 이건 무서운게아니라 그냥 배경음이 무섭게 만들뿐, 스토리는 좋은데 하다 질림 토렌트로 하셈 그냥.
0	멀미납니다 ㅠ
0	화면비율이 바뀔시 에러가남
1	갓겜이다 근데 아캄나이트를 먼저해서 그런지 난이도가 너무쉬웠다 스토리성은 역시나 굿
0	아니 윈도우도 그래픽 드라이버도 싹 다 업그레이드 했는데 왜 안 돼! 돌아버리겠네! 작업관리자에는 실행목록에 나오고 메모리도 처먹으면서 왜 화면은 안나와?
0	벨붕 심각합니다 하지마세요
1	정말 짜릿한 게임이다. 게임을 하다보면 모든 시신경이 곤두스는 느낌이다.
1	스트리밍 보고 재밌어보여서 샀습니다 로그레거시도 엔터더 건전도 재밌게 한 사람이라면 충분히 재밌게 할 수 있습니다 가격도 믿을수 없을만큼 저렴한데 엄청 재밌네요
1	재밌긴한데 시나리오와 캠페인 설명을 좀 했으면 며칠동안 해맬일은 없었는데 게임방법 설명보다 메뉴설명이 좀 필요한 게임 인게임은 경영시뮬 좋아하면 거의 좋아하실듯
0	엑박 ㅡㅡ
0	하 시1발 다깸 그리고 할게없음 컨텐츠 부족 그리고 재미도없음 이딴게 4마넌짜리겜이라니;;
1	스카이림 같아서 좋았습니다 ㅎㅎ 그래픽은 딸려도 잼서요 ㅎㅎ
1	모든걸 소중하게 하겠습니다 제작자분들 모두 감사합니다 만수무강하시고 행복하게 사세요
0	개어려움 노답
0	아이디어는 참신했지만 에보랜드2를 위한 실험작. 2013년 작품인데 뭔 게임짬뽕도 이런 짬뽕이 없음... 젤다, 드퀘, 파판, 디아블로 등등..심지어 가메하메파까지 ㅋㅋㅋ P.S. 도전과제 올클노가다는 좀 빡시니 하지말자!
0	나름 괜찮은 게임 같은데 왜 아무도 한글화를 해주지 않았을까...?
1	려권내라우 려권번호가 다릅네다만 기다림하시라우 나오라우! 4종세트
0	예전에 한참 유행하던 모바일RPG 던전헌터하는 기분이 든다 그냥 맵에 나오는대로 따라가면서 패죽이면 끝... OST는 좋다..하지만 이런 망게임을 하지 않는게 정신건강에 이로움..
1	고수 한 명이 발암자 3명 데리고, 우주에서 홀로서기 하는 게임. 이 게임을 하고나서 따뜻한 마음가짐을 가진 사람들이 있다는 사실을 몸소 깨닫게 되었습니다. 말 잘들을게요...
1	임good game nice game perfact game
0	지랄
0	특전 캐릭터들이 너무 강해서 흥미를 잃음..
1	이 게임에 청정수는 나뿐인가
1	오토전투 기능 추가됨. 폰트 간격이 넓어서 대사나 체력수치가 부분적으로 짤림.... 참고로 ios버전 파판3가 약8년?만에 한글화로 패치되었으니 폰으로 즐기시고 싶은 분은 앱스토어로 ㄱㄱ
0	체험판은 바로설치되더니 왜 구매하니까 설치가 안되는거여
1	VR 기기가 없으시다구요? 그럼 이걸 쓰세요. 저같이 VR은 없는데 3D 비디오를 보고싶다면 이 프로그램이 최곱니다. 다른것도 유료든 무료든 다 써봤는데 이게 최선이더군요.
0	일어판...일본어 유니코드 오류가...처음부터 맵칩 오류가... 영어 못한다고 막 어 게임도 못하게하네 그런고로 일단 비추드림
1	C 누르고 D 누르고 + 누르면 마법이 일어납니다
1	일단 분위기 ㅈㄴ쩜 심사위원 포스 ㅈㄴ쩜 -아스토츠카의 영광을-
1	핑때문에 게임을 못하겠다.그리고 적어놓은 사양보다 굴리기가 굉장히 힘들다. 근데 재밌다. 최적화랑 아시아서버좀...
0	최적화 병신겜
1	처음이나 지금이나 여전히 혁신적.
0	게임 시작을 누른 뒤 부터 화면 전체에 ?가 뜨고 실행이 안되는데 해결법좀
1	선택에대한 생각을 하게되는 게임. 옳은 선택이라 생각했지만, 아닐수있다.
1	이 게임에서 요구하는 것은 세밀한 컨트롤, 타이밍을 재는 능력, 그리고 암보험입니다. 백단위로 죽어보며 자신의 인내심을 키워봅시다.
0	조언 문구 나올 때 마다 키보드가 먹통됨 이유를 알 수 없음 레지스터 삭제 포맷 재설치 업데이트 생지랄을 다해도 도저히 안됨 해보고싶었는데 내돈날림 ㅎ
1	내 컨디션 제로일때 이게임 하면 쉽게 상대방에게 살해당하니 컨디션 100일때 하삼.
0	노잼이에요.
1	힐링 되는기분이야
0	답도 없는 구데기 겜 vr나왓길래 해봣는데 진ㅉ ㅏ조작감 개쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍이겜은 답이없다 3나 기다리자
0	DRL Sim이 비슷한 가격에 훨씬 컨텐츠가 방대합니다. 저는 이것저것 다 해보고 싶어서 프리라이더도 샀지만... 하나만 구매해야 한다면 DRL Sim을 사세요.
1	재미는 있는데 게임이 참 길어도 너무 길다. 후반부가면 너무 지겨워서 놀이동산만 들락날락하는 죽돌이가 되버린다. 멀티 엔딩을 보는건 정말 인내심이 필요할듯.
1	재미있습니다. 몇번을 플레이해도 재미있고 이해할수가 없따
0	캠페인이 전작들에 비해 ㅈ노잼이다. 그건 제쳐두고 멀티는 고인물만 잔뜩 모여있는 폐수 처리장이다. 결론:사지마
0	노잼 .... 전투가 지루함
0	게임은 확실히 재미있다고 느껴짐. 다만 역시 이겜은 고인물이 넘쳐남. 학살강간 당하고싶으면 이게임을 추천.
1	아바타와 여행을 떠났단다 이제 자려무나
1	이게임 별로 하지는 않았지만...... 확실히 친구랑하기엔 좋은 게임이다... 아싸는 못함...
0	이게임을 깔고나서 오버워치 배틀그라운드 게임도중에 팅김현상 일어남 오버레이 어찌고 저찌고 하면서 모든게임이 다 팅김 ... =..=..
0	나는 내가 이게임을 돈주고 사지않은것에대해 매우매우 감사히여긴다.
0	핑 200서버밖에 없는데 겜 자체가 노답인지 핑 200수준은 무슨 400 러시아 수준으로 걸리는구만
1	정말재밌어요
1	7 / 10 걍 편안하게 디펜스 게임같은거 하고 싶은 날이 있다 2
0	아 시발 튕겼어 내 세이브데이터
0	죄송합니다 환불 요청합니다
1	880원 내고 가위만 내서 업적 69개 받는 겜 이기는거 말고도 언어 , 창모드, 크레이지 모드 모두 업적 있습니다. 누패는 토론 가시면 찾을수 있습니다. 꼴리진 않습니다.
0	리.마.스.터
1	에픽에 있을때도 해봐서 알지만 이게임 재밌습니다 그러나 (다들 아시겠지만) 고사양 게임이라는것 시스템 최소 요구사항을 믿지마세요
1	좀 구식이긴 하지만 그럭저럭 괜찮은 HOG.
0	ㅈ ㅗ 목질 게임 ㅈ
1	한조, 대기중
1	코옵모드 빨리 추가 되었으면... ㅠㅠ 넘나 갓겜인데..
0	흔한 로그라이크 도트겜 나중 갈수록 똑같은 패턴 똑같은 몹
0	6만원 값은 못하는거 같다 3만원이면 생각해볼듯
1	예쁘고 재밌지만 머시나리움만 못하다
0	갑자기 조이스틱 패드가 안되는 이유가 뭘까요?
0	게이밍노트북 프레임저하 현상좀 고쳐주면 갓겜이다 아니면 걍 망겜
0	턴제 게임 싫어하시면 절대 사지 마세요. 혹시나 하는 마음에 샀다가 망했습니다.
0	솔직히 재미없음 병신겜임
0	기대 했던 게임치고는 캐릭터 개성이나 스토리 같은 면에선 많이 아쉬움 공격설정을 숫자패드 2486으로 해두고 키보드로 한시간 정도 하니 익숙해 지고 전투방식도 재밌었음 좀 더 해봐야 알 것 같음
1	아들아 니가 시험끝나면 해야할겜이 또생겼다 어떻게 이런게임을 만들수있는지 2017년 5월 4일 현재 30살 아빠는 패닉에 빠져있는 상태란다 너도 이 감동을 같이 겪었으면 좋겠구나
0	일단 서버상태 존 나 엉망 도대체가 로딩이 게임을 진행할만하면 멈추고 진행할만하면 멈추고
1	추천합니다. 개인적으로는 이런 그래픽의 2D게임 좋아해서 정말 즐거웠습니다 ㅋㅋ.스토리도 영화 한 편 보는 것 같았고, 꽤 잘 짜여져 있습니다.엔딩까지 보는데 7시간 좀 넘었던 것 같아요.ㅊㅊㅊㅊ
0	1편도 지원한 깔끔한 패드콘트롤 어디다 갖다버린건지 모르겠다. 최적화 쪽에도 문제가 있어보이며 역시 1편에서도 깔끔하게 지원하던 21:9 모니터 해상도역시 완벽지원이 안되어 알림창이 아래위로 잘려보인다 그래픽적 상향말고는 봐줄만한 요소가 없다]
0	정말 재미가 없어요! Don't play
1	EMP 무기와 사이버전,그리고 레-일-건 북괴 머갈통을 깨부수는 시나리오까지! 듣기만 해도 설레지 않나요? 덤으로 중국군 현대화의 무서움 또한 배울수 있어요!
0	영어타자연습
1	암 걸려서 빨리 뒈지고 싶으면 이게임을 사세요!
1	스토리 좋다고 구입했는데.. 언제 하낭
1	섀인츠로우,어쌔신크리드와는 다른느낌의 어쌔신.. 위의 두작품이 액션에 치중했다면 히트맨은 전적으로 암살에 큰 비중을 둔 게임이라고 볼수 있습니다. 부족한점이 자잘하게 있긴 하지만 그 시절의 게임으로썬 별다섯개!
1	짧고 잔잔하지만 특이하고 강렬했다.
1	90% 할인할때 샀는데 재미있슴다 어서 전파하세요!
0	Free game = garbage(?) 라이브러리에 한켠을 차지한다는 사실마저 데이터 쓰레기처럼 느껴질 정도의 게임
0	내용은 둘째 치고 연출이 불쾌함.
0	하 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나갔다오면 어찌 키 설정한거 초기화되어있냐 장난까나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	재밌긴 재밌는데 하다가 길을 잃었습니다....
1	클로즈베타라서 그런지 최적화가 잘안됀거같기도하네요 GTX770인데 프레임이30~45나오네요 cpu는 인텔i5-4670인데 cpu가 부족한건지 아직 최적화가 잘안돼있는건지 그래도 게임하는데에는 그닥 큰지장은 없어서 다행이네요 빨리정식 출시되면은 좋겠네요
1	3층에서 자꾸 죽는데 저 병신인가요
1	원피스가 좋다 - O 원피스도 좋고 무쌍류도 하고 싶다 - O 무쌍류를 하고 싶다 - X
1	지구와 똑 닮은 행성을 찾기 위해 18 기가광년정도 나왔습니다. 하지만 지구와 닮은 행성 찾기란 너무나도 어렵군요. 그럼에도 불구하고 인류가 살기 좋은 행성을 찾기 위해 여행을 계속합니다.
1	엔딩 봤네요. 실수로 중간에 크레프트 마스터 퀘스트 못해서 업적 완료 못한거 2회차에서 하려고 했는데 2회차 요소가 보이지 않는게 아쉽네요
0	그래픽카드사고 받은 게임인데 무슨 SF게임같아서 실몽 메기솔시리즈 처음 접해서 그런가 초현실적이고 뭔가 흥미가 잘 안가서 그냥 안함
1	긴장감 넘치는 게임입니다.. 추천드려요
1	데바데랑 배그합친느낌 개잼
0	왼손에 휴지 챙기신분 내려 놓으세요. 이 게임은 시 짓고 평가하는 그으런 게임입니다. 스페이스바 나 누르세요.
0	진짜 병신같은게임 레벨링 디자인은 똑같은맵뿐이며 맵의 배경만다를뿐 거기다 좆같은 지뢰만 존나게 많아서 게임에 방해만 될뿐더러 그 수가 상상을 초월하며 데미지또한 몹보다 두배는 강해서 도대체 왜 쳐넣었는지 모르겠음 결론은 절대 사지마세요 ,
1	솔직히 세포때가 제일 재미있는 게임
0	잡아야 될 적 숫자는 계속 늘어나는데 적이 등장하는 속도는 따라가지 못해서 20라운드를 넘어가면 게임이 심하게 지루해짐
0	연출이나 난이도는 나쁘지 않은데 꼭 플랫폼도 작은 게임에서 걷는상태의 관성을 넣어야만 했나?
1	ㅎㅎ 게임 정말재밌네요 ^^7
1	사람들이랑 엉덩이 흔드는 게임 4/5
1	쇼콜라쨩, 바닐라쨩. 나는 진지하다능 옆에 있는 코코넛쨩보다, 아즈키쨩보다 어느 미소녀보다 너희가 좋다능 Me가 가진 굿즈만 몇갠지 아냐능 베개에 그려진 너희를 보고 항상 잠이 든다능 내 맘을 받아달라능! 으앙!
0	컨텐츠 줮도없
0	파밍하고 오줌 싸고 좀비잡고 로봇피해다니는 개 루즈한 좆망 게임
1	게임이어렵다..
0	전투가 매우 불편하고 짜증남. 좌우로 치우쳐진 백뷰에 움직임도 뻣뻣해서 멀미를 유발함.
0	아무리 보통난이도로 했다고 해도 플레이타임 7시간 엔딩이라뇨... 스토리는 좋은데 플레이 시간이 싸다 끊긴 기분임
1	바지에 오줌 지렸다
0	피방에서만 하는데 이건 딴자리 옮기면 세이브파일 다사라지나여 ㅡㅡ. . ? 아 그럼 .. 해도 해도 같은 구간이라는거네 ㅠㅠ 환불 안되나
0	할인하길래 해보려고 샀는데 10분째 게임이 안 잡히네요 최적화하고 게임은 잘 만든 것 같은데 나중에 정식 출시되면 할렵니다.
1	90초 동안 총과 칼로 적들을 잡으면서 살아남는 심플한 픽셀 액션. 반사신경이 없으면 많이 죽는 게임으로, 아재는 힘드네요..
1	아이템들이 좀 많이 모여지면 좋겠어요 초코바나 등등 그리고 한국어도 나오면 좋겠고 정말 좋은 게임입니다
0	하는 내내 친구가 인터넷 연결이 좋지 않아 튕겼어요. 한 3번 정도 다시 했는데 못해먹겠어요. 튕길 때 마다 다시 처음부터 시작하는 게 너무 버거워요 왜 중간에 친구 초대가 안되는지 모르겠어요. 연극 파트에서 자꾸 튕겨요. 참고하세요
0	이거 왜 실행이 안되냐고 무결성 검사까지 다하고 실행하는데도 아무반응이 없는데?
0	비추입니다 잘만들지도 못만들지도 않은 괴작 불친절하고 낫설고 기괴합니다
1	음아주 멋진게임 친구3명이서 하면 매우 재미있음
0	작성 날짜기준. 헤일로 리치 밖에 발매하지 않았음 스토리 순으로 차례로 발매될 예정이므로 서두룰 필요는 없어보임
1	디비니티 오리지널 씬을 거의 끝에 가깝게 깨고 난 뒤에 다시 Enhanced Edition을 만났다. 여전히 재미있다. 섬세하다. 세밀하다.
1	학 아스나 개이쁨 너무좋아 사자마자12시간 플레이함 이겜사면 후회없다^^
0	모르도르가 더 박진감넘치고 타격감 좋고 재미있습니다 지루하기 짝이없는 스토리 망할 랜덤박스 내가 이걸 왜 골드로샀는지 이해를 못하겠내요 여러분 이거사지말고 모르도르까지만 사서 하세요 어떻게 그 멋진게임을 이런식으로 망가뜨릴수가있지.....
0	도대체 뭐하는건지 모르겠다
0	재밌지만, 멀티에 사람이 없어요...
0	DLC로 점철된 요즘 게임 산업의 세태를 풍자하려는 의도로 만들어진 게임이다. 깨알같은 패러디 요소가 많지만, 게임으로서는 재미가 없다.
0	나는 왜 왕찌찌 안돼 ㅅㅂㄴ아
0	공포라기보단 뭔가 너무 지루하게 느껴지는 게임 구성이라 조금 그렇다.... 게임 자체보다 게임 내 걸려있는 수술법이라던가 이런 오브젝트들이 더 무서운듯.,.. 1900년대 초 산부인과 관련 검사대? 라던가....
0	우주먹튀를 믿은 내가 잘못이지. 3년간 정식서비스는 커녕 아직도 기약 없다. 울티마 온라인에 혹해서 구입할 마음이라면 간곡히 부탁한다. 사지 말아라.
0	겜. 이거 할바에 시에라산 고전 어드벤쳐 다시 하세요. 불편한 인터페이스.클리셰로 범벅된 이야기.평면적인 주인공.대놓고 후속작 암시하는 3류 플롯. 내 시간이 아깝다정말
1	도전과제(명령어수, 최적화)가 좀 어거지로 해야될 때가 있긴한데 전체적으로는 나쁘진 않음 오히려 코더가 하기엔 좀 이상할 수 있음 도전과제 다 깨려면 좀 극악할거 같음
1	초반부는 열심히 추리하는디 후반부에는 박수무당 빙의해서 때려맞춤 그래도 개꿀잼 ㅇㅈ
0	한글화되면 다시하려고 대기중 매번 같은 패치하는거에 질렸음.. 하다보면 혼자하기가 너무 지루해짐
1	접대용 농구 NO.1 게임. 다만 혼자서 하기에는 부족한건 맞다.
0	한국어패치를 해줘...
1	그냥 심오 그 자체인 게임. 제작자도 설명을 포기한 이 엄청난 스토리를 여러분도 경험해보시는게 어떨런지요.
1	생존자 한명 한명 찾아 데려가는 재미가 있네요 세일할때 사서 해보시는걸 추천드립니다. 4000원도 안할때가 있던거 같더군요?
1	초보자 샤먼들 애껴줘욧
1	아직 메탈1 못해본 흑우 없제?
0	게임이 패치후 점점... 이번 패치로 광활한 우주 탐험이되나 싶었는데 같은 곳, 같은 행성, 같은 배경
1	정말 정말 갓겜입니다 여러분 ㅠㅠ
0	요즘 나오는 게임은 최적화를 개 으로하는게 유행이냐? 980ti로 ㅈㄹ 났네 그래픽수준에 비해 사양만 오지게 요구하고 얼른 패치 안하냐?
1	추천글 등록은 여기를 클릭역시 추억 보정빨. 옛날에 재밌게 했다고 지금도 재밌는건 아니지..씹노잼 -_-......
0	나름 할만한데 갓겜까지는 아님
1	특이하고 재미있는 게임인 거 같다. FM처럼 복잡하고 세밀한 전술은 힘들겠지만 선수 한명한명의 특성을 고려해서 장기말을 움직이듯이 조종하는데 이부분이 나에게는 매력적이었다. 다만 공수 부분에서 기술들이 좀 더 다양하게 있었으면 좋겠다.
0	재밌긴 한데 업데이트를 안해줘요.
1	인도녀 최고
0	vr 헤드셋 있어야한다고 정확히 크게 빨간 글씨든 써야지 나는 모르고 구입했네요 기분 나쁘네요
0	네간 씹새끼
1	누를 때마다 나는 금속 시계음이 너무 좋아요!! 그림도 너무 이뻐서 실제 손목시계로 나오면 사고싶을 정도.... 퍼즐 맞추기 좋아하시는 분들한테 강추 + +
1	Battleship game의 지상판 쯤 되는 게임입니다.
1	잘 만들어진 보드 게임 느낌의 전략 게임.일러스트와 개성있는 종족들이 인상깊지만 이런 게임 특성상 후반으로 가면 갈 수록 늘어지는 느낌은 있습니다.문명의 판타지 버전이라는 말이 대표적일만큼 잘 만들어진 게임입니다.
0	4가지의 아주 짧은 영상을 보여주는 VR 게임, 게임이라고 해야할지는 모르겠지만 그냥 VR로 3D 영상을 이렇게 보여준다는 정도의 테스트용.
0	이걸 왜 하고있지
1	깊은여운이느껴지는 게임이다 게임이끝나고 그림들을하나하나보면서 상상을하는게 너무좋다
0	3분만에 끝나는 즐거움 ㅎㅎ
1	2차원 세계의 사람이 3차원을 느끼는 순간
0	노력했지만 버그가 날 이겼다
1	세일할때 5개쯤사서 돌리세요
1	시간때우기로 완벽
0	팀왈도 번역모드는 어디로 가고 없는지 지원을 안해주면 모드라도 남겨야지
1	아캄 어사일럼에서 많이 발전함. 그래픽 면에서나 기술 면에서나 적들을 뚝딱뚝딱 팰 때가 제일 재밌다. 배트면 거르고 봐도 적절한 게임임
0	친구 있어야 재밌는 게임. 근데 난 친구 없어서 재미 없었음.
0	3개미션 앤딩 ㅎㅎ
0	30프레임 말곤 신적화 못 보여주니 니 컴이 어떻던 프레임 고정함ㅋㅋ + 부모없는 조작감 + 버그라이징2 = 데라3 괜찮은 스토리를 이렇게 망쳐놔도 되는거냐?
1	다른거 다 제쳐두고 도트하나만 봐도 가치가있는 게임
1	야 개쩌는구만 뭘 이렇다 저렇다 말이 만와
0	이거는재미있긴한데 넘나어려워요
0	이건 아르마 컴뱃오퍼레이션이랑 같이 사양 낮은 시절 같이한게임중에서 별로인거
0	이거 ㄹㅇ 1시간만재밌는게임 101분하고 접음 후에 이거 왜샀지라는 현자타임과함께 환불함
0	맥 지원한다고 해서 구매 했는데 막상 설치 할려고 보면 설치가 안됩니다. 맥 지원도 안하면서 지원한다고 맥 마크를 붙였으니 참 `ㅡ`;;
0	다른거 사셈
1	실수로 히틀러를 천국에 보내버렸다
1	게임은 정말 재미있다. 그런데, 멀티 시스템이 정말 안좋아서, 멀티 한판하기 더럽게 힘들다. 잠수타는 방장이 너무 많고, 인원제한을 할 수 없어서, 원하는 사람수로 시작하기도 힘들다
1	마지막 반전의 엔딩을보면 누구든 눈물을 흘릴수밖에없다
1	한 미션에 3분 이상을 끌지 않으면서.. 지정된 맵 내에서 소탕/생존/점수 등을 획득합니다 무스탕도 선택권에 있고 제로센도 있는데 비행선을 떨어트리는걸 보니.. 무슨 초국적 주축연합인가보군요 -_-;;; 이게 뭐라고, 가격대비 굉장히 재미있습니다.
0	TRPG라는 설정을 가지고 있지만 알맹이는 어디서나 볼 수 있는 단순한 RPG게임. 생각보다 재미를 느끼지 못해서 비추.
1	1. 다음 보기의 말을 해석하여 쓰시오(5점)  이 게임은 친구랑해야 진정한재미를 볼 수 있는 우정화합게임입니다 정답 : ______________________
0	DLC 까지 사서 할것도 많고 재밌는것도 많은데 왜 멀티가 안돼게 해놓으셨어요? 그냥 복돌이 하는애들이랑 뭐가달라요?
0	거지같은 게임이다 할 가치가 없다
1	로프를 타고 올라가거나 내려갈 때 누군가 줄을 자를 것 같거나 걷다가 누군가 따라올까봐 뒤를 체크하게되면 이 게임의 긴장감 조성방법은 성공한 셈이다
1	열어봤을 때 찬란하게 빛이 나는 보물상자
1	재밌어요ㅇㅇ
0	고인물 너무 많아...
0	진짜 풋볼매니지먼트 게임 대체재가 없어서 어거지로 하는 게임 발전은 소나 줬버렸고 버그는 개미굴 마냥 차고 넘치고 언플은 그렇게 하더니 결과물은...
0	어렵움
0	플레이 영상보다가 다양한 방식으로 플레이할 수 있을거라 기대하고 샀지만 의외로 할게 적고 뭔가 있을 거란 생각으로 움직임이 포착된 CCTV를 가만히 보고 있다가 끝내 통수맞는 것도 짜증남 돈 아까웡
0	PSP로 나왔던 게임을 어떻게 이식했길래 게임에서 노잼기운이 나는거냐 슨크 시1벌것아.
1	한국어 옵션이 있는걸로 봐서 추후 한국어 적용 될 예정인거 같음.키 설정이 복잡해서 좀 어려움
1	처음 백색과수원구간만 휙휙 지나가면 정말 재밌는 게임 거기가 고비였다
1	개인적으로 일본 게임들에 대한 안좋은 생각을 가지고 있지만 그 생각에 반하는 훌륭한 일본게임이 존재하는데 이스시리즈가 그 중 하나
0	진짜로....준비된 사람으로서 말합니다. 게임성 좋아요, 그래픽도 좋아요. 근대...키마지원 개 같습니다 ㅅㄱ
0	아 지금 사지마시고 한 3년쯤있다 모드들 많이나오고 그러면 하세요... 아크처럼................
1	전쟁을 하는건 국가와 군인들뿐만이 아니다
0	그냥 실카잡고하라고 이렇게 만드는건가.
0	굳이 비싼 돈 주고 할 필요가 없다고 생각한다.
0	최악. 다른 동인겜보다 못한 액션에 캐릭 디자인 뭐하나 장점이 없다.
0	이걸 하고 깨달았다. 미러스엣지는 갓겜이다. 다시는 플랫폼장르는 손도 안댈거다.
0	나한테 안맞음. 노잼. 그냥 하프라이프시리즈를 하고말지
1	ヴァーレントゥーガまと <- 로 검색하면 무료로 다운받을수 있음 :0 일본어 버전이지만... 스팀판은 밸런싱이라던가 시나리오 구현이라던가 안된게 많음. 그냥 돈내고 하지 말고 일본판 하는걸 추천. 번역 프로그램 이용하면 일본어판이 오히려 더 나을수도?
1	바숔1 평가가 " 이건 게임이 아니라 예술과도 같다. " 라면 이 게임은 그냥 예술 그 자체 바숔 인피니트2 만들어줘..
0	트레일러는 뭔가 심플하면서 꿀잼인 느낌인데 막상 하면 시스템 개불편하고 뭘 의도하는지 모르겠는 게임
1	조 작 법 - 키 보 드 + 마 우 스 - 최 고 - 조 합 이 다 ~ ★
0	우리나라에서 흔하지 않은 '스누커' 당구를 소재로 삼은 당구 게임으로 뭐 별 다른게 없다. 그냥 당구게임이다. -_-; 장점은 그냥 당구게임이라는거[..] 단점은 인터페이스가 좀 많이 불편하고 민감하다는 것. 돈주고 살거라면 말릴거다.
0	이걸 시발 왜샀지
0	플레이타임이 너무 짧습니다. 멀티도 없는 게임인데 1회차 8시간이라니....멀티스토리라 반복회차인건 알겠으나..아쉽네요...
0	뭔 등급 뭐시깽이를 넣어서 아무튼 노잼이야 하지마 그냥 5는 안하고 프라이멀까지 했는데 프라이멀에서 파크라이를 놓아주어야했어
0	친구가 없습니다.
0	패스
1	이걸 하는데 옆사람이 무섭다고 하지말라 했습니다.
0	- Total(총평)☆ - Direction(연출) ★ - Sound(음악) ☆ - Story(스토리) ☆ - Concentration(집중성) ☆ - Difficulty(난이도) ☆
1	다른 전략게임의 막막한 선입견 대신 캐주얼하다는 느낌이 먼저 와닿는 게임입니다. 하다보면 신경쓸 요소가 없는건 아니지만, 뭐 어떄요? 이미 푹빠져버렸는걸. 저는 내일 출근하러갑니다 하하.
1	굿\
0	머리가 너무 눈부셔
1	너무너무 좋음
0	이게임 살바에 시발 걍 구멍가게에서 쫀드기 2개사먹겠다. 그게 훨씬낫다. 시발.
0	확실히 게임 자체는 그냥 그렇고 애들 심리변화가 너무 급격해서 공감이 잘 안가는게 있네요. 그냥 애니메이션 보는게 나아요ㅋㅋㅋ여전히 좀 중2스럽긴 한데 애니는 애들 스토리도 좀 추가시켰고 해서 더 재밌음.
0	남은건 발렌타인의 뒷태 뿐이다
0	다 잼는데 패치를 안함
1	갓겜 한국어를 지원하지 않아도 말이 전부 통할 뿐더러 해도해도 끝이 없는 게임 다만 조작감이 너무 병맛이라서 ㅋㅋㅋ 하지만 노가다나 수집욕구를 자극시켜서 충분이 15000원의 가치를 한다
1	전작같은거 모르고 플레이해도 재밌게 플레이 가능 단 게임이 취향을 많이 탈 수 있음
0	자기가 공격이든 방어든 자리잡고 스나질하는건 참 어느 게임을 떠올리게하네요 스쿼드 8명중 7명이 리콘선택하고 스나질하는거 보다가 그러려니.. 했는데 담판도 그러고 또 다음판도 그러고.. 적응이 안되네요 이 기분은
0	뭔가 참신했는데 너무 반복적이라고 해야하나 너무 아쉬움
1	난이도가 조금 있긴 했지만 몹도 귀여웠고 사제님도 귀여웠습니다. 근데 상아벌레가 안보여 ㅠㅠ
0	재밌긴한데.. 멀미가 너무 심하네요 ㅠㅠ 빛의 산란으로 인한 주의보가 있긴한데.. 그렇다 치더라도 좀 심한편인 느낌입니다.
0	당신이 만약 오픈월드게임에 미쳐서 아무 오픈월드 게임을 사려고하는게 아니면 사지마셈 (물론 할인할때) 게임 자체는 분명 재밌지만 정말로 적은 컨텐츠에 반복미션만 가득한 지루한 게임
0	이 게같은겜은 가망이 없어 마치 고자랄까나
1	평가 라아트 노벨 소설 원작인 만큼 라이트 노벨스러운 록맨 파생작 P.S 시궁창아 esc고쳐라 바로꺼지는거 땜에 당황했다
1	생각보다 재밌고 스릴넘침. 부작용이 있다면 실제 생활에서 작은 증상이 나타났을 시 다양한 병을 의심하기 시작하는 나를 발견할 수 있음.
1	게임 자체는 괜찮은데 달빠가 이렇게 소수정예로 돌아가는 곳이라는 걸 첨 알게됨 애니 좃망해서 그런지 하는 사람이 100명도 안돼 멀티 가면 맨날 텅빔 나 아스톨포랑 스카자하로 100전만 찍어보면 안 되니?
1	함께해서 즐거웠고 다신 만나지 말자
0	버그는 해결하고 제품을 내 놔야지.. 타켓 인물이 존재하지 않는데, 제거하라고 하면 어떻하나? 그리고 지도상 특정 지역으로 가거나, 차량 탑승을 잘못(?) 하거나 하차를 잘못하면 게임이 정지되어 버린다. 아무 키도 안먹고..; 진짜 심각하다.
1	전설의 귀환
0	인성질과 티배깅이 난무하는 게임 사람 없어서 핑도 빨핑만 잡히고 진입장벽도 높음 비추비추 방 잡히는 매칭 시스템도 이상함
0	故스트 명복을 빕니다.
0	병신색기가 하자길래 같이해봤지만 흥미롭진 않았습니다.
1	재미있엉 으어어어어ㅓㅇ
0	플레이 타임 70시간중에 40시간정도는 버그가 있다고 보면 될듯.
1	겜 수듄 나오죠 껏다 켰는데 바로 오류걸리네 쿠소
1	한글패치 받아서 무료플레이 하고 있었는데 업뎃하는 바람에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 영어로 바뀌었네요. 재밌지만 언어의 장벽이 높아서 구매는 다음기회로 미뤄봅니다.
0	전부터 갖고 싶었고 세일하길래 6000원 정도에 한번 사봤다서버는 약 3~4천개 뜨고 방은 많은 건 좋은데 사람이 별로 없다카온이랑 별다를게 없었고 글옵 한번 사보세요
0	총알을 밀어내는 탁막게임.. 이딴 게임이 왜 3300원인지 모르겠음 겁나 재미없네 ㅋㅋ
1	재밌는데 어렵다...
0	이동수단 체력 업데이트 왜 했냐
0	괴물 밸런스 안맞음;;;
1	어린 시절
1	택배 아저씨는 모든 것을 알고 있었어. ★ 풀 - 리뷰: https://realkkan.blog.me/221535898604 ★ 라이브 방송: https://twitch.tv/kimkkan
0	★★☆☆☆ (2/5) - 무료 게임이라 높은 평점을 주고싶지만...;
1	무조건 eduke로 하셈
1	옛날 추억나서 질렀는데 똑같네!
0	누가 갓겜 소리를 내었는가?
1	간단히 즐기기 좋다. 한 10분 정도면 도전과제 충분히 다 깰 수 있다.
0	게임을 좀 제대로 만들고 내라 무슨 이게 뭐총을 쏘는건지 뭐 진짜 그래픽도 개 후달린데 게임이 끊길 게임이 아닌데 끊겨 아진짜 다 만들고 내라고 스팀
1	친구끼리하면 재밌고 뭔가 짜릿함과 공포감이 함께있네요 추천합니다
1	세일때나 사라 투더문은 이거에 비하면 양반
1	약간의 생각이 필요한 퍼즐과 저렴한 피지컬을 요구하는 게임이다. 종장의 글라도스 전투랑 엔딩곡만으로도 이 게임은 가치가 있다.
0	오류 투성이에 좋지않은 튜토리얼
1	재밌습니다. 이가격에 이 게임이라니~!! DLC 다구입해서 하는데 좀비 박살내는맛 있고요 후회안합니다.강추강추!! 사양 낮아도 할수있다는것도 장점^^
1	스팀러라면 꼭해야할 갓겜. 그래픽 스토리모두 탄탄함
1	착한 귀쟁이는 죽은 귀쟁이
1	사놓고 안했네
1	단순하지만 중독성이 있는 게임입니다.
0	유로 트럭2만 하다가 친구에게 유로 트럭1을 선물 받았는데 할 만하지만 조작감이 아주 안 좋네요.
1	흑흑 진엔딩 보고싶다.....
1	오즈 공략하게 해주세요...........................................
0	게임 자체가안켜짐
0	중국을 제외한 아시아서버가 생기기 전까지는 플레이 불가
0	친구들이 재밌다길래 한번 해보았다 근데 너무 실망스럽다 서버에만 들어가면 오류로 튕기고,싱글해도 30분정도 하면 튕긴다 이럴려고 산게 아닌데....
1	선택성 게임을 좋아하시는 분이라면 적극 추천한다. 게임 이름이 오타쿠 어드벤쳐지만, 별 상관 없이 재밌게 하고 간다.
1	잘만들어진 레이싱 시뮬레이션 게임
1	최적화가 흠 좀 그렇지만 창작마당 가능하고 전작에 비해 그래픽이 월등히 좋습니다 엑컴1의 사령관이었다면 사세요
1	게임이란 장르의 한계에 도전하는 메타게임. 지금 내가 게임을 하고있는지 아니면 개발자한테 엿을 먹고 있는건지 구분조차 가지 않는다.
1	"아! 나도 이렇게 만들수 있겠지?" 라는 환상에 사로잡혀 이 게임을 구매하게 되었습니다. 하지만 문과인 저에게는 너무 어려운 게임이더군요. 슬픕니다.
0	쓸데 없이 무겁고 지루하고 단조로우며 번거로운 요구조건이 가타부타 많다.
0	원작에 대한 흥미까지 떨어지게 만드는 매우 조악한 만듦새에 웃고 갑니다
0	훌륭한 협동 퍼즐의 표본이라 할 수 있지만 화가 많이 나는 편이다. 가격에 비해 볼륨이 많이 작은 편이고 도전과제 클리어 조건이 숨은 오브젝트 찾기라서 까다롭다. 완벽주의자의 마음가짐으로 플레이하면 열 받기 십상. 패드 조작감도 거지 같다고 한다.
1	모든 프메시리즈중 프린세스만들기가 가장쉬운 시리즈입니다 물론 점순이보다 덜이쁩니다만
1	우와,,, 2해야지~
1	무슨 게임인지 모르고 했다, 처음부터 끝까지의 스토리가 탄탄하고 정말 감동적이였다 그렇지만 살짝 맨 마지막 엔딩전에 살짝쿵 충격을 받았다 백합물은 처음이라..
1	개꿀잼임.
0	튕김
0	데이지 커맨더 안됨 ㅠㅠ왜?
1	좋은데 설치할때 너무오래걸리고 한번잘못눌러서 삭제돼갓고 다시깔앗는대 않돼내요 2번째거 다운받을때 가 않돼요 아는사람알려주세요
0	전작과 같은 디자인 비슷한 스토리 목적없는 게임. 자원을 모은다는 개념보다는 그저 쓰기만 하는 게임. 솔로 플레이어는 엿먹으세요 라고 하는 정직하게 돈을 원하는 게임회사
0	이건 게임이 아니다
0	할말이없어지는 게임.. 이게임 살빠에 과자 하나 더 사드세요 ..
0	대체 어떻게 플레이하라는건질 모르겠음. 게임 끄고 한국어 리뷰만 필터링해서 보니까 게임 가르쳐줄 친구가 꼭 있어야 한다네? 개발자가 만들어야할 튜토리얼을 플레이어한테 맡기는 신개념 게임인가? 한국어 리뷰 먼저 볼걸 그랬음.
1	파란색 때문에 어려워보이지만 가장 큰 적폐는 하얀색이다. 파란색은 한번의 페이크를 주지만 속도는 일정하기에 익숙해지면 쉬운반면, 하얀색은 빠름,보통,느림으로 여러개씩 같이 나오기때문에 어느쪽이 먼저 도착하는지 가늠하는게 정말어렵다
1	장점 머리쓰거나 경쟁으로 인한 스트레스 받을 일 없는 겜 단점 너무 짧다
0	존나 재미있네요다시는 하기싫은게임
0	이 게임은 좋지 않다.......
1	턴제 게임에 거부감이 없으신 분. 중세 시대를 좋아 하시는 분. 고민하시지 마시고 당장 구매하세요! 시간이 매일 같이 증발해 버립니다.. 한글화가 안되어 있는 부분이 흠이긴 하지만, 하다보면 큰 어려움 없이 진행 가능하니, 어서 형제단에 들어오십시오.
1	일단 해보고 엔딩을보면 안다 갓겜이란것을
1	역 연결하는거 개재밌음
0	2만 500원 주고 샀는데 2일차에 해바라기씨유 기울이기가 안돼서 못넘어감 . 2만원주고 1일차까지밖에 못 함. 돈아까워죽겠음
1	무료 게임 쉽고 아름답고 재미있다
1	플레이 동영상을 보고 구입하였지만 현재 버전으로 렉이 심하게 있습니다. 앞으로 업데이트로 최적화 될 는것을 기대하며 묵혀놓는것으로,,,,
1	생각없이 다 때려부수는 8~90년대식 액션 히어로 겜이란거죠. 좋습니다.
1	조작이 어려워요 처음에 뜨거운 음식 잡을수 있는 스킬과 접시안깨지는 스킬 추천해드려요
0	넥슨이 버린 바로 그 게임
0	2D 횡스크롤 액션 게임인줄 알았다. 총쏘며 전진하는.. 플레이해보니 스토리진행형 어드벤처에 가깝다. 기차로 여행하면서 대화하는..
1	이 게임에는 퍼즐보다 더 중요한 본질이 있다. 우리 모두 그 본질을 찾으러 온 것이 아니던가.
1	FPS 게임 하면서 몰입도 좋은 게임은 처음... 국내 정식발매 할때 한글판이였지만... 여기 스팀은 한글지원이 안되네요.. 실망.. -.-;; FPS게임에 싱글을 좋아하신다면... 추천....
1	비디오 게임의 역사를 그대로 좌악 보여주는 신기한 게임. 16비트에서 최신 3d 게임이 되어 가는 과정이 재미지다. 별로 비싸지도 않고, 한번 플레이 해 보면 2시간 정도 시간때우기는 좋을듯.
1	아니 무슨 한글패치좀 해달랐더니 한국서버 따로 만들어면 어쩌자는거여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	* 동인력 넘치는 사람이 만들었다. * 의식의 흐름 기법으로 만든것 같다. * 2200원값은 못하니 세일을 기다려서 사자.
1	144시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친듯이 하고 있네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	잘만들었다.. 재미도있고.. 있는데 재미가 막 그렇게 엄청재밌진 않다.. 그냥 잘 만든게임.. 딱 그정도?
1	다른건 다 괜찮은데음 가이진의 운영,티어제도가 참 ㅈ같음
0	지역락 걸려서 친구없인 멀티도 못하는 게임...
0	게임하면서 이렇게 강력하게 전작이 '재미있었군아'라고 생각한건 이번이 처음입니다 최적화 좃망했고 인터페이스 전장에 비해 복잡 쓰잘때기 없는 캐릭터 편집 정말 하고싶으면 업데이트 되는거 기다리세요
0	도저히 이해하기 어렵고 수정하고 나왔으면 좋았을텐데 하는 반인륜적인 것들 제외하면 추억에 빠질 수 있네요. 하지만 정말 수정하지..
0	생각보다 재미 없었음. 마리오카트나 하러 갈 것.
1	무료치고 괜찮음
1	플레이 타임은 짧지만 재밌음
1	갓겜인데 사람이 없다. 컨텐츠 곧 업뎃 한다니깐 들어오도록 하자
1	나쁜 평이 많지만 그냥저냥 재미있게 했습니다. 아가가 울때 잽싸게 달려가서 달래줄 수 있는 짬짬히 할 수 있는 게임입니다.
0	조작감 때문에 좆같아서 못하겠습니다
0	만든놈 머리 뚜껑 열어봐야된다. 불편한 UI. 깜빡이는 메뉴 버그. 도저히 쓸 수가 없다. 일단 영상 자체는 무리가 없이나오지만 영상 틀기까지가 아주 험난하다. 오래간만에 틀어봤는데 업데이트가 된거 같은데 더 불편해지고 버그가 더 많아졌다.
0	레이븐쉴드가 훨신 낫습니다 이거 사지 마세요 멀티도 안됩니다.
0	현실에서 개찐따였던내가 이세계에서 소드마스터?! 착각하지마세요. 님들은 여기서도 개찐따일게 분명합니다.
1	이 게임 시작한 내 인생이 레전드다
0	게임할때는 재밌는데 하고나면 현타 개오짐. 걍 하지마셈. 근데 게임은 애니팡 느낌나서 재밌음
0	애니 월페이퍼좀 그만 올려 씹덕 개새끼들아ㅏㅣㅏㅓㅏㅓㄴ로ㅓㄴ피캉랴ㅕ
0	이 게임의 역사 2014년 핵빨좆망겜 2016년 현질좆망겜 (템빨좆망겜) 2018년 핑빨좆망겜 노아머 노헬멧 적의 헤드를 20점사해도 뒤지질 않는데 적의 스나 한 방에 내가 뒤지는 탈타노스급 마-법의 핑 차라리 서든해라
1	태양을 보는순간 감동을먹고 게임삭제버튼을 누르게 됩니다
1	랜덤박스 개객기 --
1	집에서 하다가 피방에서 하면 처음부터 다시해야하나요? 맞으면 예 눌러주세요 ㅠㅠ
0	만약 팀포 장식을 위해서 샀다면 해도 되지만 보더랜드 스킨을 얻기 위해 샀다면 당장 환불해라 보랜 스킨은 뭔 오류로 주지 않고 문의 넣어도 줄수도 있고 안 줄수도 있기 때문에 시간낭비다 난 시발 허공에다 좆질 할려고 내 11시간을 쓴게 아니다
0	얼리 엑세스 감안해도 모드 없으면 온갖 버그와 병신같은 시스템에 질려버릴것
1	분위기 좋고, 스토리 흥미롭고, 거미 죶같은 갓겜 근데 프레임 드랍은 좀 심하더라
0	멀티 매칭이 안됨 사람이 음슴
1	한글패치ㅠㅠㅠㅠ 한글 될때까지 아직 사지마세요...
1	너무너무 재밌었습니다 노가다는 역시 최고야!
0	사지마시고 2를 사시길
1	추억의 게임, 재밌습니다. 중간에 튕기면 다시 들어갈 수 있는 기능 추가좀....
1	음메ㅇ에에에에
1	말이 필요한가 디펜스물을 좋아한다면 반드시 오크를 잡아봐야 한다 내년 봄에 스태디아 기간 독점으로 나온다는데 이후에 스팀에 나오고 할인절까지 기대하면 내년 겨울까지 절대 존버 ㄱ
1	영웅전설 6 sc 2번째 작품 한글패치도 있고 무조건 추천
0	뭔지 모르겠음....... 게임계의 클레멘타인 같음..
0	깨딸음을 얻고싶다면 추천함 이게임을 하다보면 해탈의경지에 오르게되있음
0	아니 시발 게임을 샀는데 왜 게임이 실행이 안돼 뭐야 시발 내돈 돌려줘ㅓ요
1	서 바 이 벌 - 프 로 젝 트 - 서 양 판 - 논 - 페 이 - 투 - 윈 ~ ★ 모 든 - 캐 릭 터 - 해 금 - D L C - 할 인 - 7 0 % - 구 입 - 추 천 ~ ★
1	즐겁고 재밌는 소세지 굽기
1	잠깐 해봤는데 잘만든 게임같네요~
0	아무리 영어를 못한다고 해도 지팡이 얻은 상태에서 갇힌 공간에서 못 빠져나오는거면 내가 저능아닌건가? 아니면 게임이 어려운건가?? 언어 문제는 둘째치고 퍼즐이 너무 개같고 어려워서 못하겠다
1	가볍게 즐기기엔 좋은 게임! 약간의 퍼즐과 액션이 가미된 게임이다. 말그대로 깊이 파고들지 않고 가볍게 하기엔 좋다. 인터페이스부분이나 프레임이 불안한 부분이 있긴하다 젤다스타일을 좋아하고, 가볍게 즐길수 있는 게임을 원한다면 추천한다
0	이것이 고행인가
0	게임안에서는 마우스가 보이지 않아서 게임진행을 할수가 없어요 i can't see mouse . i don't know why. ㅠㅠ
1	일단 할만하다. 근데 제값주고 사기엔 아깝고 할인을 자주 하니 그 때 사길 바란다. 대략 1시간정도 하면 게임에 익숙해질 수 있으니 적어도 1시간은 해보고 더 할지 말지 결정할것 이런게임은 뭐라 말해야좋을까... lucky game
1	남녀노소 누구나 즐길 수 있는 즐거운 농장경영 게임같습니다. 아이들한테 교육용 게임으로도 좋을거 같네요.
0	할말이 딱히없네 뭐 어떻게 해야하는지 알아야 게임을하지. 한 30분동안 아무것도 안하고 지움
0	휴대용 게임을 어설프게 이식하면 이런 응가덩어리가 나옵니다.
0	음.. 진입장벽이 많이 높지만 노가다 게임치곤 액션이나 타격감이 엄청난 게임..
1	내 머리론 여기까지가 한계인가보다..절 대 고 급 언 어 해 내가 생각한 걸 제한된 명령어와 노드로 어디까지 실행할 수 있는지 감도 안잡힘 낄낄!!깔깔!! 하..... 뇌를 괴롭히고싶다면 추천입니다..ㅎㅎ...
0	3시간 짜리 게임. 스토리는 밋밋하고 좀비는 지루하다. 도저히 엔딩까지 참고 달릴 힘이 안 난다.
1	재밌는데, 그래서 명령어 같은 건 어떻게 쓰는 거야? 시간 늘리고 봇 없애고 막 하던데.
0	시리즈 입문을 던 오브 워3로 한 사람인데 게임은 나름 할만한데 사람이 없어서 멀티도 못하고 싱글도 재미있진 않았습니다 .
0	도전과제 버그 있음. 1회친에서 안따질수도 있고 2회차에서는 또 따짐. 껏다켜니까 갑자기 따지는것도 있고 1시간내로 클리어 도전과제는 1회차에 못따면 2회차때해도 되는데 레지스트리에서 뭐 삭제하고 해야됨. 버그땜시 해금안됨. 뻘짓 많이함.
1	앞서해보기를 해본 유저 입니다. AI들과 전투를 즐겼는데도 불구하며 엄청난 재미와 병맛감을 주네옄ㅋㅋ 총이 추가되고 버그 고쳐줬으면 좋을듯 하고요 병맛 게임, 슈팅 게임 좋아하는 사람들에게 추천합니다ㅋㅋ epic game!
0	할만한게임 하지만 심각한 개적화와 gfwl때문에 별로 비추드립니다.
1	바하시리즈중에 구입해도 후회하지 않을 재미를 보장하는 작품입니다 엑박패드 플레이시 헤드조준이 조금 어렵지만 적응되면 회피기능과 더불어 여유로운 플레이를 하게 됩니다.
0	걍 간단한 퍼즐 게임 너무 머리 쓰지 않고 적당하게 할수 있음 ㅇㅇ 다만 네일건을 장착시 피니쉬 모션을... 걍 네일건으로 내리찍는거라 실망하고 감
0	아시웍 최악의 키배치... 길티기어는 그렇게 잘 이식해놓고 이건 웝니까?
0	ㅋ저장안댐
0	그래픽에 끌려서 샀다가 낚임. 보스의 난이도가 선형적이지 않고 들쑥날쑥하며, 보스까지 가는 전투도 새로운 게 없는, 반복의 연속. 볼륨도 지나치게 작음. 60% 세일가격으로 샀지만, 그럼에도 돈이 아까운 생각이 듦. 주관적인 적정가격: 2000원 이하
0	얼음지형은 클리어 이후 닫히고, 게임 엔딩 이후 자동저장이기 때문에 그전에 올클리어를 해둬야 합니다. 두번 플레이하기는 좀 애매한 게임이라, 엔딩 이후 자동저장은 아쉽네요.
0	한글 좋은데 멀티플레이 하면 5판중 1판만 정상플레이 가능하고 나머지는 렉걸리거나,핑튀거나,서버 종료되거나 노답이네요
0	트로피코 4를 먼저 하세요 그리고 재밌다면 이 게임은 하지 마세요
1	샤오링 개귀여움 그냥 사셈
0	절대 사지 마세요. 재미없습니다. 이것을 하느니 토탈워 몰락이나 나폴레옹 토탈워를 합니다.게임성 제로, 돈이 아깝습니다.
0	멀티에 아무도 없음
1	나름 괜찮고 신박한 컨셉 하지만 이것을 잘 이끌어주지 않는 게임 플레이 면들 발전이 필요한 게임
1	FPS라면 역시!
1	오픈 초기엔 말 많았던거 같은데, 지금 아주 괜찮음. 무과금으로 하는중인데, 파판 13 보다 훨씬 재밌음.
1	경고!! 플레이 중 패드가 부셔질 수 있으므로 하나 더 준비하세요
1	오덕겜 취고 그래픽 좋은 것 같음 스킬 세팅/아장/무기 등에 따라서 밸런스가 하늘 땅 수준으로 달라짐 이게 이 게임의 특징인듯 솔플하면 소울느낌 남 (근데 몇 개 판정 자비없음) 성당 개객기
0	시발 줫나 망겜을 만들어놧네 달리기 시스템은 어디갓냐 ? 서든어택인줄알앗내 미친 도대체 어느게임이랑 비교할려고 이따구로 만드냐 베타 1떄 처럼 만들어야지 딱봐도사람들한테 적응하기쉽고 게임하기 쉽게 만든거 같은데 줫나 ㅂ병신같이 만들엇네
1	일단 사서 전설철인을 하세요.
0	개병신게임 외관적인걸 제외한 모든걸 쳐말아먹음 던오브워 시리즈중 가장 망한 시리즈... 차라리 소울스톰이나 레트리뷰션이 더 재밌음 던오브워 다음 작품이 더이상 나올수 없게 못박음
0	각종버그가 일어나는게임
0	이 개같은 게임 키도 불편하고 계속 뒤지네 화딱지나서 못하겠다 그림체는 신기하고 독특해서 분위기는 맘에 드는데 재밌을만하면 뒈져서 못해먹겠다
1	한글패치 가능
1	생각보다 스토리도 괜찮고 계속 궁금해지네요
1	은하수라는거 진짜 마셔보고싶다..
0	1. 한글 지원 없음 2. 문명이나 마이트앤매직 마냥 턴제 게임이지만 연출이 너무 빈약함 3. UI가 맘에 안듦.... 뭘 눌러야하는지 제대로 알려주지 않음.... 4. 플레이 한지 30분도 안 됐지만 꺼버림
0	서든어택 배꼈음 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ노잼
0	이게임 겁나 불친절해씀...환불해써...이거 진행하면서 진행 1도 못함;
1	레이싱휠 보유하신 분들이라면 강추합니다
0	심부름하러 가야지~ -앤트맨-
0	게임 밸런스 캐릭터 적은거 다 제외하고 생각해도 울트라팩 미리 예약구매해서 5만원날린거 생각하면 ㅈㄴ 빡친다
0	생각보다 재미없넹..
0	10오덕겜
1	솔직히 랜덤박스에서 걸려 나온거라 한글 있던건지 나온건지 모르겠음
0	모바일이 재밌다고 피시버전까지 재밌는건 아니었다. 기대하고 정가주고 구매했는데 정말 후회된다.
1	xcom하던사람은 하지말것. 행동력 1칸당 하나 소모하는 시스템하다가 직접 행동게이지 이동하는거 써보면 은엄폐보너스가 어떻게 받는지 감도안오고 아주 힘듦
1	리메이크 엔딩보고 옛날향수에 한패깔고 했는데 초 갓-겜
1	역시 헤일로는 한국어번역 아닙니까? 헤일로는 사랑이죠 사라팔머의 이야기를 들을수 있어서 좋았습니다. 나중에 라도 협동미션을 추가해주시면 고맙겠네요 사랑합니다 343
0	공략보기싫으면 하지 마세요... 너무 어려움...
0	게임이 실행이 안됩니다. 겨우 실행 했더니 튕기고 그다음에는 다시 동기화에 실패하면서 실행이 안됩니다..... 계속 안되면 환불을 해야할 것 같습니다.
1	이게임 결말이 뭐임...스포 때문에 자세히는 못적겠고.. .. .. .. .. 겨누고 끝임?
1	재밌는데 너무빨리 끝나는점이 아쉬움
0	뭔가 눈에 보이는 최종목표가 더 있었으면 좋았을탠데 초반에는 이것저것 계획하고 만들고 하느라 재밌는데 기지가 어느정도 자리잡고나면 뭐 해야될지 감도 안잡히고 지루함 생존보다는 탐험게임인듯
1	영어 배우려고 플레이 했는데 너무나 많은 한본인들 때문에 고통 받고 다시는 안합니다
1	ai가 너무 멍청하지만 재밌게했어요.
1	격투게임이 다 그렇듯이 양학이 쩐다.
1	벌써 고였노
1	개미 크래프트
0	죽을떄 아이템 없어지는거 패치좀
0	단점은 다 모아놓은 불쾌한 FPS 게임.
0	PAYDAY2가 모방한 게임이긴 하다. 하지만 나는 좀비를 비롯한 경찰을 따돌리고, 죽이는 것이 더 신선하고 재밌다. 아쉽지만 쉽게 질린다...
1	클릭형 게임이고 원숭이에게 먹이를 줄지 안줄지 선택할 수 있어요 재밌습니다.. 쇼킹티비는 비판적이고 좋네요 ㅎ
1	제작자님 제발 불운한 삶을 사시길 바랍니다.
0	진입장벽 너무 높은게임 ㅜㅜ
0	엔딩이 있나요? 모든 던전을 돌았는데 엔딩을 볼수 없었습니다. 유머코드가 일본쪽이라서 영어,일본거가 안돼면 감정이입이 좀 안됩니다. 게임은 쉽고 액션은 썩 좋진않습니다. 그래픽이나 유머, 대사가 좀 거북합니다.
1	살면서 처음으로 만족할만큼 즐겨본 게임. 다른 사람에게까지 추천하고 싶지는 않지만 그래도 정을 생각해서.
1	지평선을 보면 뭐가됐든 아무래도 좋단 생각이 든다
0	게임을 마치고 나왔는데 다시실행하면 저장이 안돼있습니다.거기다가 성과 비활성화 되었습니다 라는 메세지도 날아옵니다.해결책은 없는 겁니까?
1	진짜재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	포뮬라를 좋아하는 사람으로써 강추 엑박패드로 플레이 하는데 강추 ai가 넘 못함... 멀티플레이는 좀 안습 커리어 모드는 재밋어요 구 세대 f1들은 뒤가 넘 잘 털림.. 개빡셈
1	개인적으로 동사의 워킹데드보다 더 잘만들었다고 생각합니다. 추천!
1	계속하니깐 머리어지럽다....하지만 굳!
1	진짜 개꿀잼
0	재밌는데 DLC가 본편보다 더 비쌈
0	프레임도 노답에 버그가 너무 심각하고 시간은 틱이랑 실제 시간이랑 섞어서 썼는지 꼬여서 아예 물리적으로 진행이 불가능함. 세팅에서 그래픽 설정 낮췄더니 좋아지는가 싶더니만 결국 최하옵에서도 게임 진행이 불가능함. 처음으로 스팀 환불 요청 해보네.
1	롤스하자
1	저의 관점에서, 같은 방식의 다른 게임들 중 가장 쉬운 게임입니다. 캐릭터 모으는 재미도 쏠쏠하구요. 도전 과제가 없는 만큼 단순해서 시간 때우기 용으로 좋습니다:)!!
0	카퍼스키에 심각한 바이러스 뜨네요.. 무료 게임준다는거 다 거짓입니다. 절대 구매하지 마세요....
1	폐지만 덜주웠어도 더 재밌었을 겜
0	진~짜 예전에 트오라 출시시절 한스팀에서 무슨 묶음으로 35,000원 주고 구매했었음 처음에 모래사장에 던져놓고 나무도 캐고 개척해야되는데 이상하게 트오라에서는 그냥 출발점부터 컨텐츠에 호기심이 전혀 안 감 지금 친구 모아서 해도 그냥 노잼임
0	내가 봤을땐 컨텐츠를 업데이트를 시켜야되는데 그걸 DLC로 파네? 그냥 없던 게임이라고 생각해야지
0	게임 자체는 재미있으나, 그래픽이 이상해서 비추.
1	이렇게 멋진 게임이! 모든 요소요소를 모두 경험해보지 못한것이 아쉬울 뿐입니다.
1	아이작+새 괜찬은듯
0	이 앞 점프 유효 그리고 미디르 씨빨럼
1	상상도 못했다.. 애기 불쌍해 ㅠ
0	게임은 좋으나... 한글화좀 해주라.. 모드로 어떤분이 한글화를 해줘서 고맙지만 제작자쪽에서 한글화를 공식으로 해준다고 언급이라도 해주면 좋겠다
0	으악 재미없어
0	서버에 사람이 없어 ;; https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1660843437
1	내 취향에는 딱 맞는 게임 너무 좋다
0	핵안썻는대 밴당함 개시발
1	노잼 (버그 많음)
1	가격대비 매우 훌륭하고 퍼즐이 기본적이지만 좀더 다양해진다면 충분히 비싸도 가치있는 게임이라고 생각합니다
0	도전과제!
0	노 러시안 아무생각없이 했던 급식 시절이 떠오르는 병신게임
0	게임 컨셉이나 분위기는 맘에 드는데.... 전투가 너무 재미없네요.. 액션 게임형식으로 나왔으면 좋았을 것을.... 리얼타임도 아니고 턴제도 아닌 스킬 전투 시스템이 게임을 망친듯
0	전작의 도시적인 느낌 무언가 궁금증을 유발시키는 분위기들 하드코어함을 다 짓밟아 버린 작품. 전작에 비해 플레이 시간만 좀 더 늘어났을 뿐 지루한 보스전과 지루한 스테이지들 지루한 음악만이 반복된다. 너무 아쉬운 작품
1	기냥저냥 할만함 딱 평타잼 플레이타임 4시간이니까 75% 할때 사는게 답 진짜 땅만 오지게 파니까 의외로 지루해 하는사람이 꽤 될듯 근데 중반부부턴 스킬이 다양해져서 재밌어짐
1	몬스터에게 다양한 피격모션좀 주세요
1	정말 재미있어요 최근패치에서 슬더슬과 차별화도 충분히 댔다고 생각해요 하지만 .. 게임패드 지원을 해주시면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.. 감사합니다!
1	게임이 쉬벌 운빨이 필요함 운빨 ㅈ갓겜
1	21000원의 정가주고산 첫 버츄얼 노벨게임인데 가격에비해 압도적인 분량을 자랑하며 특히 학급재판에서는 독특한 게임성에 칭찬을 할수밖에 없었습니다.
1	무료로 가볍게 할수 있는 힐링 게임입니다.
0	이거 왜하는건데요? 이런 개씨ㅂ 이거 왜하는데여 대체
1	갖가지 방식과 기묘한 컨트롤로 운전자를 저세상으로 직행시켜주는 갓-겜 여담으로 관절 꺾이는 소리가 찰지다
1	자~.. 이제 트레이닝카드를 모아 제품가격을 회수하도록 하겠습니다
1	게임 괜찮습니다 마블케릭터도 재밌고 밸런스도 크게 나쁘지않습니다 많은 인원이 와서 큐좀 빨리 잡히면 좋겟습니다 화이팅
1	재밌네요 약빤 듯한 인물간의 대화, 스토리 등.. 하지만 난이도가 굉장히 쉬운편이라 이런 부류의 게임을 잘하시는 분들에게는 지루한 게임이 될 수도 있겠네요
1	마법
1	무서워서 못하는게임
0	재밌을거 같지? 해봐 GTX650 i5 기본메인보드 윈7깔려있거든 조인하고 게임시작하면 캐릭설정하고 평원위에 뿌려지는데 배틀로얄임 가운데로 뛰어가서 무기집고 찌름 컴퓨터 부품안좋으면 하지말자
1	엄청난 정성의 번역 덕분에 게임의 몽환적인 분위기에 더욱 집중할 수 있었던 것 같습니다, 떙큐 팀 SM!
0	너무 반복형식에 컨텐츠가 너무 적음 같이해도 별로 재미가 없음.
1	명작은 명작이다.
0	대체 무슨 오류인지 오른쪽 스틱 기능이 일시정지 빼고는 아예 없어져서 카메라 회전이 불가능. 높은곳에서 뛰어내리는데 아래에 뭐가있는지 알수가 없어서 낙사하는건 기본옵션에 화가남...ㅡㅡ아 짜증
0	게임이냐 보는 내내 그냥 손노가다만 했네 차라리 스마트폰으로 할껄 해상도 조절도 안되서 짤려 도쿠로가 차라리 10배는 낫다 히든과제 빼면 그냥 플레시 게임과 견줄만하다
1	스웨덴에 2인 개발자가 만든 '뜨거운선 내엄마' 입니다. 이게임은 한 짐슴(자켓)이 정장쟁이(마피아)를 죽임으로서 점점 동물의왕이 되는내용입니다. 게임을 클리어하면 쌍칼이로 플레이 가능합니다. 야인시대처럼 쌍칼을 듭니다.
0	이 새1기들 DLC 더럽게 나눠서 판다. 걍 모아 팔아 스ㅏ바 일일이 하나하나 체크하기도 빡친다. 비싸다고 안 사는 것도 아닌데 왜 개1지1랄이야
1	재미있어요~이런게임이 많았음 좋겟어요!!
0	이거 할떄 마다 자꾸 중지 됨 짱나게 오늘 삿는데
1	빢빢빢 빵야빵야 뚜씨뚜씨
0	장점:커마가 지린다 단점:커마만 지린다
0	비추천 합니다 서버렉이 심하고 플레이어들도 그닥 친철하지않네요 물론 중국인들이요
0	돈...주고삿는데 무료댓누 ㅎ 환불해주셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸핫ㅋㅋ푸하핫 큐ㅠㅠㅠㅠ나왜삿누
0	환불할 걸 후회하는 게임 중 하나. 노잼...
0	5만원치고 노래가 너무 없음.
0	멀티 어떻게 하는거야. 멀티플래이 적혀있으면서. 존나 거지 같네
0	왜 업데이트 한 이후로 게임 실행이 안되는건가요
1	현질유도가 잇긴 하지만 안해도 게임은 정말 재밋다. 그리고 현질안해도즐겁게 게임할수잇다
0	노잼하다....
0	... 버그땜에 겜 진행이 안되네
0	친구와 함께 하지 않을꺼라면 추천하지 않습니다. 게임에서까지 바쁜 현대인이 되고 싶지 않다면 말이죠ㅎ 그래픽보고 안일하게 생각했다간 ㅋㅋ....
0	MacOS (사과컴)에서 실행 안 되는 버그 수정해달라고 요청 보낸지 한 달이 지남. 아직도 수정 안 돼서 게임 못하는 중.
1	아직 문린이인데 게임이 재밌네요 님들도 합시다. 츄라이 츄롸이
0	효과가 미약해서 돈 낭비인 것 같아 환불
1	엑스박스원 패드 플레이시 초기타이틀화면에서는 컨트롤러로 사용가능하나 본게임 시작시엔 컨트롤러를 인식못하고 키보드 마우스만 조작가능한 상황입니다.혹시 해결방법을 아시는 분 안계실까요?
0	핵은안잡고 신고도없고 판정도이상하고 한국어도없고 시발좆같은개임아개게임이냐 그냥핵쟁이들 학살하는거지 에미뒤진개색끼들아 10만원놰나 시발년들이 업대이한거맞냐? 그냥ㅈ같이만들 고게임이라고 지랄 이참에 재밋는거늘개 지랄하고자빠젓네 개샊끼가 이게임ㅈ같다하지마요
0	취향이랑 안맞아서 딱 한판해보고 접었습니다 제 취향과 맞지 않아서 추천을 줄수없는건 이해해주세요
1	혼자 하면 다구리처맞기 좋은게임
1	개인적으로 토탈워의 근본게임이라고 생각한다 그러니 미디블3 좀....
1	전여친이 재밌게 했었습니다 그냥 그렇다구요 씨1발
0	스토리 작가 없애고싶다
0	진입장벽 낮다는 말믿고 햇는데 겜천재들떄문에 못해먹겟다
1	처음 해본 웜즈 굳
1	삼국지 매니아들은 꼭 해봐야 합니다. 추천합니다. PK가 빨리 나오면 좋겠네요.
1	튜토리얼만 3시간째 그중에 돼지는 한시간째 깨고있는데 한글오류때문인지 돼지가안사진다 영어로바꿀수도없음 ㅋㅋㅋ 어떻게해야하는거지
0	사양이 너무 높아요.
0	무료주말때 해보고 샀다가 개 후회하는중
0	넘나 어렵다
0	난 그저 아노르론도가 보고 싶었던것 뿐인데. 핵쟁이가 망쳐놨어.
0	부처가해도 빡칠듯 30분하고접음
1	진심 개 씹 명작게임 이거 말로 표현을 할수가없음 그냥 플레이해보고 눈물흘리면됨
1	1. 한국어 지원이 된다. 2. 교훈이 있는 게임이다. 3. 세일할 때 산다면 착한 가격에 구매가 가능하다. 4. 무섭지만 귀엽고, 귀엽지만 무섭다.
1	가볍게 즐기기 좋음
1	맵 달성률 100% 못채우면 정신병 걸릴것 같은 사람은 절대 하지말것.
1	시바
0	멀티가되는건지...안되는건지 암껏도안뜨는데;;그리고방만들기도안되고솔로플레이도ㅗ안된다는말인가???이겜은서버문닫았나
0	애초에 히트박스가 븅딱인데 뭘 테스트를 하냐
1	보다시피 이것은 나루티밋스톰레볼루션입니다. 제가 재미있게 플레이 한 게임중 하나인데요 액션도 좋고 오의도 멋지고 잘만든것같네요.. 흠.. 네 이상입니다.
0	기본중 기본인 유니폼이 패치가 안되있네요 ;; 다른사이트에 싸게사도 이건보단 낫겠네요
1	인생 게임중 하나
0	오래된게임 답게 그래픽이 떨어지는건 어쩔수없다지만 스토리가 갑자기 막장으로 치닫고 전투가 너무 불편함
0	여전해~ 팅기는건~ 고쳐졌을줄 알았지~ 내 돈~
0	다른 hog 처럼 1인칭같은 게임인줄알았는데 3인칭 라이프이즈스트레인지 같은 게임이라서 환불함
0	재미없음 뭔가 뭔가 2%부족한 느낌...
0	목욕 시스템이 생략되었다는 거 하나만으로도 이 게임에 좋은 점수를 줄 수는 없습니다
1	멀티좀 만들어주세요
1	계속 로딩화면만 뜨고 실행이 않되요
1	함선 더 살라면 특수 미션으로 라이센스 업글하고 오라는데 어디서하는지는 안알려주는...... 시부레
0	초반에 좀 무섭다 싶다가 후반부로 가면 갈수록 버그가 오지게 걸리고 스토리도 이해하기 힘들어짐 진행 순서도 복잡하고 ㄹㅇ 초반에만 무섭다가 뒤로 갈수록 짜증이남
1	개좆 물쓰레기 게임
1	멕워리어/멕커맨더 시리즈 좋아했던 사람이라면 필구. 스토리도 재미있고 어려운 미션 깨는 재미도 있습니다. 메크 커스터마이징 하는 부분이 제약이 많아서 아쉽고 제작사의 고질적인 최적화 문제가 좀 있네요.
1	사지말고 인생살아요
0	전작이 더재밋음 퀄은 여기가 압도 !!
0	어려움...그것도 짱 어려움
0	저는 그래픽카드 1060에 메모리16기가 cpu 인텔코어 i-7 6700 인데 이게임 프레임이22이고 끊킴현상이 일어납니다 왜 이런지 모르겟ㅅ는데요 계속이게임을 하고싶습니다 제발 이문제를 개선할 방법을 알려주세요
1	기본이 충실하고 스피디해서 좋음.
1	블레이블루 CT , CS EX , CP EX 스팀 전작 구입했습니다. 대전게임만 하실거면 이것만 사셔도 되고 스토리를 중요시하신다면 전작부터 하셔야 이해가 되실겁니다.
1	와 퀄리티......
0	초반에는 재밌는데 챕터 하나 늘어날수록 거지같아지는 맵 디자인에 욕밖에 안나온다 타격감이든 무기제조든 재미있는데 거지같은 맵에 지겹게 보는 한결같은 좀비를 상대하다보니 금방 식상해져서 아쉬움이 큼 아쉽지만 추천하기 어려운 게임
0	처음엔 잘돼다가 갑자기 게임 작동중지 뜨면서 안되네요 혹시 해결방법 있나요? 지금 못하고있습니다 ㅠㅠ
1	뭣같은 물리엔진으로 사람을 껴죽이게 해보세요
0	쓰레기같은게임 조작감도 별로고 초반임에도 총알이 부족할정도로 기어나오는놈들 한번에 몇마리씩 튀어나오니 짜증만남 5천원도 안하는돈이 아깝긴 처음이다 추천때문에 샀는데 개후회함
0	ps2 사서 ps2로 하세요 xbox 패드로하면 오른쪽 아날로그스틱으로 움직여야하고왼쪽 패드로 카메라조절해야하는데 엿같아서못하고 튜토리얼도 1,2,3번 버튼을 눌러라 이딴식이라 알아먹기도 힘듭니다. pc키보드로하면 짜증나고요
0	cm때부터 해왔지만 이번작 그래픽은 정말 실망..왜 해상도 설정을 유저 마음대로 못하게 옵션을 다 없애 버렸는지....망작임
1	빵야빵야
1	시동 찾는데 10분 출발하는데까지 30분 그 이후 뒤지기 까지 20분 1시간 동안 다크소울 뺨치는 스릴을 느꼈습니다.
0	핑..
1	추억때문에 샀어요. 노래가 신명납니당
0	인내심의 한계를 시험해보고 싶다면 한번쯤 해볼만한 가치가 있긴 개뿔 진짜 도저히 참을수가 없다 어떤 병신이 취미로 만든 것 같은 지존급 개쓰레기임
1	fps에서는 좀처럼 보기 힘든 서부배경 게임이라는 것만으로도 할 가치는 있다. 좀 개연성이 좀 부족하긴 하지만 스토리도 괜찮음.
1	FTL보다 운적인 요소가 줄었습니다. 그래서 FTL 승리
1	나의 이타샤에 대한 욕망을 이뤄준 아주 멋진 게임이다 모두 자기의 최애캐를 차 옆면에 달고 주행하자!
1	무료화로 인해 갓 ㅡㅡㅡ겜으로 떡상중
0	시발 하는세끼 1명도 없어 ㅋㅋ
1	이 게임을 안해본 사람은... 있을까...? 확실한 건 한번만 해본 사람은 없다는 것 이다...
1	개인적으로 4보다 3이 나음
0	나는 그냥 보이는대로 다 쥑이삐면 되는 암살자인줄 알았지ㅡㅡ 머리가 멍청해서 손가락이 바쁘다
1	모두 내년에 봅시다!
1	게임성좋고 브금좋고 그래픽좋고 쫄깃한매력이 있지만 가격대비 양은 별로임..게임정말못하는 나도 3시간만에 다깰정도면 정말 짧은듯 ㅠㅠ그래도 비싸지만 센과치히로의 행방불명 느낌도나고 서양식공포와 동양식공포가 기묘하게 어우러져서 정말 색다르고 재밌었음.
1	장점 스틱스가 윾쾌함. 레벨 디자인 잘되어 있음. 갓글화. 단점 점수때문에 비살상 고스트 플레이를 반 강제함. 뜬금없이 엔딩임. 드라마 보다가 끊긴 느낌. 점프 매달리기 보정이 개구데기라 추락사 많이 함.
0	게꿀젬이에요
1	재밌긴한데 한글로안되있는게 아쉬워요
1	적당히 어려워야 즐기지 게임하려고 공부해야 되냐
0	사이코패스 죽이기 X 10분컷 플래시 고어씬 감상 O
0	한번 추방당하면 그사람이 방을 다시파도 입장불가능한거같은데 너무하네요 친구가 잘못추방했는데 영영못만나는건가
0	안사고 차라리 롤스킨 사는게 5천배 이득 개쓰레기 말기암 환자만드는게임
1	패드로 플레이하면 타격감이 굉장히 좋습니다. 물론, 겜도 잼있구요. 메타스코어 점수는 신뢰도 zero.
0	노잼 개노잼
0	비한글임 서양식 몬스터헌터 월드 느낌 협동플레이를 강제하는데 생각보다 나쁘지 않았음 하지만 반복적인 맵과 부족한 컨텐츠 무엇보다 게임을 계속하게 하는 재미가 많이 부족함 여러모로 아쉽다
1	강려크하게 추천한다
1	아 나만 팅기는 아니구나
0	뭐냐 이거 씨디키 입력창 않떠서 플레이 못해
1	이 게임을 방송함으로써 제2의 퓨디파이를 노려보세요! 농담이고 3D로 바뀌었지만 여전히 유머러스하게 하드코어한 게임입니다.
0	렉때문에 플레이를 할수가없다
0	돌격소총을 왜 한 병과만 하는지 이해가 안가네요 시발 뭔가 ㅈ같네
1	너무 재미있게 했습니다. 게임 을 너무 재미있게했고 여운이 좀 많이 남았어요
0	아... 그래도 정품이 나오면 나을듯 했으나.. 타격감, 인터페이스, AI 모두 구립니다.언능 환불해야지..
0	이겜 접속이 안됨 오류보고서 계속보내는데 아예 게임이 안들어가짐 게임을 지웠다깔기도 했는데 안됨 오류좀 고치삼
1	단간론파는 역시 최고다!
1	재밌는데 저장할때마다 겜이 자꾸 꺼져서 개빡침...
1	이시국이지만 정말 좋은 게임이었습니다.
0	가볍게 즐길만은 한 게임입니다. 하지만 이 장르의 비슷한 게임들 중 수작이 너무 많군요. 차라리 그런쪽 게임을 하시길 추천드립니다. 단순히 역설사 게임과 비교해도 MoO은 캐쥬얼 게임으로 느껴질 정도입니다.
0	씨이이이이바 니새끼들은 왜 발전이없냐
0	저는 패드로 해도 조작감이 별로.... 환불했습니다.
1	무료라서 다운받아봤는데 재밌네요. 왕국을 건설하고 성장하는게 마음에 들어요. 그러나 몬스터에게 왕관을 뺏기면 바로 겜오버되는게 좀...그렇네요.
0	한글 깔끔.... 하지만 도트그래픽... 난 별로 안좋아해서... 28년전 이였다면 모를거다... 그냥 단순하게 할수 있는게임... 그다지 압도적 긍정은 아닌듯 너무 뭔가 적음
1	우리가 상상할 수 있는 모든 것을 시도해 볼 수 있는 게임
1	그래픽 좋고 음악 좋고 스토리도 볼만합니다. 저는 본편만 플레이해서 DLC는 못해봤는데 언젠가 세일하면 다시 깨 볼 예정입니다. 어렵다고 하는데 진행을 못 할 만큼 어려운건 아니고 깰만한 정도의 어려움입니다 ㅎㅎ
1	생각보다 손목을 많이 꺾어야 한다. 저렴한 가격에 나름 나쁘지 않은 vr게임이지만 스테이지가 몇개 없다는건 좀 아쉬움.
1	잠깐이지만 정말 재미있게 했습니다. 강추드림니다.
1	냥냥 냥냥냥냥 냥냥! 냥냥냥냥! 냥냥 냥냥냥냥! 냥냥냥냥!! 냐냐냐냐냥!
0	한국 게임임을 감안하면 추천 감안하지 않으면 비추
0	조작감 ★★★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★ 뭐 어쩌라고.
1	돌로 다 부셔버리기~
0	건설이 하고싶은분들은 크리에이티브로 멋진걸 만들어낼수있지만 .. 서바이벌은 영 ~아닌듯한 게임
1	4x 좋아하시면 사세요 하세요. 판타지 배경에서만 용서될 수 있는 기발한 팩션들과 그러면서도 왕도에서 벗어나지 않는 게임 플레이가 조화를 이룬 게임입니다. 깊이있는 세계관도 아주 매력적이고 아트웤도 좋아요.
1	포스탈2 어렴풋이 기억난다. 옛날에 포스탈2를 즐길 기회가 있어서 해봤었는데 깨라는 미션은 안꺠고 사람들을 죽였다. 정말 재밌게 했었던 작품이다. 1090원에 주고 사서 옛 추억을 잠사나마 느낄 수 있었다. 허허
1	한글화만 있었다면
0	난이도가 너무 답이 없는 게임. 결국 환불도 못 받고 멘탈붕괴. 게임 잘한다 싶은 분들만 하시는 걸 추천.
0	하는사람이 없어서 멀티플레이를 못해연
0	이거 왜샀는지 나의 뇌로는 도저히 이해가 안간다 진짜
1	무쌍신 크리드 브라더후즈
1	-옆에서 깔짝거리는 친구를 박아보자 높은확률로 뒤집힌다 -타워 떄리고잇는 로보를 태슬라로때리면 시원하다(내가 로보크를 하는이유) -최근 업데이트라 긍정을 남기는데 슬슬 로보크가 넥슨이 되간다 아니 상자가뭐야?
1	개인적으로 배그보다 갓겜임
1	참신한 아이디어가 반짝이는 작품으로 다회차 요소는 거의 없고, 한번 쯤 해볼만 한 게임. 짧은 플탐에 비해 기발한 소재가 약간 아쉽기도. 엔딩이 좀더 많았으면... 세일할 때 사세요.
1	멀티는 서버 운영을 안해 별로지만 싱글은 그래도 좀 할만한거 같다. 재미는 있다.
0	실행이 안된다고~ 이미지세이프필터인가 뭐시깽인가 지우고 개지랄 해봐도 안되자녀~ 환불은 어디서 하는거여 ~
0	세이브가 지워졌어요. 시티레벨 36까지갔는데 복구 부탁드립니다. The save has been erased. I've reached city level 36. Please restore it.
1	ㅗㅜㅑ 3d 멀미
0	게임 크래시가 너무 심함 어크 오디세이같은 AAA게임 풀옵 돌아가는 컴퓨터인데 게임 기동하고 20분도 안돼서 벌써 3번 크래시나서 꺼져버림
0	파밍이고 뭐고 무기고 뭐고 다 필요없고 주먹질 하나로 겜이 다 통용되버려서 핵노잼입니다.
0	스토리 한번쯤 깨볼만한 게임.
0	씨123발 갮콤새끼들아 플스 서버도 개지랄좆병신같이 만들어놓고선 6개월동안 배운게 없냐 어? 련들아!!!!!!!!!!!!!!!!! 가다듬어서 니네 말따마다 가을에 출시했으면 이딴식으로 욕안먹었음 ㅅㄱ
1	종이 : 그에에에엑 구에에에엑 꽤에에에엑 내 몸을 6조각으로 능지처참하다니! 저주할거야! 끄에에에엑
0	보스셀 3개부터는 너무 어렵기만해
0	청소게임이다. 근데 케주얼한컨셉이 안이라 빡쌘 청소갬이다.
1	농구겜이 없어서한다 후.. 애증의 게임
1	와~ 결말 진짜 최고로 좋았어요!!
1	멀티 하는 사람이 너무 없어서 매칭 20분 넘게 기다려도 안될 때 있어요. 그래도 한 번 잡히면 재밌음
0	스팀 클라우드 지원된다고 써져있는데 5시간동안 노가다로 성 만든거 다 날라감 ^^ 버그인지 뭔지 다 죽이고싶다^^ 하지 마세요 이게임 다 죽이고싶음
0	(당황)
0	아니 밤새서 기다렸더니 한글이 없잖아 좆같은게임
1	이 게임 하나를 위해서 엔비디아 업데이트를 안해야됨. 근데 안해도 충돌이 지맘대로... 윈도우10 이번업데이트 이후론 로고화면이후로 실행이 안되는 정도. ->최신버전 드라이버 업데이트 후 무결성검사 실행하니 해결된 것으로 보임..
0	이 게임에 재미를 못 느껴서 딱히 추천할 글을 쓰기가 어렵다.
0	이 게임을 잘 만든건 이해하나, 매일 똑같은 미션에 똑같은 총, 똑같은 옷이니 심심하기도 하다.
1	인생은 혈연,지연,학연이라는걸 잘 알려주는 게임
0	제발 ....
1	하 개무섭다...
0	언더테일처럼 잼민이가 끼어버린 게임 하지만 혼자 그림그리기에는 좋은 게임 하지만 이미 따른걸 그리고있는게임 멀티플레이를 하면 잼민이들의 어설픈 야한그림 ㅈ목질 특유의 잼민이 보이스를 들을수있다
1	아직은 재미있습니다.
1	되게 일하는 느낌이 들어서 싫은데 계속 해야할거같은 느낌
1	씹-스스톤 물론 나도 ㄴㄷㅆ
1	정말 재미있습니다. 추천 후회 안됨
1	아주 좋습니당
1	재미있음 힐링 영어로 대화하니까 더 재미있음ㅋㅋㅋㅋ사람들 다 따듯혀
1	재밌을것같은데 손이라 그런가 나는 왜이렇게 조작이 어렵냐
0	정말로 칭찬하고 싶은 게임 중 하나다^^
0	서버 관리좀 해라~~~~~~~~~~~ ㅈㅂ
1	멀티를 날려먹었어....?
0	망했네??? 언제 망했지?
1	할인기간 저렴한 가격에 살까 말가 고민중이라면.. 고민하지 말고 그냥 사세요. 이게임 보다 비싸지만 형편없는 게임이 천지입니다.
1	굉장히 재미있게 플레이 했다. 갓-겜
0	사람이 없잔아
1	'그거'만 보는 게임은 아니다 즐길거리나 수집요소, 스토리도 흥미롭고 재밌다. 추천
1	계절해방이라는 시스템덕분에 안쓴다는 가정하엔 감주전이랑 동급의 난이도를 자랑합니다 서브계절을 여름으로 맞추고 붐쓰듯이 사용하시면 쉽게 깰수있으니 참고하세요 물론 그래도 못 깬다는게 현실
0	뭔겜인지 모르겠음
1	공략을 몰라서 포기
0	조작감 개구려서 손가락 아파요... 키보드로 하지마세요
0	키보드로 안돼서 패드 싼거 싸이복스2 알프스 에디션으로 사서 플레이해봣더니 처음 로딩할때는 패드로 되는데 그 뒤부터는 아예 되지도 않네 그리고 패드 완벽지원이래서 기대하고 있었는데 안되니까 실망이크네요.
1	하프라이프2를 한층더 즐겁게 해주는 모드
1	제미있지만 핵이 많음. 맨탈이 쎈 분들에겐 강력추천..
1	위쳐3 하다가 도저히 스토리 몰입이 안되서 1부터 다시해봄 공략을 간간히 보면서 하기바라며 옛날 게임이라는걸 감안하고 스토리 위주로 하길바람 그러다보면 띵작은 띵작이구나 하는생각이 바로듦 특히 살려줬던 인물들이 동료로 나올때 감동
1	권모술수가 난무하는 아르멜로의 세계 어설픈 자는 살아남지 못한다
0	판정 좀 별로임
0	모바일 게임을 PC로 하는것을 좋아하신다면 강력하게 추천드립니다.
1	개꿀잼인데 로켓 신발 얻고 너무 어려워짐 나만그런가?
1	할만합니다 지금 가지고있는 게임질리신분들 한번씩 해보기 좋은게임입니다
1	이의있음! 쾅!
1	게임이 컨트롤은 깔게 없지만 난이도를 까자면 밑도 끝도 없다... 근데 AVGN패러디 덩어리인지라 나름 재밌는편 단 도전과제는 역시 자비없다 여담이지만 타이틀에서 코나미커맨드를 써봐라
1	한글화 너무좋고 무한모드 너무좋고 11비트 진짜 사랑합니다
1	녹단까지는 갈 수 있지만 그 이상에는 철린이들을 학살하는 나쁜 사람들이 가득한 게임
1	아직 모름
1	귀엽다!
0	맥으로 시벌리 해봤는데 키조작법창이 뜨면서 안됨 멈추기도함. 어떻게 해야하나요
1	개 쌉 무섭지만 오기생겨서 하게 됨 잼씀 ^^
0	바이오쇼크1과 큰 차이를 느끼기 어려웠다는 게 전체적인 감상으로, 1보다는 스토리가 덜 난해하다는 게 장점이라면 장점이고 개인적으로는 빅 시스터의 존재가 공포스러워서 1보다 진행이 좀 더뎠지만 그럭저럭 재미있게 플레이한 게임.
1	욕 하는 중생과 초등생을 보면서 나는 저러지 말아야지 하고 나를 되돌아 볼 수 있는 게임. 어린 친구들에게도 배울 것은 있다.
1	캠페인 시작하자마자 임펙트가 쩌는게임. 창작마당도 있어서 컨탠츠은 많고. 온라인 멀티혹은 집에서 같이할수있는 멀티도 있으니 좋은게임입니다. 이정도 퀼리티에 인디레이싱 겜은 처음봐요
1	빡침ㅁ
0	한국어 지원이 되지않아서 플레이에 어려움이 생겼고 오래 못했습니다
0	뭘 어떻게 해야 하는지 모르겠고, ui가 매우 불친절하다.
1	귀여우니까 플레이하세요 ... 다 깨고 Pink Heaven도 꼭 플레이하세요...
0	ㄹㅇ 솔로플은 노-잼
1	무료로 뿌려서 좀 해봤습니다. 아트스타일과 게임플레이방식이 낯설지만 재밌네요. 약간 페이데이와 핫라인 마이애미를 섞은 듯 합니다.
0	씨이발 병신게임 돈많으면 소장하셈 ㅋ
1	우주를 테마로 한 전략계열 게임 중에서도 몰입도가 높고 롤플레잉 놀이 하기에 적합합니다 승리의 형태가 한정적이라 후반 플레이의 다양성이 다소 떨어진다는 단점은 있지만, 다양한 돌발 이벤트가 이를 보충해 줍니다 업데이트도 꾸준히 이루어지고 있습니다
0	덕후스러움은 애초에 그런 고객을 타겟으로하고 만들어진 게임이니 차치하고. 폰게임을 그대로 스팀에 옮겨놓은 P2W 마인드는 용납 할 수 없다. 이런건 게임이 아니다. 호스트한테 돔 페리뇽 사줘서 1등 만들어주는 일본의 호스트바와 다를게 없다.
1	다 깼는데 벌써 4번째 다시 깔고 있습니다
1	어쌔신크리드는 믿고 한다
0	Miscreated : 잘못 만들어진
1	월탱보단 이게 좋소
1	모바일에서 하던 좋은 게임을 PC로 하니 좋기는 한데 조작감은 솔직히 모바일이 편하네
1	존나좋네 히히
0	세일할때 사려고 2달 존버했는데 시작한지 20분만에 끔 1. 프레임 드랍 개심함 2. 컨트롤 구짐 3. 마우스감도 이상함
0	세상에 진짜 이런 게임이 있다는거에 다시 한번 감탄하고갑니다 이걸할빠에 그냥 집에서 혼자서 공기놀이하는게 더 재미있으거같네요 제가 어제 먹던 우동이 제작사 머리에 들어간거같은 게임이였습니다 시간은 금이라는데 제 금을 빼앗겼군요 캬아아악 퉷
1	비록 한국어 패치는 안되어있어도 방탈출에 대하여 관심이 많다면 꼭 한번쯤을 해볼만한 게임 입니다.
0	무서운 요소가 있긴 한데 스토리가 너무 짧군요. 기대에 미치지 못하네요. 플롯도 약간 엉성한 느낌.
1	본격 살인마가 불리한 게임 데바데 보다 더 재밌다 이거 꼭해라
0	거의 후반부까지 꿀잼으로 플레이 했으나. 너무 심각한 버그로 더이상 진행이 되지않는 하자가 발생했다. 그이후로 컨티뉴도 안되고 왜 무료인지 알것같은 허송세월게임. 그냥 하지마시고 유튜브나 운좋게 클리어하신분 꺼를 보는걸 추천
1	그래픽도 마음에 들고 좋다
1	생각 이상으로 할만함
1	엔딩 5개 다보는데 총 7시간 걸렷음 하렘엔딩 찾는데 별짓을 다햇다 진심
1	할인받으면 만원도 안하는 가격으로 데이즈 비슷한 생존게임을 즐길 수 있따. 생존게임 좋아하시면 꼭 한번 해보셔라 할인끝나면 사지마셔라 ^^
1	내가 이걸 다시하면 인간이 아니지
1	숫자가 바뀌는 입체 지뢰찾기 주위에 칠해야되는 색 개수를 알려주는 칸을 누르면 그 숫자가 해당하는 범위를 알려준다. 이 기능이 있어서 난이도가 확 내려간다. 나중에 입체도형을 돌리는 스테이지도 있어서 지루하지않게 재밌게 플레이 했다. 굿
1	결론: 부랄
0	이건 뭐.... 창세기전4랑 동급이네
1	중동여자를보다 스타2 캐리건 인간버전일때가 훨신 이쁘다
0	사지말자 뭔 공포게임을 만들려고 했던건지 아니면 뭔지 하다보면 내가 데드 스페이스 하는건지 로스트 플래닛을 하는건지 모르게 된다
0	타격감이 너무 후져요. 그렇다고 칼만 쓰니 재미가 없음.
0	ㄴ나는 다섯명의 정예 멤버로 키우려 했는데 서폿 정글은 갑자기 손목부상 탑은 갑자기 정신 문제 오고 부랴부랴 선수들 더 영입했는데 미드 또 손목 나가고 무슨 게이머가 운동선수보다 많이 다치는지 모르겠음. 기대 많이 했는데 망작
0	젠장...번역이나 한글패치가 없을줄 누가 알았겠어...그렇게 어려운 영어는 아니겠지만 그래도 제대로된 스토리를 볼려면 검색하면서 봐야하는데 그래가지고 긴장감이나 몰입감이 생기것냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이놈에 언어장벽
1	전작인 유니티에서 불편한 점들을 어느정도 보완해서 재밌습니다. 특히 와이어 액션이랑 파쿠르 좋아하시면 추천합니다
0	살거면 DLC를 사지말고 기본 판 만 사길 바람 어째서인지는 모르겠는데 자동 업데이트기가 망가져서 업데이트 자체가 안되고 게임은 켜지는데 재시작을 시키기에, 무한 재시작 루프에 빠져버림 차라리 다른 도시건설 게임을 사서 하는게 이득일거라 생각
1	패치되서 개건전해졌다 사지마라 // 무료 DLC 깔아라 자유를 되찾을것이다!
0	확률박스 모바일 게임의 PC 이식버전 그이상 그이하도 아니다.
0	어떻게 하는지도 모르겠다.
1	재미는 있으나 유저가 적음
0	개 ㅈ망겜
1	2시간 안에 깨고 환불받아야 되는 게임
1	조작감 마이너스 추가 컨텐츠 부족 추가 최적화 부족 추가 그러나 데메 삘 나는게 장점
0	재밌게 하긴했는데 추천은 못하겠다..
0	진짜 후반부에 진행하다마다 하는거 ㅈ같네
0	공략을 안 보고선 깨기 너무 어려움. 조금씩 암시를 줘서 공부를 해나가면 좋은데 매번 너무 대처할 수 없는 사건들이 터져서 짜증남;
1	일러스트 레이터를 믿고사면 안된다는걸 이 게임을 하고나서 배웠습니다.
0	그래픽도 괜찮고 무언가 이상한 나라의 앨리스도 생각나는데, 일단 플레이 할만한게 없고 그냥 문을 열어서 이곳저곳을 돌아다니며 영어지문을 보고 커다란 물건들을 보고... 그게 끝임. 영어지문이 너무 길어서 번역 돌리기도 귀찮아졌다.
1	애프터 스토리 c 엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	나무에 물을줘서 장기를 키워보자[?] 아무튼..영알못이라 스토리는 모릅니다. 폰트는 매우 불편할정도고 작고 전체화면으로 플레이할때 폰트가 깨지네요 독특한 클리커 게임이라 구입했음
1	짱깨새끼들 팀킬해놓고 사과하는걻 본적이없다
0	게임을 나 혼자 하는것같음 외로움을 느낌 진짜 외로움
0	영국탱 절대타지마라 시발 챌린저 개병신탱크
1	남들은 갑툭튀가 무섭다고 하는데, 그림 감상하랴 퍼즐 푸랴 문 열어보랴 수집품 찾아보랴 연출에 감탄하랴 바쁜데 갑툭튀에 신경 쓸 겨를이 없다.
0	내생각엔 재밌다면 모를까 재미도 없는데 더럽게 비싸고 어려운 마치 유통기한 10년지난 불닭소스같은 느낌의 게임
0	게임자체는 재밌는데 뭔가 흥미있는 컨텐츠가 없습니다. 고로 할인할때 사면 제값 이상은 하는데 정가로 사기에는 좀 거시기함...
0	도로를 역주행하며 땅에 떨어져있는 음식들을 주워먹습니다. 도전과제 3144개. 음식 하나당 도전과제 한개인데, 조작감이 괴상해 그 과정이 매우 지루하고 고통스럽습니다. 게임이 아니라 노가다로 도전과제 먹는 프로그램으로 보시면 될 듯.
1	이 게임은 정말 환상적인 게임입니다. 슈퍼 울트라 매가 네오 노가다와 지갑어텍만 빼면요 추천드립니다
1	재밌다,돈값 그 이상
0	혼자하기 힘든 게임이라 친구랑 같이 구매해서 플레이하고 있는데 뭐만하면 튕겨서 재접해야하고 쉬프트도 안먹히고 컨트롤도 안먹히고 자꾸 워프하고 한두번도 아니고 너무 빡치네요 그렇다고 온라인 아케이드, 대전 들어가도 사람들 없어서 게임 하기도 힘들어요.
0	검은화면 플레이 안됨 유비통수야 힘내 제발 으아아아 +유플레이 서버터짐 :) ㅇㅁㄻㄴㄻㄴㄻ( 2월9일) +검은화면 해결법= 윈도우가 깔린 디스크에 게임설치! +나가기버튼 누를때 종종 화면 멈춤 :( ㄹㅇ 게임은 개꿀잼 :))))))))))))))
1	WASD랑 키보드 방향키를 분할해서 조종사랑 사수 역할로 나누다니 설정이 졸귀탱. 타격감은 좋은데 피격감이 없어서 아쉬움. 인질들 뛰어오다 죽는거 너무 애잔하고 그만큼 구해서 데려다줄 때 매우매우 뿌듯함.
1	재미있다. 물론 코옵에서 아군 외국인들이 싸는 을 견딜 자신이 있다면. 전부 만 싸는건 아니지만, 싸는 사람이 압도적으로 많다. 무기 강화 기술이 가장 밸런스 파괴.
0	성장 가망성 없는 게임.
0	와 30분이나 겜 했는데 이렇게 지루하고 재미없는 불친절한 겜 해본거 첨이네요 ㅋㅋ
1	본편과 시즌패스까지 예구한 최초의 게임. CDPR이 만들었습니다. 무슨 말이 더 필요할까요... 그냥 갓겜 그자체!!
0	무료 플레이라길래 히트맨 2 미션을 조금이라도 주나 했는데 정작 히트맨 1 미션 무료 플레이입니다. 거의 낚시 수준인듯 히트맨2 하고 싶은 분들은 받지 마세요.
0	스트레스를 쌓아주는 게임(렉 걸리고, 가끔 점프 안 먹혀서 죽고...)
0	짭배그 그 이상도 이하도 아님
1	ㅅ1발 심심해서 다시할려하니 한글패치가 안되누 ㅅ1이1111111발
0	할인 해서 한 2만원정도 하면 사세요 개발자도 그이상의 수고를 들이지않았습니다 최적화가 잘못되어있고 고사양 PC환경에서도 렉이 심하게 걸립니다
0	그래픽, 연출, 스토리 좋아요 하지만 총질이 너무 별로에요 그래도 꾸역꾸역 앤딩 보려고 했는데 탱크 운전하다 속터져서 바로 게임끄고 관에 넣었어요 비행기 조종까진 안해서 다행이에요
0	시점이 불편하고 유저가없어서 할맛안남
0	여러가지 퍼즐이라는 아이디어를 엿으로 바꾸어 먹은 희대의 개 쓰레기 게임. 퍼즐게임의 장점을 1도 살리지 못한 도전과제용 게임이다. 하지만, 곧 스팀에서 퇴출 당할 느낌이니 사지 말자. 도전과제 클리어 멘트는 이 쓰레기엔 아까우니 생략하겠다.
0	헤일로2를 플레이 하려고 샀음. 그런데 헤일로2가 실행이 안된다. 헤일로2를 다 받은 다음 빠른시작을 하면 검은화면만 뜨고 더이상 진행불가. 내가 즐기지 못했으므로 비추천.
0	패드 완벽 지원이라고 해놓고 진동 거의 없고 조작감 꾸짐
1	스토리가 나쁘지 않고 그럭저럭 할만한 게임 정가로 사기에는 아쉽다.
1	정말 재미있음
0	이 좆같은 게임
0	맵 설정.최적화.밸런스 면에서 쓰래기급 게임
1	이 게임을 아시는 분들에게는 설명이 필요없는 고전슈팅게임! 요즘 현란한 게임들에 비하면 심하게 단조롭지만 그것이 고전게임의 매력! 슈팅게임을 좋아하시는 분들이라면 강력추천!!
1	사냥 라이센스 시스템을 무료로 바꾸어주시면 좋을걷같습니다 캐시는 무기들로도 충분할 것이기 때문입니다
1	1편 이후 진정한 라라가 나온 게임이지 않나 생각 됨
0	겜자체는 재미있는데 미래가안보임
0	플레이시작 할때 로딩화면에서 안넘어가네요 최적화가 많이 아쉬워요 1660TI입니다
1	정말 재밌게 플레이 중입니다. 허나 한글화만 좀 해주면 좋겠어요.. Korean plz 일어음성까진 안바라겠습니다.
1	이잉 앗살라말라이쿰
0	재미없습니다. 스토리가 물탄 술처럼 맹맹합니다. 가격이 싸다구요? 차라리 땅에 버리세요 누군가 더 중하게 써줄테니
1	아니 5주년기념으로 업데이트했으면 한국어 내놔될것 아녀 후....
0	다좋은데 조작감진짜별로....이따구로 몬스터캣 팔아먹지말았으면
0	로딩만 30분쨰인데 절대로실행이안되네요
1	사채의 무서움을 알려준다. 망하면 리셋하자. 사채는 쓰지말자
0	저장이 안되는게 제일 치명적인 게임. 그나마 공짜로 받아서 다행이지...
1	흙수저맥스 : 쭝꿔펙트 난이도 쉽고 체력 개념이 없어 노트를 전부 놓친다 해도 곡이 중간에 멈추지 않고 끝까지 진행되어 싼맛에 키보드 리듬겜 입문 찍먹 해보기 좋음. 로딩은 느림
1	멀리가서 뒤지면 접는 갓겜
0	게임은 재밌는데 버그땜에 엔딩직전에서 진행이 안돼서 개열받음 사지마세여 그냥
1	브금이 되게 좋음
1	드디어 찾았다 게임 3개만에 드디어 맘에 드는것 찾음 ㅜㅜ
0	한글어 지원 안되서 ㅈ같네여
0	흠...컨텐츠가 없음
1	업데이트가 중단되었다는게 아쉬울 따름. 그래도 창작마당은 활발해서 다행이다
0	이 게임은 유명해서 부가 설명은 하지 않겠습니다.근데 혼자 막 삼국지의 장수가 된것 처럼 몰입하려고 애써야 조금 재밌스빈다. 안그러면 정말 개 힘들고 노잼
1	재미있네요. 즐겁게 잘 하고 있습니다.
0	게임을 하면 즐겨야하는데 정신병자 쳐다보고있으니 나도 따라가는듯 하다. 정신병을 잘 표현했다 그 이상의 장점이 없어서 비추천.
0	코옵하면 즐거운게임 3편. 다만 전작들에 비해서 볼륨이 너무 작음..
0	개인 성향이 많은 게임입니다.. 하지마세요..ㅠㅠ
0	엑스컴이라는 이름을 따와서 기대 했지만... 왜삿을까나 하는 생각 사면서 받은 사은품에 만족하게된 게임
0	정말 순수하게 게임 하다가 온갖 버그 때문에 화딱지가 나서 환불 할렵니다. 도전과제는 땅큐~
1	진지빨고 총질하는게임. 술마시고 슬로우모드 하면서 하면 재밌다.
1	뱀파이어 옷 왜 너프했냐?
0	데이즈 꼴날 가능성이 매우 높은 갓 버그게임.
0	ㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅅㅇㅈㅊㅋㅌㅍㅎ 한글에 소중함을 잊지않기로 약속해줘요~
1	퍼즐+숨은그림찾기 다른거 다하면서 넉넉하고 여유있게 3시간이면 클리어함
0	재밌는데 매칭이 안되요 이때까지 사람이랑 2판 했어요
0	Call of Duty®: WWII .... 이 이름만으로 날 설레게 만들었지만 막상까보니 아쉬운점이 너무 많다.. 그래도 아직 싱글에 희망을 품고 구입을 고민하고 있는중....
1	마치 드라마를 보는듯한 몰입감있습니다.. 꼭 해볼만한 게임 추천목록중 하나입니다.
1	감사합니다..... 감사합니다.....
1	뭐.....조금밖에 안했는데 잼있긴하네요
1	한국인이면 제발 같은 한국캐인 김사범님 합시다!
1	두근두근 문예부 하는줄 알았습니다. 존나 재미있네요.
1	하프라이프2 DLC 챕터 같은 느낌
1	리메이크도 나오는데 한글화패치좀 해주라
0	벨브는 이런 쓰레기 게임을 당장 삭제해라
1	50% 세일 구매로 할만 함 분위기, 음악, 디자인은 참 좋음
1	질러야 다른총을할수있는게임!
1	원가주고 구매한 당신은 Ho9다. 친구중 한명이라도 닼소1을 가지고있었다면 대리구매를 부탁하자
0	되도않는 미행미션, 암살미션에 시간다씀
1	공포감도 공포감인데 게임자체를 잘만듦 우주 명작 찡긋 '_< 조작감 개 병신같아서 마우스로 하면 암걸림
0	친구랑 할만합니다. 추천합니다. 하지만 저는 관 넣겠습니다.
1	시바견 몬타로 너무 귀엽소. 친구들과 이 기분을 나누기위해 분양해주었소. 그런데 몬타로는 왜 팬티를 수집하는지 매우 궁금하오..
0	어? 나이거 돈주고 샀는데 왜 무료지? 진짜 와
1	10명이서 만든 게임... 100명이 아니고?
1	건포인트 제작사답게 대쉬액션이 돋보이는 잠입액션 게임이다.
0	ㅠ실행이 안되는데 왜 그럴까요...?ㅠㅠ
1	여러분 짧은 영어로도 충분히 재미있게 할 수 있어요. 재밌으니깐 걱정말고 구매하세요.
0	이런 류의 게임은 처음 해봤는데 뭘 해야할지를 모르겠다. 한 것이라곤 대화를 넘기기 위한 클릭뿐이였다.
0	어세신 크리드 오디세이를 한 후, 시작해봤는데..... 그래픽, 조작감드잉 형편없는 느낌이 듬. 조금하다가 안함.
0	스토커 시리즈의 재작진들이 만들었다고 해서 오픈월드 FPS를 기대했으나 그냥 캐쥬얼 FPS류입니다 카스같은 거기다 현질요소도 듬뿍! 스토커는 추억속으로 사라지네요
1	무기가 더 다양했으면 더 좋았을 게임임.
0	한글에 내돈주고 산게임중에 엔딩을 보지않고 버려놓은 유일한게임이야
0	한글화 되면 재밌을거라고 생각해서 했는데 아니잖아..? 좀 더 진득하니 해본다면 좋겠지만.. 일단은 모르겠다.
1	버그있어서 다시시작해야하는 망겜 하 진짜 드럽게 재미없네 라고말하고싶지만 재밌음 ㅅㄱ 추천이나먹어라
0	좌클릭+S 를 누르면 발이 움직일수없게 고정되는데 다시 움직이는법이 조작법에 나오지않네요...
0	머리가 한층 더 반짝거려 너무해
0	이거 잘하다가 갑자기 안되요 작동이안되고 온갖방법 써봤는데 실행조차 안됩니다... 환불조취 부탁드려요 ; 아니면 실행이 되게끔 해주세요..
0	길잃은 바이킹 을 재미있게 플레이한 분이라면 즐길수 있을 것이다. 그런데 스팀에 그런 아재들이있능가??
1	간만에 제대로 된 게임을 만난거 같습니다. 연출 진짜 멋지게 잘 뽑혔으며 난이도도 노말,하드,엑스트라 중 골라서 할수 있는데다가 기체들 개발과 설계로 얻는 재미가 쏠쏠하네요. 정말 발매되자마자 미친듯이 플레이 한거 같습니다. 너무 재밌어요!
1	추천? 폴아웃 세계관을 알 수 있다. 걍 이거할빠에 폴아웃 4나 뉴베가스를 하자
0	업데이트 한 다음부터 전체화면이 안되네요 상당히 짜증납니다.
1	환상적이야!! 슈팅이 이렇게 아름다울 수가!! 슈팅게임 해 본 것 중에 스케일과 개방감으로는 최고!!
1	제일 좋아하는 시리즈 중 하나. 그저 갓겜
1	뤠드 오퀘스트라 투 윗 라이징 스똠 밸런스 패치가 배필4 뺨칠정도로 잘 되어 있습니다. 아군사살이 가능한 현실적인 게임 탄도학이 강하지만 한발 한발 긴장하며 쏘는 재미가 있습니다.
0	게임이 진행에 대해 알려주지를 않는다. 너무 불친절함 처음 시작할때 땅이나 파다 접는사람들이 대부분일 것임 위키에서 자료찾는 시간이 플탐의 1/3은 될듯 그리고 너무 재미있어서 내 학점을 망쳤다.
0	니는 침대에서 춤춰야 나올 수 있냐?
0	피파20이 더재밌음
0	아시아섭은 왜 안열어주냐? 아시아 유저는 존나 만만하지?
0	무기는 적고, 액션은 만큼밖에 있는 어려운 퍼즐로만 꽉찬 게임 제일 어이없었던 퍼즐이 끊어진 전선을 드럼통으로 연결하는거였음
1	재밌고 잘만들었는데 너무 짧다
0	한글은요???
1	몰입감있게할만함 다만1회차끝나고 엔딩보면 흥미도떨어짐 세일할때아니면 그다지 구매비추
0	팅겨서 처음으로 돌아옴 세이브실화냐? + 계속 팅겨서 보스를 못깨잖어
0	멀티가 안됩니다. 이 게임을 키면 저를 환불시켜주세요 라고 하는것 같습니다 ...
1	이웃 간의 소음을 없애보자. 칼 한 자루 들고 말이다.
1	이거만 사면 유저시나리오 받은것도 하나도 못함 ㅡㅡ
1	최고의작품
0	액션이 너무 지루하다.스토리는 둘째치고 허구한날 빛쏘고 총쏘는것만 반복하는데 재미가 있겠나.
1	짧지만 강렬 이게 가장 알맞은 표현일듯 길이에 비해 비싼 감이 없진 않지만 내용이 재미있어서 살만함.
1	불친절하긴한데 재미있음. 재미있는데 불친절하고 불편함. 시스템이 불편한게 아니라 퀘스트 방식 자체가 불편함
1	친구와 둘이 플레이중입니다. 타락의 무덤에서 올리엘이 타락을 정화하고 있었습니다. 스태미너를 바친다는 선택지를 눌렀습니다 친구가 죽었습니다. 친구를 살렸습니다 타락 상호작용이 안됩니다. 해결해주세요
0	i7-8700k , rtx2080 으로도 프레임 60이 안나오는거 실화냐?
1	아무생각 없이 귀여운 고양이보는 재미로하는 게임입니다 고양이들이 너무귀엽고 배경도 아름답지만 빠르게 질리는 흠이 있습니다 그래도 귀여우니 상관없죠
1	오이 삐뚜..
0	항공입니다. 그러나 인터페이스는 다른거와 달리 난해 그래서 오래전에 접음
0	분명 피망에 있을때 생각나서 시작한건데 언제부터 고인물 레이핑겜이 됐는지 모르겠네
1	처음에 게임시작 했을땐 조작법때문에 조금 힘들었는데 조작법이 익숙해진 시점부터 급 시간가는지 모르겠다 갇겜하십쇼 갇겜
1	게임 가격 본전이상으로 즐겁게 플레이한 시리즈입니다. 적극 추천합니다.
1	갑자기 막 여캐가 옷벗고 나와서 놀람;;
0	게임안에 들어가도 방에 들어가는법을 몰라서 아니요
0	해상도 변경했더니 음악만 나오고 계속 흰색 화면 다시 원상태로 복구 불가
1	이걸 대체 왜 안사지?
0	모션 ㄷㄷ
0	정말 시간낭비라 생각될 정도로 쓸모없고 재미도 없는 게임 배그 때문에 사는사람이면 절대 비추천 그외 그냥 즐기려는 목적이신 분들도 꼭 고민이 필수
0	맵은 넓고 몹은 적은데 달리는건또 엄청 느려서 인내심 테스트 하는것도 아니고 한마리 겨우잡았더니 결제라니; 모바일때부터 돈밝히는는건 알고 있었는데 너무 한거 아닌가
0	이거 좀 업뎃좀 하고 다듬으면 대박날거같은데 그냥 옛날 처음 나왔을때 출시된 그대로 팔아서 마음에 안듬
1	신개념 핀볼형 리듬게임~
0	중세 시대에 기사가 되어 왕에게 충성을 할수도 잇고 결혼을 하여 행복한 가정을 꾸릴수도 있습니다. 하지만 여캐 얼굴이 다 고릴라여서 비추 드립니다.
0	이건 진짜 사람이 할겜이 아니에요. 열불나서 진짜 죽어버릴거 가틈 한번도 전자제품이란걸 부수지 못한 나를 핸드폰을 개 박살나게 한게임임. 하.지.마.세.요. 빠지시는순간 인생 나락으로 빠집니다 ㅇㅇ
1	이 게임 하지마세요 시간이 없어집니다.
0	스폰시간 존나기내 씨1발
1	아니 어떻게 친구를 공안에 넣고 벽돌꺠기를 한단 말인가!! 히야! 이 신박한 친구 활용[?}법에 나도 모르게 옆자리 친구 부랄을 탁 치고 말아 버렸습니다!
1	이미 망한 게임입니다.
0	저번보다 10년이나 지났는데 망겜인건 변함이 없습니다. 혼자 밥먹는 사람한테는 필요없는 겜입니다
0	전작에 이어 여전히 불편한 인터페이스 변함없이 답답한 조작감 더욱 재미없어진 스테이지 2 /10
1	연합군, 소련군을 동시에 플레이해 볼 수 있음. 👍
0	거지같은 스토리, 거지같은 전투, 거지같은 이동, 거지같은 시점, 거지같은게 너무 많아서 일일이 쓰기도 힘들정도 반의 반값도 아까운 게임
0	데발진과 유저의 환상적인 콜라보로 완성된 피융신 게임
0	스토리때메 카드게임을하네
0	재밌을 거같아서 계속 해봐도 결국 찾지 못했다.
1	액션은 조금 떨어지지만 흥미로운 스토리와 세계관. 아름다운 그래픽
0	6만원 주고 산게 후회될 정도로 뻔함.모바일 공룡 게임이 훨씬 나아보일 정도로....
1	어크1 떄부터 쭉 dlc를 제외한 거의 모든작을 해본 어크빠돌이 유저인데 이상하게 이 작품은 플레이 할수록 이미 끝난 게임을 계속 플레이 하고 있는 기분이 들어요.....
1	플레이 자체가 어려워서 퍼즐게임이라고 하더니 진짜네요... 이건 공포게임이라고 보다는 복잡한 퍼즐게임...
0	한글화 계획은 없나봅니다? 2014년 3월에 한글화 계획글을 보고 기다리고있는데 지금 벌써 1년이 다되어 가는 지금 데체 언제쯤 한글화를 해줄지가 궁금하군요. 아 그리고 지금 벌써 정식발매가 된거 아닌가요?
1	게임은 보편적으로 굉장히 재밌게 플레이 했습니다. 하지만 아쉬운 점이있다면 버그가 조금 있으며 무엇보다 오픈월드이지만 보스캐릭터 같은것들이 마지막에 한명 나온다는게 조금 아쉬웠습니다. 1인 레이드 형식처럼 보스 깨는맛이 있엇으면 더 좋았을법하네요.
1	언제 한글화 하나요? 구글링해서라도 번역해주셨으면 좋겠습니다
0	빠지면 제밌긴한데 무슨 와 1시간도 안돼 튕기고 뭐하면 튕기고 뭐하자는건지
0	이걸 원가에 구입한 내가 호갱이다!!!!!!!!!! 이게임은 세일할떄 구입하시고 GTA를 구입하는게 정신건강에 좋습니다.
1	다른건 몰라도 전투만은 갓갓갓겜이다
1	시즌2가 되자마자 그를 기다렸지만 결국 못만났어요. 하지만 시즌3이 나온다해도 저는 또 기다릴거같아요~ 전 방아쇠를 당기지 않았으니까... 재밌습니다. 시즌3 기다리고있으니 빨리 나왔으면 좋겠네요.
0	동생새끼땜에 이겜 샀는데 그새끼가 맨날 이겜 해서 컴터뺏김 망겜 망해라
1	코드마스터가 2010년부터 F1라이선스를 사서 만든 F1시리즈의 집대성판 F1 2014는 이 버전의 마이너업데이트버전이다.
0	얼리얼 엔진을 이딴데다 썻다는것이 참으로 아타깝네요.
1	아 얘는왜 한번 흐름이 끋기니깐 손이 안가냐 한번에 쭉하는거 추천 재미는 있다 .
1	우리나라 역사의 아픔도 이렇게 여러나라 사람들이 공감할 수 있게 만든 게임이 있었으면 좋겠다고 생각했다. 분위기가 마음에 들었다.
1	무료여서 해봤는데 갓겜...
0	나쁘진않다. 다만 유료 게임이다.
1	프레임 드롭 현상만 빼면 훌륭한 게임인 것 같습니다.
1	처음 1~2시간은 꿀잼입니다. 시간가는줄 모르고 열심히 몰입해서 하지만, 이후 퀘스트를 깨려하면 루즈하게 계속 반복합니다. 하지만 3300원의 값어치는 충분히 하고 남는것 같습니다
0	재미는 있으나 중소국 플레이는 노답. 넘사벽 강대국들만 플레이한다면 모를까 .. 그닥 추천은 하고싶지않음
0	몇몇 서버 제외하고 서버가 밥먹듯이 터져서 게임을 원할하게 할 수 있는 날이 얼마 없고 버그는 존시나게 많아서 멘탈 약한분들에게는 진짜 최악의 게임 버그도 자잘한 버그도 아니고 치명적인 버그들이라 멘탈 강화하기 좋은 게임
1	벌써 몇번이나 플레이 하는건지 모르겠지만 재밌습니다. 생각보다 엔딩 분기도 많고. 2d의 공포, 포인트앤클릭 형식을 좋아하신다면 추천합니다.
0	1. 전체적인 연출력이 부족하다보니 이야기에 몰입하기 힘들다 2. 스토리 자체도 허접하여 개연성이 심하게 떨어지며 뜬금없는 진행이 많다. 3. 게임 진행이 단조로워서 금방 질리게 된다 4. 조작감 타격감도 별로다. 5. 총체적으로 부족한 게임.
0	괜찮긴한데....솔직히 지루함
1	한 번 잡으면 그냥 시간 가는 줄 모르게 즐기는 게임. 플레이 하고나면 핵전쟁 후의 미래에서도 잘 살아남을 수 있을 것 같다.
0	음... 조작감의 상태가....?
0	렉 걸려요
1	한가문의 역사를 보는데 2시간 걸렸다. 어..음.... 그럼에도 돈아깝다는 생각이 별로 들지 않는걸 보니 이게임은 띵작이 틀림없다.
0	어지간하면 끝까지 하는 편인데 이건 너무 열이 받아서 못하겠네요 어지간하면 하지마세요
0	함부로 하지말아주세요.만약 하시겠다면 심호흡하시고 경고성문구를 꼭 명심하세요. 한편으로는 이런게임을 만들었다니 대단하네요..할 말이 많지만 그만할께요.
0	모바일게임인가 환불함
1	믿기지 않을 정도의 재미. 이만한 얼리어세스 게임이 없다
1	재미있습니다.... 플레이 해 보세요...
1	우주에 가는거 보단 비행기를 만드는거에 재미를 느낀게임이다.
0	버그 너무 많아요. 몇판하다가 계속 오류나서 꺼지네요.
0	4.5시간 (스테이지 두 개 클리어함)
0	학창시절에 개찐따였던 내 마음을 후벼파는 씹인싸들 연애이야기. 제작사는 플레이하는 개찐따를 배려하지 않고 기어이 존잘남 주인공을 내세우고 말았다.
1	'마인크래프트 + 파티 전투 시스템' 입니다. 같이해야 재미있습니다. 케릭터도 아기자기해서 남녀노소 모두 잘 즐길 수 있습니다. 가족끼리 하기에도 좋을 것 같네요.
0	재밌어??????어??????????재밌냐고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이게재밌어??!!!!!!!어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	윈도우 10인데... 뭐가 안맞는건지 튕겨서 겜을 할 수가 없네요..ㅠ
0	시발 지금 오딘새끼 깨라고 만들었어요?
0	스토리 상 / 엔딩이 인상깊음 그래픽 하 / 폴리곤 덩어리 난이도 하 / 수월하게 플레이 가능 연출력 상 / 특유의 괴상한 연출이 독보임 재미 4/10 스토리만 갓겜
1	부족한건 산소가 아니라 내지식이였고....
0	재밌는데 짱깨 게임임
0	친구랑 같이 협동플레이시 게스트는 엄청난 렉을 동반함... 게임이용이 불가피할정도 ㅠㅠ 개선이시급해요...
1	보스러쉬 같은거 있었으면 조케따
0	진짜 완전 별로였습니다.
1	다들 명작이라니까 사서 해봤는데 역시 명작은 명작이다. 이 게임을 하시는 분들은 아마 다 알겠지만 이 게임이 말하고자 하는 바는 전쟁은 참혹할 뿐이지 완벽한 영웅도, 사악한 적도 없다는 것이다.
0	심심해서 발로 만들으셨는지....
1	언어의 압박이 있는 게임!
0	뭔가 추가할려는 노력은 많았으나 실질적으로 늘어난 재미는 얼마 없는 것 같다. 짜잘짜잘한 버그들이 너무 많다.
0	t솔직히 이건 아니라고 생각되네요 한국어 아니라도 좋은데 중국어는 좀;;; 중국어도 괜찮아 내용은 다 아니깐 그런데 프레임은 어쩔거야;;; 내일까지 게속 이러면 환불할수밖에 Ps : 심지어 환불도 안되네요... 이건 뭔짓인지 ;;
0	진짜 개 겜
1	판타지 4x게임 팩션별로 특성이 차이가 꽤 난다. 진입 장벽이 매애애애애우높고 한글화 없다는 단점이 있긴 함
1	ㄹㅇ 몰입쩌는 스토리 배신에 배신에 배신을 당하는 상황에서의 여왕의 선택들...
1	열심히 도트 찍은 거 보는 재미 외엔 오리지널이 훨씬 낫습니다. 다만 도전과제가 쉽고 트레이딩 카드가 좀더 싸긴 해요..
1	참 좋은데 정말 좋은데 다음은 코너리랑 에메랄드, 브릭스를 못따라가네.... 한국에서도 96 96 전장 막 터지고 대기열 걸리고 얼럿 떠도 ㄴㄴ 바누타임임 우린 땅이나 먹죠 이런거 해보고 싶다
0	이게임.재미없음. 병신겜.사지마.
1	로딩길고 버그가 좀 있는데 겜 자체가 ㅈㄴ 재밌어서 커버됨 ㄹㅇ (수정) 스스디에 까니까 로딩 4-5초 걸림요 갓겜 ㅇㅈ
0	잘못받았는것같아요
1	진짜 재밌어요 업데이트 안하고 유투버들이 안올린다고 해서 망겜이라고 생각 하는데 그생각 잘못됐어요. 잔인한거 볼수있다 하는 사람은 추천합니다. 한번 해보세요.
1	독일이 세계제일이라는걸 알려주는 게임 독일 기술은 세계제에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에에일!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ! Heil! Kar98k !
1	굿 맨 옛 감성 지대로 오짐
0	반복되는 디펜스 짜증나는 물량 스토리보단 학살에 가까운 게임
1	프레임도 144로 떨어진일 없이 잘나오고 그래픽도 좋고 다 좋네요 본판만 기다려야지 이제..
0	현금 캐릭터 10사기..... 밸런스 그냥 좆망
1	오버액션이 좀 있는 게임인 듯 분위기가 별로 맘에 안들었음 왜 샀지 이걸
0	진짜 캠페인 영웅미션에 그 좆같은 숨을그림찾기좀 갖다 치워라
0	게임으로썬 정말 재미없어요 실제같은 전투를 가상 현실에서 치루고 싶다면 추천하는데 "재미있는" fps를 찾는 사람들에겐 비추천입니다 밀덕은 강추, 겜창은 비추 저는 겜창이라 비추
1	할만합니다.. 생각보다 곡도 많네요!!
1	인게임 요소보다는 유저들간의 보이스로 대화가 가능한 부분이 가장 재밌습니다!
0	초심자 배려 X망겜
1	아이디어도 훌륭하고 퍼즐도 재밌음 연출도 좋은데 스토리는 생각보다 짧음 금방끝남
1	제모옥... 은.. 쿠킹 시뮬레이터로 하겠습니다. 근데 이제 뭣같은 물리엔진을 곁들인...
0	앓왏옳앍앓왉앐앒앑앍왉앓왏웛왋앎
1	게임이 너무 쉽다구요? 쉬워진 게임만큼 당신의 양심이 사라진 건 아닐까요?
0	차라리 AGAR.IO를 한다
1	어~ 그렇게 빙수를 만들어버리면!
1	진삼국무쌍을 원래 좋아해서 재미있습니다
0	횬횽이랑 함께 하려고 산 돈스타브 투게더 완전 재밌음
0	절대 하지마세요 9레벨에서 버그걸려가지고 레벨하나도 안올라가고 경험치도 안올라감 제이슨도 ㅈㄴ사기여서 밸런스가 하나도 안맞음 결론: 게임이 너무 개같음 하지마
1	재미는 있으나 너무 무서워서 돈을 많이벌었습니다 도네이션 감사합니다
0	이 게임 하는사람 없나 코리아나 sea 서버 매칭 전혀 안되고 있음
0	이거 버그 뭔가요? 챕터1 하자마자 문에 집입하면 갑자기 멈춰버려요 ~ 그래서 못하고 있어요
0	버그때문에 튜토리얼만 21시간 함
0	진짜 아무것도 할게 없을때 하는게임 5스테이지까지는 그나마 하다가 내가 왜 이걸하는지 심각한 고민을 하게되는 게임 게임 이름부터 피 그리고 돼지고기 그리고 게임 안에도 피와 돼지고기밖에 없다.. 이거 살돈으로 편의점가서 소시지 사먹어라
1	씹 고전겜 10시간정도 인생에 할일없을때 사삼
1	얼엑 시절에는 도저히 이게 겜이라고 봐줄수가 없었던 게임 정식출시 했다고 해서 해보니깐 여전히 한계가 명확하긴 한대 그래도 도저히 해보려고 해도 할수가 없던 겜에서 이제 좀 절뚝이면서 어케 할만한 겜이 되었다.
1	굳이 한다면 말리지는 않는다 사려면 할인할때 사고 캐릭은 화랑해라 공략은 광견진님꺼 봐라
1	섬에서 벌어지는 소년소녀들의 이야기 미스테리,공포요소 포함 근데 이거 기억할게 좀 많아서 중간에 나오는 문제들을 풀어야 함 그리고 선택지가 빨리 지나가니 잘 고를 것
0	게임은 괜찮은데 왜 옵션따위 없니
1	핵만잡자.. 갓겜은 갓겜
1	왜 안길티요?
0	게임이 하라고 만든건지 모르겠어요. 사서 깔아서 할려니 오류떠서 안되고 그래서 컴퓨터 조립식으로 최신으로 사서 했는데도 오류떠서 안되고 어떻게 해야되는지 모르겠어요. 사양이 너무 높아서 안되는거겠죠? 너무 미래에서 왔나봐요. . .내돈 어쩔
1	얼티밋 치킨 홀스! 그야 전 갓게임이더라구요 함청 설치해서 친구를 괘롭힐수 있지만 저도 잘 못지나 갑니다. 쵀대 4명까지 멀티가 돼는것 같더라구요. 그거에다가 맵도 만들수 있고 하다니 정~~~~~~~~~~~~~~~~~말 전 굿입니다
1	저격을 사랑하는 한국 게이머들이 가볍고 재밌게 할만함 근데 나도 즐기긴 했는데 그저 저격이 재밌었을 뿐이지 스토리나 레벨 디자인 등은 평가가 그렇게 좋진 않음
1	해상전투 파파파ㅏㅇ
0	이 비주얼과 그래픽으로 아틀란티카와 같은 턴제 RPG게임이었다면 난 이걸 사다가 친구들한테 뿌렸을것
0	엄떡충 저능아 주XX 씨가 실제로 ㅈㄴ 좋아하고 맨날 같이 하자고 꼬시길래 싸대기한대 후려치고 반접어서 쓰레기통에 넣은다음 창문열고 던지니까 조용하던데
0	엑셀을 떼도 rpm 계속올라가는 병신 게임
0	환불되면 바로 환불한다.
1	제 인생게임입니다... 뮤지컬, 리듬게임, B급 감성 좋아하시면 그냥 지르세요.
0	러스트를 하고 대인기피증이 나았습니다
0	발적화 좆망겜
0	나쁘진않은데 화질이 넘 떨어져서 vr감성 느끼기는 힘든듯..
0	15500원이 아까운 겜.
0	좃갓음 하지마샘인공지능이 하라는대로하면 캐릭이지혼자움직이고병신갓이뒤짐
1	음... 뭔가 컴퓨터를 키고 회사를 갔다오면 돈이 벌려있는 .. 싱글게임?
1	이게임은 뭐라 말할필요없다 걍 사라 이거다 내가 독재자가 되어 나라를 운영하는데 뭐내가 타이쿤쪽으로 좋아하지만 롤로코스터 타이쿤 과 함꼐 넣고싶은 베스트 게임이다 그냥 뭐라 말해야할지 모른다 걍 꿀잼 9/10
1	보급형 배그!!
0	야이 게세기들아 세기들 치트키 쓰는거 못잡녀? 새기들아 아니 내가 할때는 왜이라 잘 안됀느거냐 게세기들아 다른놈들은 잘 잡더면 나만 이따구야 게세기들아
1	재밌어요!!! 점점 난이도가 증가하네요
0	스토리는 훌륭하나 스포때문에 망한 안타까운게임
1	0kb의 패치 하나로 개 갓겜 등극
0	유저가 게임을 망침
1	추억팔이 훌륭.
0	버그들이 넘 많아요
0	정식 공략이 없는 이 게임 뭐든 버그로만 승부한다 그리고 핵도 많음 gta5 보다 많지 않나 싶음 9만원 주고 환불하지 못해서 하는 게임
1	증강 기술이 발달한 2027년 미래에서 증강 기술을 유지할 것인가 파괴할 것인가에 대한 우리의 도덕심과 선택으로 하여금 과학 기술이 우리에게 미치는 영향을 되돌아보게 만드는 예술 작품.
0	게임중간에 팅겨서 다시 해보려는데 세이브 날라감
0	그냥 귀여운것만 보는 게임인것같다. 시점변환이 좀 자유로웠으면 그나마 나을텐데..
0	부모님이 안계시는 이 망할 실행오류는 뭐죠? 멀티는 하지도 몬하네 윈도우도 정품이고 다이렉트엑스랑 별의별거 다 정상적으로 깔렸는데 왜? 0000007뭐시기 에러랑 안티치트가 normaliz.dll 오류 계속 뜨는거 보니까 존나 빡치네
1	두야 빨리와
1	갑뚝튀 개싫어
1	친구가 없어서 못한다
1	코옵 할 상대가 있다면 상당히 재밌겠소..
1	한국어 패치 돼있음!!!
0	No server currently available=현재 사용 가능한 서버 없음 겜 수준 실화?? 갓겜이네 ㅋㅋㅋ
0	뭐하는겜인지?
0	3판중 못해도 2판은 팅기네요.. 서버 고치면 사세요
1	그래픽 좋고, 교육적이고, 애들도 좋아해요.
0	사지마요 엄청어렵고 로그인하고나면 이걸 돈주고 파나 이런생각듬
0	최적화 하나도 안됨ㅋㅋㅋ gpu 로드율이 30퍼센트? 어떻게 하라는거임
1	개꿀잼 예쓰갓겜
1	쪼옵 쪼옵 재밌네
0	노잼임레알
0	사지마. 사지말라면 사지마.
0	친구들과 즐기기에는 최고의 게임이다 하지만 컨텐츠의 빈약함은 구매한것을 후회하게 만든다 배틀모드라던가 커스텀게임 같은 컨텐츠가 추가된다면 최고의 게임일것 같다
1	발매 당일에는 싱크로 안맞고 화면도 버벅거려서 실망했는데 싱크 안맞는거 고친것만으로도 훨씬 나아짐. 14년전 그시절의 추억을 못잊어서 얼리액세스 나오자 마자 질렀는데 후회는 없음.
0	아직 아님 기다리자
0	겜 만든 애들도 알았을꺼야 아 망했구나 하고...
1	ㅠㅠ귀여워요
1	여태까지 해본 현대 RTS중 가장 재미있는듯...
1	어느덧 나는 소말리아를 동경하고 있었다
0	90년대에 있던 버그도 그대로 이식 ㅋㅋㅋ 스팀판의 새로운 버그까지...! 당장 환불 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	돈아깝다... 브금은 하나만 줄창흐르고 몰입감은 전혀없어 그래픽과 물리엔진이 후리면 게임성이라도 특별해야되지 않겠니 이거보다 재밌는 기록경쟁 게임은 널리고 널렸다고
0	한국어지원이 없어서 싫어합니다.
1	각 캐릭터의 개성이 뚜렷합니다. 올킬, 비살상, 타임어택 등 다양한 스타일로 플레이 해볼 수 있습니다.
0	쓰레기 10달러할때 샀는데 아직도 이불킥중
1	아직도 할만하다! 우주를 떠돌며 연방을 구해보자!
1	와 너.무..재.미.있.어.요
1	꽤 재미있게 한듯... 그래픽도 참 특이하면서 개성있고요. 완성본이 상당히 기대됩니다. 특히 한글이 엄청 기대되네용!
1	집 지어두고 다음날 컴키면 죽어있는 게임
1	현재로서는 최악이네요. 그래도 점점 개발을 거쳐가면 재미있는 게임이 되리라 생각해봅니다. 밑에분 말대로 언턴드+러스트 합쳐놓은게 맞는거같습니다 지금은 각종 렉. 버그 등등이 매우 많습니다. 꾸준히 패치를 해나가면 작품이 탄생할거같습니다^^
1	2D디아블로 컨트롤은 조금 답답한 면이 있긴한데 나름 괜찮다. 옛 디아블로2의 향수를 느끼고 싶다면 추천 종이라서 뭔가 싶었지만 플레이하다보면 또 나름 게임 그래픽과 잘 어울리는 편 한글패치 된점도 좋고 ...다만 컨텐츠가 조금 짧은건 아쉬운편
1	아무리 생각해도 이 게임이 어째서 무료인지 생각이 듦
1	게임 실행 하면 로딩후 검은화면에서 진행이 안되요 왜이러는 거죠? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 해결 방법좀 알려주세요 겜 하고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ
0	재미만 쏙 빠져 있음. 시간 때우기에도 적당치 않음. 스테이지마다 맵을 이동해가는 방식의 게임. 게임 속도가 너무 빨라서 더 재미가 없음. 3/10
1	갓겜입니다... 뇌를 설거지 당했습니다~! 플레이 시간 좀 적은게 단점인데.. 그 단점 정도는 뛰어남을 만한 겜입니다. 추천합니다~!
1	가치하실분
0	전략성이 별로 안좋습니다. 엑스컴처럼 분대의 다양한 자원을 이용해 깨는게 아니라 잠입해서 멀리 떨어진 애들 하나씩 무음무기로 잡는게 제일 중요함 엑스컴식으로 얘기하면 상병급 애들 데리고 끝까지 엔딩봐야함
1	조작도 간단하면서 나름 전략이 필요한 게임. 가볍게 즐기기에 좋다.
0	진짜 운영을 못하게 만들었더라
1	앞으로의 가능성이 기대가 되는 게임 허나 조금 더 편한 플레이의 방법이 필요하다.
1	혼자할거면 절대 사지 않는걸 추천 3인 협동 플레이로 플레이를 했으나 어느 '이유엔'지 자꾸 잠들어서 2인클을한 기분이 든다. 서로 트롤하는 맛이 있었던 게임 재미있었다.
1	두명이서 같이하는 게임인데 둘다 멍청해서 못풀거나 둘다 똑똑해서 잘풀면 어느새 이놈이 나랑 친구가 왜 됐는지 알수있음
1	정말 재밌게 했습니다! 컨트롤이 부족해서 직원들이 많이 죽기는 했지만 어차피 클릭 몇번이면 나오는 소모품인데 뭐 상관없죠!
1	친구랑 할라고 세일할때 샀는데 하루하고 끝
1	신박하고 취향에 잘 맞았다.
1	스팀펑크 분위기가 조금 나다 말아서 아쉽긴 해도 상당한 수작. 이 시끼들은 당장 내일 망할지도 모르는데 6시 칼퇴 안 시켜준다고 징징댐. 심지어 당직 한 번 돌린다고 과로사 배경이 한국이었으면 난이도 급하락일텐데 서양권이라 급상승
1	오프라인으로 많이함 재밌음 돈값한다고 생각함 게임 제목 뭐로 할까? ㅎㅎ
1	이거 하다보면 시간이 너무 빨리 지나가요.
1	모션샷 이중점프 미리 세팅된 무기 다 좋음 얼리억세스란점 포함하면 에임히어로보다 더 나음
0	데드아일랜드, 다잉라이트 기대하고 플레이해서 그런지 실망이 크네요. 어떤 게임인지 알았으면 실망도 안 했을 텐데
0	븅신 같은 썁 쓰레기 게임 초반에 좀비한테 바로 뒤지는건 .... 하드코어 게임인가 ??? 난이도 전혀 없고요 존나 어려운게임 죽으면 가지고 있는 아이템 다 읽어버리는 게임 튜토리얼에서 바로 뒤지죠 개 역같은 게임
1	이 게임을 추천 안할수가 없을까. 모탈컴뱃 특유의 잔인함은 어쩔수 없지만 완성도 자체는 정말 뛰어나다고 봅니다. 추천!!
0	인간적으로 누가 시키면 하지마라.. 진짜 인간성 버린다.. 마우스 키보드 여러개 있으면 하고 자기 마우스 키보드 한개면 절대 하지마
0	겁나게재미없고진짜뻥아니고이거유튜브보고재밌을꺼같아서샀는데 망겜임 ....ㅠㅠ]
0	초반 사람을 베는 것과 캐릭터의 파워,스킬등이 성장해 나가는게 좋았다.하지만 점점 가면 갈 수록 아 이거 내가 왜 하고 있지라는 생각이든다. 내가 4시간 동안 한 것이 놀랍다.
0	프레임 드랍이 너무 잦다
1	귀엽고 재밌고 약간 약빤거같음ㅋㅋ 번역도 잘 되어있음. 그래픽도 아기자기해서 맘에 듦.
1	메탈슬러그를 할때마다 느끼는건 알렌오닐의 목소리가 너무 찰졌다고 할까요....?
0	다른 사람이 명작이라해도 결국 나랑 맞지않으면 재미가 없음을 깨달았다.
1	이 게임은 멀티와 도전과제가 없습니다. 블레이블루 시리즈를 즐긴다는 것에 만족해야겠네요.
1	무료니까 얼릉 해보셔야됩니다!! 초강력 반전 게임!! 뒷통수가 아직도 얼얼하네요 ㄷㄷㄷ;; https://www.youtube.com/watch?v=enaFVXvmZe0&amp;t=13s
1	핵없고 안티치트 좋음. 매칭시간 길때가 많지만 애들 실력 수준 굉장히 높고, 안던짐. 안티치트로 인한 프레임드랍 좀 심함.
1	아싸였고 너드였던 우리들의 분노를 받아라ㅏㅏㅏㅏㅏ
1	그림을 외어야하면서 알맞게 옳겨야 한다. 그리고 보상은 야짤이다. 머리는 돌아간다....
0	11000시간한 새기가 평가함 재미조또없다
1	나.는.살아있다.
0	이 게임보다 시드마이어의 스타쉽이 100배는 더 재미있습니다. 스타쉽 하세요 스타쉽 꿀잼.
1	친구랑 해봤는데 무난하게 재밌는 것 같은데 사람이 없네요.
1	편안한 기분이 드는 음악, 그리 어렵지 않은 난이도. 좋은 게임이네요!
1	처음엔 프로필 꾸밀 생각으로 샀다가 직접 플레이 해보니 빵빵 터트리는 맛에 중독 되었네요 20분동안 겁나 집중함
0	인터페이스 거지 같내....... esc를 왜 초기화 버튼으로 지정해 놓은거야.
1	이 처자들은 무료로 해줍니다! 말그대로
0	리듬게임같은 미션들에서 입력안되는 버그 있습니다.
1	재밌었다 딱히 할 말은 없고 해피 드라이빙 타임!
0	게임 설치중 오류나서 바로 삭제함
0	경찰들은 체력 몇십 떨어진거 가지고 호들갑을 떨며 회복약을 써재껴서 암을 유발하고 적군은 거의 빈사에서 한 대만 치면 죽겠다 싶을 때 회복약 먹어서 암을 유발하고 AI상태가 이게 뭐에요
0	작은 볼륨 불편한 조작감 성의없는 시나리오 10점 만점에 한 3점 받을만한 게임
0	튜토리얼 다 깨지도 못했는데 한참 걸린다
1	레이싱휠만 있다면 얼마든지 재미있게 즐길 수 있는 오픈월드 레이싱게임. 하지만 사람들은 이름도 모르거나 알아도 좋은 평가를 주지 않은 작품이라 아쉽다 ㅜ
1	그래픽 연출은 좋은데 너무 짧다.. 이 게임을 찾아서 다운받는 시간보다 더 짧은 느낌.. 짧아도 메세지가 있으면 괜찮을 것 같은데 별게 없어서 완성된 게임보다는 게임 아트워크 포트폴리오 같은..
1	컨트롤이 너무 복잡하네요...
0	가격에 비해 너무좇도없음진짜
0	tlqkf 고인물 망겜
0	키보드 게임이 아니다. 키보드는 1인용밖에 안되고 그마저도 키변경이 안되서 사실상 플레이가 불가능하다. 패드가 없으면 패스하자. 간단히 즐기기엔 나쁘지않고 솔직히 5500원도 조금 비싸다 할인을 노려보자
0	할만함
1	최고의 수면유도제
1	이게임이 1기가도 안합니다!! 여러분
0	그래픽은 좋지만 권장사양 되도 프레임 40나오는 심한 발적화
1	밸런스도 괜찮고 다좋은데 서버문제만 어떻게 해결해주면 좋겠다.
1	석양이진다 빵빵빵
1	상당히 할만한 게임이다. 하고있던 게임이 갑자기 무료하게 느껴진다거나 시간 때우고 싶을때 해주면 아주 좋다.
1	고양이 귀엽다. 잔잔한브금과 평화로운분위기가 정말좋았고 배나 낚시대를 업그레이드하는 재미도 있지만 오류가 좀 있다는 점과 오래 즐기기엔 조금 부족해서 많이 아쉬운게임
0	아 젭라 어차피 튕길거면 애초에 집회구역 들어갈때 오프라인으로 시작할 수 있게 해주세요. 신나게 패다가 튕겼다고 알림떠서 처맞아 뒤지는게 한두번이 아니잖아
0	재밌긴 한데.. 그게 초반만 재밌음 반복적인 플레이가 너무 강해서 빠르게 질림
1	얼리엑세스치고는 상당히 깔끔한 인터페이스, 캐쥬얼한 배틀부터 나름 갖출 요소는 다 갖고 있어서 더욱 기대되는 게임.
0	무료게임이라도 기본 퀼리티는 나야 되는거 아닌지
1	게임은 재미있지만 난이도가 너무 낮아서 고인물분들은 하지마세요
0	도전과제가 뭐길래 ㅠㅠ 1시간 약간 넘게 걸려 도전과제를 전부 클리어한 후 곧바로 껐..... 다가 트레이딩 카드를 덜 모았다는 걸 떠올리고 다시 켰다 ㅠㅠ
0	진심 이거 만든 새끼들 다 짤라야됨.
0	프린세스 메이커가 아니라 슈퍼스타 메이커다. 재미 없다. HCG만 좀 보다가 안하게 되었다.
0	과거의 영광. 사람이 없다 튕긴다 보이스기능이 없다
1	겜이 오래되서 불편한거말곤 괜찮은겜인데 이거 하고나니ㄱ깐 rpg에진절머리가난다 왜지
1	멀티 없는거 아쉽지만 해보면 재미있음. 근데 너무 비싸다.
0	조작감 개병신
1	이 게임을 친구들과 하면 친목도 다지고 친구 얼굴도 다지는 아주 좋은 현상이 나타남.
1	와
1	혜자게임
1	다른 사람들은 암살단 키우는데 왜 난 깡패들을 키우지
1	공식한글화라니!!!!! 사랑합니다 유비님 :D
0	게임을 제대로 한적도없지만 로딩만 42분이 걸렸습니다 그래서 그냥 강종했습니다
1	예전에 휴대폰으로 사서 해봣는데 뭔가 컴퓨터로 하니깐 더집중되고 뭔가 더 긴장감넘칩니다. 무서운거 좋아하시는 분들에게는 추천드립니다.
0	초반부 부터 어렵고, 패드로 게임하는데 인터페이스가 너무 해요.
0	동화 같은 그래픽 퍼즐어드벤처라서 사서 게임을했는돼 계속 캐릭터가 없어지는 버그가 되서 게임을 못하겠어요 진행이라도 돼면 아무말 않하겠지만 진행이 않될정도 버그가 계속 나옴 환불할수 있으면 바로 환불 때릴거임
0	한국어 패치도 있고 평가들도 다 좋길래 구매했었는데 저 압도적인 평가에 비해 게임은 압도적으로 지루하다는게.. 아무래도 워보이들이 평점 조작을 하지 않았나 싶고... 포스트 아포칼립스 빠인 내가 못하겠다고 하는거면 이건 정말 심각하게 노잼인거시다-
1	패드없으면 사지마셈 개짜증남 근데 눈이 호강해여 꼭사셈 그럼 20000
1	나비탕 맛집
1	한번사세요 두번사세요 세번사세요 디지털 디럭스로 사세요! 에얼리언 스웜의 완벽 진화형 게임!! 니가 쏘면 나도 쏘는 공평하고 잔인한 게임입니다. 한국어 100% 지원은 정말 좋네요 ^^
1	엄청나게 불편하고 공략 없이는 힘든 게임이지만 매우 재밌다.
1	무기 별로 전투가 다 달라서 재미있는 거 같아용 ~~
1	한권의 책
1	게임 내 고양이도 귀엽고 힐링 되서 좋았는데 찌에 로켓을 달아 날리면 떨어지는게 아니라 계속 끝까지 날아가는 버그가 생깁니다 돈을 주고 샀는데 계속 똑같은 버그가 나오면 짜증만 나고 하기 싫어집니다 이것만 고쳐주시면 완벽할거 같습니다
0	퀄 후짐
1	정말 할거 없는거 아니면 절대 사지 마세요.. 특히 패드 없는분들은 ㅈㅈ 임 아니 딴건 모르겠고 시점 이동때 마다 번쩍거리는 거는 ㅡ대체 뭐냐 이거.. 성의 있는 개발자의 피드백에 감동해 추천으로 변경 합니다.열심히 개선해 주세요.!!
1	대각선!
1	그 유명한 캡콤의 벨트스크롤 게임들을 즐겨볼 수 있는 좋은 기회입니다, 라고 하고 싶었지만 대부분 에뮬게임으로 구할 수 있는 녀석들입니다. 에일리언vs프레데터, 퍼니셔 도 있었으면 좋았을텐데, 이게 아쉽네요
0	예상외로 실망
1	평범한 시간때우기용 게임. 7 Wonders 시리즈 중에서는 제일 컨텐츠도 풍부하고 그래픽도 좋은듯 다만 미니게임이 좀 짜증남... 뭔가 AAA게임을 하기엔 시간이 적절하지 않을때 짧은 시간을 보내는 용도로 설치해두기 적절한 게임?
1	드라마 위쳐를 이해하는데 크게 도움이 될겁니다. 동시에 드라마 속 트리스 메리골드를 보고 썩은 눈을 정화할 수 도 있을 거구요.
0	파크라이는 끝났다.
1	소소하게 게임만 하다가 과금 안하려고 했는데, 개같은 에어맨 새끼 몸값 ㅈㄴ 비싸네;;;
1	아이템 파악하기가 좀 힘듬 긴장감있고 몰입감 있음
1	해볼만한게임임 근데 엔딩이 존나 허무하다
0	와 오랜만에 평보러 상점페이지 오니까 가관이네 ㅋㅋㅋ 불따봉 누르고 갑니다
1	한번사라 DLC사라
0	볼륨이 작고 스토리에 흥미가 없어요
0	개적화가 너무 심해서 못하겠다 눈이 너무 아파
0	49.99달라에 삿는데왜 풀게임을 또 사라는 거죠?살려고 햇는데도 구메되지가 안는데요?
0	자꾸 나가지고 플레이가 아에 안됨
1	정말 재미있습니다. 오랜만에 기발하고 참신한 새로운 전략게임이었네요. 쭉 발전해서 승승장구 했으면 좋겠습니다. 이런게임이 많이 나오고 크게 되야합니다.
0	이상한 놈들이 많아서 즐길수가 없음
0	조작감이 너무 어렵다 트럭이 잘밀려나서 어디 부딪치는것도 빈번하다 속도내다 잘못해서 차량과 부딪치면 경찰이 떠서 시간낭비,돈낭비 된다 브레이크 조절하는 칸이 없다 영알못인 사람은 하지 마시길
0	스팀 오픈이 대체 언제임..??
0	병신같은 겜
1	플스판으로사고 PC로도 삽니다
0	아니 마지막에 체사레 잡으라해서 성벽올라쳐들어갔던 그때부터 강제 노클립모드되서 지우고 다시한번 스토리모드했는데 똑같네 ? 허허 윾비소프트 개새끼 하하하!
1	제발 빨간선에 좀 머물지 마라 내 눈, 손아
0	노잼작
0	딸깍딸깍 존나 시끄럽네 ㅡㅡ
0	난 아직도 이게 뭐하는 게임인지 모르겠다.
0	번들로 산 미연시 게임이다. 난 미연시 덕후가 아니므로 평가는 패스한다. 껒영
0	재미 있습니다만 턴을 200턴이상 넘기면 용량 때문인지 저장하고 다시 불러오기하면 로딩에서 멈춰버려서 겜을 다시 시작해야하네요...아쉽습니다.
0	너도 아무래도 영원히 내 라이브러리 속에서 썩을거 같다. 게임이 이렇게 힘든건 오랜만이네. 반다이 개**들.
0	다 좋은데 업데이트 오류 좀 고쳐주셈
0	넌 나에게 모욕감을 줬어. PC를 묻히다니.
1	락! 앤! 스! 톤! 브! 라! 더! 그런데 그 브라더를 찾기가 어렵다...
1	나름 버스기사로써의 매력과 하는일 도로탐색 등을 할수있어 힐링이 되는 게임이다.
0	난 아메리까를 기대했는데 폴아웃도 파크라이도 아닌 이야
1	게임을 구매한 다음날 무료화가 되어버린게임 ㅎㅎ..
1	용팔이 시뮬레이션 단순 부품 교체까지는 쉬운데 밴치마크 점수 요구한다든가 수리해야 할게 여러개 몰려있으면 주문한것들이 뒤섞여 부품 잘못 넣는 경우가 많아짐
0	와 사자마자 40분하고 환불하기는 또 처음이네 ㅋㅋ 노부나가 창조랑 엄청 비교되네..
0	멀미가너무심해요
1	이제 슬슬 75%할인해줘도 되지않냐?
0	정말로 보이는게 다인 게임
0	시팔 졷같은게임 차라리 배그를더하지 시팔 이돈으로 상자깡이나하겠다
0	기대하고 샀다가 튜토리얼에서 끔... 모나코정도의 간단한 시스템을 원했는데 생각보다 복잡했고 귀찮았음.... 세일할때 샀었으니 할말은 없지만. 그다지 추천하진 않음
1	고전명작.
0	스토리도 약간 아쉽고 지루한부분이 많았습니다. 게임플레이 시간 짧게 느껴지고 스토리가 너무 길게느껴졌어요
1	공략없이 깨기는 매우 어렵지만 공략을 보면 게임을 할 의미가 없어집니다 자신의 지능과 직감을 시험하고자 하는 분에게 추천드립니다
1	화장실
1	인기가 시것어
0	connecting 만뜨고 방에 안들어가짐
1	그림자 속에 들어갈 수 있는 인디 퍼즐 액션. OST가 뛰어나며, 퍼즐의 난이도도 적절한 수준으로 괜찮게 할 수 있습니다. 볼륨이 약간 짧은 것이 단점.
1	후딱 깨고 롤하러 갈랬는데 꽤 재밌고 양이 많은 것 같네요 한글화 나와서 더 많이 알려지면 좋겠음 영웅서기 하던 그 느낌 그 감성 ㅋㅋ
1	게임은 참 좋은데 말이야 여성 유저한테 엄마 엄마 이딴소리 지껄이는건 역겹다 애들아;
0	무료인데는 다 이유가 있는거 같다.
1	집단 린치 체험게임 쫄이 3명이상 모이면 보스가 된다는 사실을 알려준 갓겜
1	처음에는 대충 누르다보면 연쇄적으로 터져나가는걸 보는 재미가 있었고, 난이도가 올라가면서 부터는 퍼즐답게 고민하는 재미가 있었다. 어렵지 않고 가볍게 즐길만한 퍼즐 게임.
0	이 게임을 보고 지그마 왈 "DLC 애미 뒤졌네"라고 남기셨다
1	하면 할 수록 재미가 우러나오네요. ㅎㅎ
0	개적화의 대표작 버림받은 자식
0	반년동안 세일하고있는 갓--겜 껌 한개사는게 좋음 진짜임
1	그냥 존나 재밌어요 하세요 2편도 사세요
1	"안녕? 네가 뭘 안 누를지 몰라서 존나 많은 버튼을 준비해봤어!" 라고 말하는 듯한 사려깊은 게임입니다.
0	이 게임은 시작하자마자 게임이 깨져서 나와 갈 길도 모른 채 해결 방안도 모른 체 환불을 받아야 했습니다
0	스코프에서 총알이 나가는 개빡치는 게임, 뽀록샷 씨빠꺼
1	진짜로 재밌어요
0	응 주작이여
0	공략보고 따라하거나 친구랑 킬링타임할 거 아니라면 그냥 추억으로만 가져가자
0	진짜 엔딩이 그거야?
1	유적이... 우리 가족이 되었다...
0	조작감이 별로임
0	뭐라는겨
0	그지새끼들이 한글왜안돼냐
0	스킬쓰는맛과 타격감은 일품이나 퀘스트 하다보면 맵 여기저기를 다니는데 주인공이 폐렴걸린 세키마냥 조금만 뛰면 핵핵거림 여기서부터 존나 짜증나서 포기함.
0	2017년에 플레이하고있는데 왜 렉이 걸릴까
0	않이! 외 다운 66.6기가 다 받아놓오 어? 속에 또 다운로드 그거. 그거말야 어? 외 이렇게 다운속도가 느린건데엉?나랑 장난쳐?
0	컴애 만나면 사람이 없으니까 게랑만 계속해야함 ㅋㅋ 그런새끼들은 렉으로 이김 ㅋㅋ 컴터를 바꾸든가 피시방을 가든가 그새끼들은 양심이없어 ㅋㅋ
0	너무 옛날 게임 그래픽 개
0	제법 많이 길러놨더니 갑자기 초기화되서 기껏 길러놓은게 다 물거품이 됐어요 ㅠㅠ 이렇게 되신 분들 또 계신가요 정말 속상함 ㅠㅠㅠ
1	재미 있어요 ^^ 8년 기다릴만 하네요!
0	좋나 어려워서 맨탈 터질때가 많긴한데 재밋음
0	이거 돈 주고 사지마세요 이거에피소드1 끝나면 에피소드 하나씩 사야되요 하지마세요 아까운내돈
1	확실히 유치한 감이 있습니다. ㅋㅋ ;; 하지만 캐릭터들의 개성이 잘 표현되어 있고 아기자기하고 귀여운 모션들을 보는 즐거움이 있구요. 숨겨진 키트들을 모아서 완성시킨다는 목표도 좋았고, 돈을 모아서 캐릭터들을 사는 점도 괜찮았어요.
0	망함
0	디아2 이후로 이렇게 파밍에 미친게임은 오랫만이다...
1	재미따 ㅎㅎ
0	뭘 리마스터 한거임??? 데스몬드와 헤이덤 외모를 더 못나게 리마스터?
0	그냥 할로윈 서바이버만 해봄 뭐... 그냥 슈팅 게임.... 어떻게 혼자해보려 해도 안되더군요. 싱글이 안되다니.... 정말 친구들과 해야하는건가....!?
0	서버렉 자신도 모르는 플레이버그로 벤당할수있습니다
0	1시간도 채 플레이를 할 수가 없었는데, 정말 다른 건 모르겠고 가장 짜증나는 점은 "마우스 포인터"가 보이지 않는다는 것. 내가 마우스를 어디에다 두고 총을 쏘고 있는지는 알 수 있었으면 1시간보다는 더 많이 플레이했을 수도 있었을 것이다.
0	시작화면에서 자꾸 꺼져요;;;
1	조선시대의 남존여비 사상이라는 특이한 소재 촘촘히 짜여진 서사 구조와 퍼즐을 푸는듯 한 게임요소, 짱귀여운 등장인물들 까지... 완벽하다!
0	머리 아파
0	내 고등학교시절 그리고 현재.. 6천시간을 플레이한 내 인생이 레전드다.
0	제값주고 산 내가 병신호구새끼였지
0	노잼스그라이
0	랙
0	한글 번역이 없어서 스토리 이해하기 개힘듬
0	테라리아 짝퉁짓 하다가 완전히 실패한 쓰레기게임. 50퍼 할인이라 샀는데 낚시임. 그돈이면 상상친구랑 같이 테라리아 2개사서 같이함 ㅅㄱ
1	스팀 무료 게임 가운데 가장 재미있는 게임. 게임에 꽤 공을 들여서 개발했다는게 티가 난다. 도입부 부분은 최근 한 게임 중 가장 완벽했던거 같다. 음악성 9/10 조작감 9/10 분위기 10/10 조크 8/10
0	과거의 특징은 없어지고 뭔가 평범해진 게임 기존의 맥스페인 시리즈를 생각한다면 실망... 그냥 따로 놓고 보면 할만함
1	걍 쏘고그런거밖에없는듯
0	정말 즐겁다
1	후반부 스토리 번역이 매끄럽지 않아서 집중하기 어려웠지만 팬번역이니 어쩔수 없고.. 어쨋든 재밌는 게임. 후속작 개발중이라는데 딱 이정도로만 나와줬으면 좋겠다.
1	머리에 쥐나는 유형은 아닌 술술 풀리는 재미가 쏠쏠
0	ㅅㅂ왜 계정생성만하면 오류뜨냐고
1	절대로정가주고사지마셈그리고패치한면게꿀젬
0	프레임 드랍이 있는데 이게 그냥 꾸준히 프레임이 낮은게 아니라 화면 회전마다 빨라졌다 느려졌다 난리가 나네요...
1	그림 이쁨 패는맛 있음
0	현재 윈도우 10에서 프레임이 10 이하로 뚝뚝 끊기는 현상이 발생하네요..
0	허허 예전엔 좋았지
1	빨간색과 파란색을 적절히 몸에 발라가며 싸운다는 흔하고 고전적인 게임스타일을 가지고 있지만 2018년도까지 스위치 정발이 불투명한 상황을 고려해 봤을 때 정발되지 못한 스위치 대용으로 조금이나마 위안이 될 거라는 생각을 해봅니다
1	0와 비교하면 확실히 부족하긴 하지만 그래도 재미는 있다
1	비운의 화가가 되어 환각체험을 해보자
0	같은 제작사의 전작인 드리즐 패스를 해봤었는데 영어를 몰라도 재밌게 했었습니다. 이번것은 진심 맵도 복사 붙여넣기에 그래픽도 더 떨어졌고 재미도 드럽게 없음 걷는게 끝임
0	생각보다 단조로운 연출 그렇게 참신하진 않았던 결투액션 서부시대를 맛만 보여준 듯해서 많이 아쉬운 작품
0	이딴걸 왜 만든거지?
0	쿠.소.게
1	마법사 망나니
1	다크소울 1, 2, 3로 살짝 고인물을 바로 정수기에 넣어버려 1급 청정수로 바꿔줍니다^^
0	처음부터 어떻게 해야하는지도 몰르겟고 낚시대를 들고 가서 게속 있어도 물고기도 안잡히고 재미도없고 시간만 잡아먹습니다. 진짜 낚시좋아하시는분들만 하시는게 좋을꺼 같네요 움직임도 별로 인거같고 재미도없네요
1	무료임에도 불구하고 양질인 수수께끼와, 내용을 잘 살린 미스테리하고 공포스러운 분위기가 어우러져 잘 만들어진 게임입니다.
0	버그있음 ㅡㅡ 하다가 바닥이없어짐 ㅈ망겜
0	좆목+감자서버= 겜
1	졸라재밌다 넷플릭스 드라마는 집어치우고 걍 게임 세계관 탐방이나 ㄱㄱ
1	타격감이 섹스급;;
1	내가 쌉벌레라 그런지 좀 어렵습니다. 그것보다 제작진들은 왜 한국 성우를 캐스팅 안한거죠?
1	너무너무너무재밌어여빨리 새로운직업도나왔으면좋겠어요
0	너무 어렵고 시스템이 불친절하다. 게임 추리 난이도도 굉장히 높은 편.
1	콤보 개어렵
0	하지마 시-발 진짜 좆같은 훈수충새끼들 뉴비배려라곤 1도 없음 지말 안들으면 뭐라하고 따라해도 자기 어딘지 몰라서 욕 존나처먹고 하지마진짜 좆같은거 이거할빠에 팀포가 훨신 유익함
1	개꿀잼 ㄹㅇ이거 돈주고 해야하는거 아니냐
1	온갖 패러디와 재치 넘치는 부분들이 정말 좋았습니다. 하지만 게임 내 100% 도전 과제를 달성하기에 노가다성이 심해서 좀 힘든 면이 있습니다.
0	두번다시 하기싫다 게임자체는 재미있지만 스토리가 너무 마음에 안든다. 게임을 클리어하면 만족감과 성취감이 밀려와야하지만, 이게임은 플레이어를 조지기 위한 게임이라고 생각할수 밖에 없다.
0	한국어 적용안되고 멀티도안되다
0	좀비에게 죽으면 좀비가 되는 게임 기본적으로 "노모어룸인더헬" 과 별로 다르지않아서 구입은 보류하는게 좋다
0	안움직이는 버그 애미 뒤졌냐고
0	뭘까...내취향은 아닌...
1	이거 하느라 시간가는줄 몰랐습니다 스토리 보는 재미도 있고, 에임 보조가 있어서 맞추는 것도 어렵지 않았던거 같습니다
1	게임이지만 게임 밖을 보여주는 게임.
0	대정령이 어그로를 끈게임
1	얍얍이 보고 깔음 ㅇㅅㅇ
0	이렇게 끝내놓고 하프라이프 3를 만들지 않는 벨브는 진짜.... 하프라이프 완결 나오기 전까지는 이 게임 하지 마세요 . . 언젠가는 나올거야 언젠가는...
0	아 내눈
1	(갓겜입니다.)특이하게 축구를 자동차와 접목시킨 게임입니다. (하세요.)축구게임과 레이싱 게임을 즐겨하지 않지만, 게임 자체가 다른 게임들과는 새롭습니다. (하라고.)상자깡이 존재합니다.
1	롤 점검할때 친구랑 하기 좋은겜 ㅎㅎ
0	현재서비스중인MMORPG게임들중 게임성이나 운영이나 종합적으로 탑5에 드는것은 인정합니다. 근데 이게 최선입니까? 더 재밌게 만들수 있잖아요...
0	내가 진짜 복싱을 하는건지 초등학교때 개싸움한걸 다시 해보는건지 이해가 안간다.
0	1 사세요
0	콜렉터예구한 흑우인데, 저같은사람이 있어서는 안됩니다
0	컨텐츠는 꽤나 신박한데... 뭐 성 쌓고 몬스터 막고 초반에 꿀잼인데 시간 지나면 반복되는 지루한 게임플레이 방식... 크리에이티브는 버그 때문에 성짓기도 힘들고... 무엇보다 버그가 너무 많은 것 같음... 멀티 아니면 할 맛 없는 게임
1	롤 다음가는 무료 갓겜
1	업데이트로 컨텐츠만 계속늘리면 갓겜
1	멀티돌리다가 접지말라고 뉴비들 스파르타로 교육(빠요엔)하는 차칸 인공지능들......
1	컴퓨터가 좋을수록 팅김이 많다는게 맞는것도 같네요 i5스카이레이크에 750ti 쓰는데 전혀 팅김 렉 현상 없이 잘 플레이하고 있습니다..
0	아시아 서버가 없어서 핑 자체가 일단 너무높고 랙이심함.뭐 환경그래픽은 그냥 그런데 몹 잡을떄 2d종이짝 때리는거같다.pvp지역은 아직 안가봤지만 pve지역에서 사냥만 해봐도 랙이 너무심해서 pvp는 안봐도 뻔할듯하다.
0	고인물 씹새끼들
0	클라이언트에서 페이스북 로그인시 키고 플레이버튼 누르면 게임 접속해서 다시 로그인을 하라고 하는데 이 비밀번호를 알아낼 방법이 없음 얼마전엔 자동으로 로그인되서 게임을 플레이했었는데 왜이러는지 의문
0	진짜 너무 튕겨요... 한겜 다 끝내본게 드물정도 저장이야 꾸준하게 자동저장 되니까 상관없는데 3~4시간 게임 해서 이제 전국제패 직전인데, 한번 튕기고나면 절대 다음으로 진행 못함미다..
0	게임 난이도 너무 어려움 진입장벽이 나이아가라폭포를 거슬러올라갈 정도임 물론 영어를 못해서 더 어려운것도 맞지만 영어 한다 쳐도 어려운듯
0	싱글도 기대이하. 멀티는 괴수들. 어찌됬든간에 사면 후회합니다. 스토리도 노잼. 감동씬도 이야기에 반전도 뭔소린지 이해도 안되고. 내가 알피지겜 산것도 아닌데 총기에 레벨이 있네?
0	재미없어
0	다른 건 됐고 AI좀 어떻게;; 보행자, AI 차량 때문에 게임이 하기 싫어짐 그리고 밤하고 비올떄 차선좀 보이게 해라 라이트는 약해서 쌍라이트 켜야되고ㅡㅡ 게임을 만들거면 제대로 만들든가, 하라고 만든거냐
1	창의력이 좋아짐. + 약빤 짓을 오지게 할 수 있다.
1	볼륨이 살짝 아쉬움. 핀볼이나 랜스같은건 고정 쥐기면서 왜 칼이나 망치는 트리거 누르고있어야 하는지 모르겠음. 매우불편. 그리고 솔직히 다람쥐게임은 너무 양심없는거 아님니까 ㅋㅋ
0	한구겅내놔
0	언제까지 앞서 해봐야 하는 게임 이더냐 !
0	왜 내 돈 주고 구입해서 그림까지 그려야 하죠 ? [돈 뺏기고 몸 뺏기고 전자오락] (80년대 언론 기사 제목 톤으로)
1	그 시대에 이런 게임이 나온게 신기할 수준이다. 바이러스의 변이와 관련해서 돌연변이, 괴수 등등으로 프토2도 해본 사람으로써 정말 완벽한 게임이었다.
0	음...그냥 라이브러리 채우기용 게임 같아요. 멀티인데 멀티가...
1	물리엔진 대박
1	비공식 멀티플레이 때문에 샀는데 31시간을 조졌다.
1	모바일에선 담지 못한 컨트롤을 PC로 즐기는게 너무 좋다.
1	씹노가다겜.
0	컨트롤이 잘안되네...ㅎㅎ 잠시보류함^^
0	배트맨이 배트모빌 위에 나는 장면만 나오고 실행이 안되네요ㅠㅠ 아캄 오리진은 잘되던데...
0	실행이 안되요ㅠㅠ 파일을 찾을 수 없다네요
1	마무리만 잘 지었으면 완벽했을 아쉬운 게임.
0	그냥 Banished 를 하세요 . 게임 완성되려면 한참 남은듯...
0	한판하고 바로 지웁니다... 이럴거면 차라리 어드밴스드를 다시 만드세요
1	플탐 13시간 정도 (스토리) 재밌게 했습니다 딱히 아쉬운점도 없었음
0	일단 개적화에 실행은 되나 3초에 한번씩 멈칫함 그래픽도 개인적으로 갬성차이가 있겠으나 20년도 발매한게임인지 의심스러움 플레이는 멈칫거리는 현상때문에 바로 환불각잡아서 안해봄
1	추억이 생각나서 좋은데 업적이... 아직도달안했는데 프린세스가 되었다고 뜨네요 ㅠㅠ 으아아아
1	이 게임을 시작하는게 아니었다 이 게임을 시작하고 내 시간이 사라져버렸다. 아침 10시에 켜서 시계를 보면 8시다..... 내 시간 돌려줘.....
1	아이씨 벨 시즌패스 사지 마시고 일반판 사세요... 전 이게임 수정이 된줄 알고 시즌패스 구입했는데 시즌패스 등록도 안되고 컨텐츠 다운로드도 안됨 ㅡㅡ;; 아이시부럴 환불요청햇음 ㅡㅡ
0	뭔 게임이 가면갈수록 좋아지는게 아니라 유사겜이 되는거여..... 적어도 큰 지장이 생기는 버그만은 고쳐주지....
0	싱글은 쓰레기고 멀티 진입장벽이 높다. 시즌패스는 노양심
1	다크소울 시리즈는 RPG 세기의 명작
0	저만 세피라 보스전 들어가면 렉걸려서 게임이 꺼지나요?
1	운빨좆망 발암겜
1	고단하지만 현실을 살 것인가 행복하지만 상상만 할 것인가 왕을 살리고 그를 죽일것인가 그를 살리고 왕을 죽일것인가 결국 왕이 어릿광대이고 어릿광대가 왕이었다
0	저 DLC업데이트 소식이 전혀 없는데 어떻게 되가시나요? 디제이맥스 리스펙트에 수록되어 있는 곡만해도 엄청 많은걸로 알고 있는데요......
1	고인물이 너무 많아요 ㅠㅠ 근데 캐릭이 멋있어요 콤보 쾌감이 좋아요 연습시간 졸라 필요해여
1	이 게임을 무료로 받았지만 같이 할 친구가 있다면 기꺼이 사줄 수 있는 게임 서버를 구축할때 창작마당에서 캐릭터를 추가하거나 아이템같은 것들을 추가해서 더 많은 재미를 즐길 수 있음
1	빌어먹을 넷마블 진심 짜증난다 재미있기만한데 열받네
1	메인메뉴 노래가 너무 좋아...
0	포로 처형기능 같은것좀만들어주던가 적국에 장군이 많아서 턴마다 공격오는데 나도 공격좀하자 길이 하나라 공격이 오면 공격을 갈수가 없네
0	게임이 정말 ㅈ같습니다 하지마세요 ^^
1	재밌다 양학하기좋음
1	본격 PTSD 체험 게임 (당신은 여전히 좋은 사람입니다)
0	탱크망하더니 씹덕으로 전향하네
1	명작보다 광고의 중요서을 알게 되는 게임.
1	메트로 2033 리메이크판 가격값재대로 합니당
0	음....그냥 시간때우기용
0	별로... 재밌지도않고 특히 주인공의 병때문에 게임플레이가어려움(심하진않지만) 하지만 여러가지 세세한묘사(칼질하면 풀이 잘리거나)등은 좋았음
0	무료라서 받았는데 한 개만 무료고 나머지는 구매해야하네요.
0	너무 미화했네요 자기를 3인칭으로 부르는 것도 좀
1	단순하게 보일수도 있지만 하나하나 디테일을 관리하는 재미가 있습니다. 소소한 재미를 좋아하시는 분들에겐 강력 추천드립니다.
1	우주 크기가 제한은 있지만 충분히 넓게 구현되어 있습니다. 방구석 은하여행이 가능해집니다.
1	재밌습니다 시간 때우기 좋네요~ 그런데 업적 중에 Cat and Mouse! 이거 깨는방법 아시는분 계신가요?? 댓글좀 달아주세요 ㅠㅠ
0	아 실행 안돼 ..
0	게임시작하고 로딩을 한시간째 하고있네요?
0	fm의 마이너
1	전차 종이장갑설
0	창작마당이 없어서 한글패치를 따로 다운받아야되고 한패를 하면 사건(2차대전시작)(폴란드 침공) 등등이 일어날때마다 튕김 괜히 샀다고 생각됨 차라리 hoi4를 사서 하는걸 추천
0	자유도가 굉장히 낮다. 좋은 점수의 게임을 받기 위해 해야할 것이 정해져있는데 그걸해서 한번 좋은 게임을 만들면 그 뒤로는 단순반복이다. 선택지가 너무 없어서 처음에는 신박했으나 금방 질렸다.
0	원작의 뜻을 이어받는 운빨겜
1	재미있네요 허허허 굳!
0	안하는게 이득
1	아직도 길 찾는데 헤매고 있다. 그래도 1회차보다는 덜 헤매지만..ㅋㅋ 슬슬 현타 오는걸 느끼는 중...
1	꿀잼이네여 ㅋㅋㅋㅋ
0	2시간정도 게임했는데 왜 밴이 되었는지 모르겠습니다.
1	좀 단조로움 엔딩은 봤는데 도전과제 뭐 깬게없어 무료판도 있는데 무료판으로 체험 허싈?
1	정발하면 구매함
0	이야 빨리 환불ㄱ
0	세이브파일이 날아갔다. 그것만으로도 이 게임은 구려! 뭐, 저것도 한 몫하지만 전작과의 크게 다르지 않은 전투에 실망.
1	전기톱은 최고의 대화수단이지!
1	싱글도 할만하긴 한데 친구랑 하세요 꼭 개꿀잼
1	드디어 기다린 gta5 !! 기다린 보람이 있넹 ㅎ.ㅎ rockstar games !!! soooooooooooo goooood thanks
1	아마 이 게임을 하신분들은 아시겠지만 돈을 턴건 나 자신이 아닌 오버킬이라는 것을 후에 깨닫게됩니다.
1	www.youtube.com/watch?v=R-OIqCUeWDE 아이작보다 어려운 아이작과는 다른 아이작류게임 7.3/10
1	처음에는 조작이 어려운데 하다보면 방향전환과 속도에 감이 잡혀서 스테이지는 올라 갈수록 맵 구조는 복잡해지지만 20스테이지까지 쉽게 깨지네요 - 집중해서 스테이지 깨는 재미가 있습니다!
1	한글패치 됩니다. 언어압박 심하신분들 구매 전 인터넷에서 한글패치 확인해주세요. 다만 복돌판보다 불편한 점이 있다는게 좀 그렇네요. 아무리그래도 유료판이 편의성이 딸리는건 좀...
1	재미있는고인물 한글화도 잘 돼있음
0	7분하고 게임 접음. 이딴 게임을 내가 왜하나 싶었다 ㅋㅋㅋㅋ 스팀 무료게임 추천에 있길래 했는데.. 왜했지 :;
0	가입 불가능\ 문의 받지도 않음음 넷마블에서 엄청 많이 했는데데 스팀판은 별로고 넷마블일때는 추천함
1	아무리 생각해도 이 게임은 평범한 게임이 아닙니다. 그러니 다음편 대기중 . . . (그리고 YOU가 bgm으로 나옵니다. 게임 도중에도 몇 번 들리네요ㅎ)
1	옛날게임치곤 재미있다.
0	씨,발 너 많이해
0	최적화 노답게임 내 스탈에 안맞아서 그런가 다신 키기싫음
1	도전과제 땜에 고생했지만 잼다.
1	하나도 안무섭네요 ㅎㅎ 재밌는게임
0	어떻게플레이하는지모르겠다.......
0	차라리 chess.com 이나 lichess.org 하세요. 솔직히 저건 개발자 마인드가 궁금합니다.
0	얼리 엑세스때가 제일 하기 좋았다
0	너무 불친절하고 재미가 없습니다.
0	한글화 해준다고 유저 배포는 막아놓고 한글화 안하는 병신겜
1	도과 달성이 용이함...2~3시간 정도면 100% 달성 가능할 것 같네요. 물론 지루한 반복 작업이 따르지만요.
1	레포데2에게 전성기를물려주고은퇴한게임
1	그냥 재미있다 닥치고 사서해라.
0	룩딸,부심러,될놈은 되는 게임입니다. 특히 한국 거래섭 어드민들 친목때문에 할맛이 안납니다... 모자 시스템이 없었을땐 할만했는데...
1	55살에 탬플러 한태 빅엿을 먹이고, 경비병들을 학살하고, 여자도 꼬시는 나이는 아무 의미없다는 에치오 형님. 다만 예니체리는 예외라 카더라.
1	슈퍼 헥사곤 보다는 중독성이 약하지만 이걸로 친구랑 내기 하면 재미있을듯
1	이번한글화 개인적으로 마음에 안들지만 재미는 인정한다
0	프로필 버그나서 세이브 파일 날아감! 게시판 보니까 예전부터 있던 버그 같은데....짜증....
1	패드조작 가능한 게임이지만 패드로만 하면 게임진행이 안되더군요. 길이 막힐때 마우스를 움직여보면 패드로 할수 없는 조작법이 있다는걸 알았네요. 크리스마스 악몽 같은 분위기에 나름 퍼즐푸는 맛이 있습니다. 전 추천하고 갑니다.
0	게임은 재미있었는데... 칼이너무 사기인데다 사람도 별로 없어졌다. 신선하고 재미있었는데 많이 아쉬운작품
0	게임성이 좋으나 한국인들에게는 추천하지 않는 게임이다. 핑이 최소 150이상이며 아시아 쪽으로 가면 핑이 300주변이다 . 혼자 달리다가 터지는 광경도 볼수 있다
0	켄신 좆망겜
1	편하게 하기 좋은 게임이다. 퍼즐이긴한데 그렇게 어렵지도 않고 도전과제 모으는 재미도 쏠쏠하다. 팁으로 도전과제 다 모으기위해 구간마다 세이브를 따로 따로 하는게 좋다. 그렇지 않으면 2회차를 해야 할수도 있다.
1	초반 : 전염성 최대로!! 후반 : 치사율 최대로!!
0	이웃집에다 절대 이길수가 없게 세팅된 약탈자를 박아놓으면 누가 재밌어하나 이거 빨아대는 놈들은 다 치트치고 하는건지
0	관심도 갖지 마세요.
0	개 좆같은 고인물게임 새끼들
0	이세카이 용사인 줄 알았던 나. 알고보니 최약체?
0	추천하고 싶지는 않소!
1	이틀간 열심히 했는데 머리가 아프기는 했지만 여러 센스들에 감탄하며 즐겼습니다.
0	최적화가 별로임
1	기톱이 아저씨 너프좀
1	누구나 진엔딩을 볼수있는게임
0	뭔가 지루했다.
0	아 제발 난 게임이 하고싶어 ㄹㅇ루 1시간 반동안 매칭중 연습게임밖에 못했어... 본게임을 단 한판도 못해봤어..
1	2000년에 cd 5장으로 된 게임을 처음 사고 지금도 부여잡고 하고 있습니다
0	고객이 열심히 어케 재미좀 보겠다고 만들어놓은걸 삥뜯어서 파는 창조적인 개새끼들임 돈은 받아쳐먹어놓고 일을 딴놈도아니고 고객한테 떠넘긴다는 아주 존나게 대단한 발상을하는 볼트텍만 못한 좆새끼들 이새끼들겜은 g2a로 사세요
0	사회적 거리두기를 실천하는 모습
1	게임을 시작하기 전의 나: 헉헉...여캠 게임이라니 (두근두근) 게임을 시작하고난 후의 나: (한손을 턱에 괴고) 클릭. 클릭. 클릭. 클릭. 클릭. 클릭. 클릭. x 무한반복
0	최적화 개판. 스토리 망... 조작성도 별로고 다 않 좋았음.
0	세일해서 샀는데도 후회한 게임...nba나 드래곤볼게임이나 살걸 ㅠ...
1	나름 재미는 있다.
1	2017 스팀 어워드 2관왕!직접 해보셔서 그 이유를 찾아보십시오! 눈으로 감명받고 귀로 감동받으며 손으로 눈물납니다 도박이 이렇게 무섭습니다 여러분...
0	개놈들ㅇ아 크덤 몇번이나 뜨냐.. 미친 게임 내가 왜 이걸 샀을가 개새들
0	1인칭 언차티드? 같이 보이지만 수준은 많이 모자람
1	재미는 있음 그게 다임
1	이번 업데이트로 나름 좋아졌네요. 그러나 제 컴터에서 반사옵션 적용안되는 버그는 있네요.
0	생존자 적폐퍽도 문제, 살인마 적폐들도 문제 밸런스 신경좀 써줬으면 함. 버그,핵도 문제고
1	게비스콘 게임 친구가 없으니 서럽다... 허연- 찹쌀떡이 노긋하게 다님
0	액션RPG 미들어스 시리즈 생각하시면 안됩니다. 인간,드웦,엘푸 3명이서 같이 투닥투닥하며 템파밍하고 그런건데 지겨움...
1	귀여워 동글동글 귀여워
0	분명히 재미있는 게임은 맞는데 조작이랑 인터페이스가 좀 답답합니다..
0	시원찮은 타격감과 괴상한 움직임, 어수룩한 마법을 경험하고 싶다면 추천하고싶은 게임! 세일할때 사서 무려 2시간이나 했다는게 자랑스러운 게임!
0	비밀번호를 까먹어서 다시 바껏는데 로그인은 여전히 안되네요 여러번 시도햇는데 똑같습니다. 걍 운영을 하기시른듯 합니다
1	할인하면 1,2 천원 갓겜
1	- 유로트럭의 미국 버전 - 유럽과 다르게 미국은 일직선 도로가 많다 - 그래픽은 유로트럭과 큰 차이가 없다 - 유로트럭 보다 더 심각한 졸음 유발... - 발매된지 시간이 많이 지났지만 맵이 아직 서부의 일부만 플레이 가능하다
0	개쓰레기 게임 크덤 개많이 뜹니다 사지마세요 개쓰레기임
0	조작감 너무 않좋고 기체가 너무 빠르거나 너무 느림 필살기가 너무 아쉬움
0	할인할때 랜덤박스에서 사서(뽑아서) 나온 게임인데.. 돈이 아깝다. 애들 게임이구나. 새오나온건데 대체 언제쩍 게임이야?
1	다 좋은데 한국어 버전도 지원했으면 좋겠고 프레임 키도 써서 설정할 수 있도록 하면 좋겠다고 생각합니다.
0	오리진 생각하고 구매했는데 그래픽이 너무 안좋아서 환불함 4k 풀옵인데도 그래픽 상태가 너무 안좋음.
0	멀티겜인데 멀티가 안됌
1	늘 똑같은 거 하는데 늘 새롭게 느껴지는 게임
0	온라인 플레이를 하려하는데 서버가 없다고 계속 안되네요 왜 그런지 모르겠어요
0	맥에서 한판 할때마다 저장도 없이 튕깁니다. 설정만 들어가도 튕기네요...
1	일단 개인적으로 아주 재밌다..배그,하이즈 즐기는 분들도 재밌게 즐기실 배틀로얄 형식의 게임으로, 무료게임치곤 너무 재밌음. 한마디,,그냥 해보시면 암.
0	Hipix studio가 만든 게임 . 한마디로 정리가 된다. 도데체가 발전이 없네 네 ~ 다음 쓰레기 ~ 0 / 10
0	G포인트는 어떻게 쓰는거에요?
1	귀엽긴한데 애들 너무 어린거 아님?
1	퍼즐과 액션이 섞여있는 게임입니다. 전투씬의 시점이 조금 불편합니다만 방식은 쉽습니다 화면이 조금 난잡해 지는데 그걸 일부러 만든거라 한번해보시면 어떤 느낌인지 아실겁니다.
0	재밌어서 자꾸 하게 되네요. 그래서 비추천
0	개노답 병신게임 차라리 인디게임을 두개 더 사는게 나을정도
0	권장사양보다 훨씬높음에도 불구하고 풀옵은 무슨 중사양에도 자잘한 오류가 생긴다
1	영어로 환불각 멘탈이 탈탈탈 ㅠ.ㅠ 한글패치 능력자 언넝 나왔음 좋겠음둥 ;ㅁ;
0	개 쓰레기 병@신 게임 힘들게 4구역 보스 다 깼는데 팅겼네요 다신안함 이 쓰레기 게임 절때 사지 마셈 보스전 깨는깐 팅겼음 시@발
1	뭐해 안사고 빨리 구매버튼을 누르란 말이야
1	이 맛은! 남자의 로망을 곁들인 맛이로구나! 플래티넘 게임즈!
0	오래전 구매해서 이제야 플레이를 하고 있는데 . 튕김이 이렇게 심각할 줄은 상상도 못했다.. 리마스터1은 튕길때는 겜 시작하고 로딩때만 튕겨서 안심하고 플레이 했는데 . 이건 다르다. 10분마다 세이브를 하던지. 그냥 운에 맡기던지...
0	이게임은 초반에는 재미가있지만 후반으로 갈수록 버그가있으며 재미가 사라집니다. 미션을 깨는 용도 말고 친구들과 장난치는게 더 재미가있는게임입니다
1	좋은 프로그램
1	피지컬 뇌지컬 모두를 요구하는 도트퍼즐잠입액숀겜 근데 나머지 2스테이지씩을 열려면 이 게임을 존나 사랑해야 할듯
1	정치좀배울까하면서 샀지만 정치를몰라서 접음 ㅅㄱ 정치알면 꿀잼일듯
1	다들 봤으면 좋겠어요.
0	해본게임중 최고로 병신같은 서버 시스템. 멀티게임기반에서 이따위로 서버 빌드를 짜놓은건 무슨생각인지 모르겠다
1	godotEngine 으로 만든 게임 중 나에게 가장 재미있어 보였고 값도 저렴해서 해봤다. 1시간 정도면 깰 수 있음. 이쁘고 아담하고 사랑이 느껴지는 게임이었다.
0	성의가 없습니다.
1	재밌으면서도 심플하고 하여간 쥰내재밌는 퍼즐께임
1	야 언락얻을ㄹ라고 세일하려고 산이후로 안했음. 팀포 비슷하긴 한대 지금 시기에 사기에는 매우 부적절함. 간만에 해볼까 하는데 안하고싶어짐 .
0	하다가 바리케이트에 낑겨서 어쩔 수 없이 강제종료;
1	가성비짱!!!
1	부라를탁
0	재미는있는데 쓰잘때기없이 어렵게만듬
0	퍼스트퀸 다크세라핌 이후로 이런 게임을 하고 싶었으나 만들다가 만 듯한 완성도로 구입을 말리고 싶다.
1	잘만든 게임인데 사람이 없다.... 환불했지만 유저수가 늘어난다면 재구매 의사 있음
1	일반적인 야겜 cg가 야하긴한데 별로 꼴리지않음
1	플레이타임이 길진 않은데 무난하네요 그냥
0	세일하는 가격에 샀습니다. 후회가 되네요. - 세가지의 미니게임, 독창성 없음
1	짧고 강한 게임
0	DLC를 꾸준히 내고 우주겜을 좋아한다면 뽕도 좀 차지만 죽어도 렉잡을 생각이 없는 개발진들 2280년 정도 되면 미친듯한 렉떄문에 게임을 게속 하기가 힘들고 게임 후반을 가면 후반위기를 기다리는것 말고는 아무런 목적이없다
0	싱크문제좀 해결해줘라 제발
0	갈수록 밸런스를 우주 저편으로 보내는 게임
0	존나노잼
1	나 뭐했다고 랭킹이 6900이지?
1	처음 접했을때 배필 하위호환 정도였지만 잼는 있었습니다 근데 계속하기엔 질리는 감이 있지만요.
1	한국어지원좀해줘 ㅠ PS4판은 한국어출시 해줬으면서
0	진짜 게임 너무하네, 진행 방식도 재미없고 스토리는 전혀 몰입이 안되는데다가 오크 투머치... 세일 할 때 사서 쟁여 뒀는데 싸게사도 돈 아까운 게임, 3시간 꾸역꾸역 했는데 전혀 재미를 못느끼겠어서 버림ㅋㅋㅋㅋ
1	아쉬운건 제가 길치라서 길을 잃어서 퍼즐을 못풀겠음 퍼즐게임에서 퍼즐이 아니라 길 몰라서 못푸는 레전드 게임 ㄷㄷ
1	정통 포인트앤클릭 방식의 어드벤처게임. 유머러스한 내용에 한글화도 아주 잘 되어있고, 난이도도 쉬운편인데다가 힌트까지 있어서 초보자도 공략없이 쉽게 플레이할 수 있다. 최근에 한 어드벤처게임 중에는 가장 만족스럽게 한 게임.
0	하우스 플리퍼랑 비슷하게 컨텐츠가 매우 한정적인 게임. 자유도가 높은 것도 아니고 컨텐츠가 많은 것도 아니고 그냥 단지 도둑이 되는 느낌을 구현하려 노력했다는 데에 의의가 있다.
0	Aiball로 특정 게임의 짭으로 불리던 게임이 어느 순간 장애물 피해서 팽귄이 달리는 게임으로 바뀌었습니다. 멀티 기본인 게임이지만, 당연하게 친구도 없고 플레이하는 사람도 없다보니, 혼자놀게 됩니다. 그러니 비추 드립니다!
0	게임을 통한 일반적인 스트레스 해소는 기대하지 마시길. 전쟁의 다른 단면을 경험하고 싶다면 추천.
1	블록을 이용해 자신의 탈것을 원하는대로 만들수있다. 무료게임치고는 과금전사를 걱정하지 않아도 된다. 단 계정레벨로 인한 CPU제한이 상당히 걸리므로 정말 자신이 만들고 싶은 것을 만들려면 레벨이 상당히 올라가야함.
1	복잡한 소재를 잘 전달하고 있다. 조금 지루한 구간이 긴게 단점이지만 참을수 있을정도의 마무리다.
0	그지 같은 이거 아무리 생각해도 ㅈ같아 게임을 그냥 안만들었어
0	운빨좆망겜에서 좆망겜 요소만 거져온 결과물 제작자가 난이도 있는 거랑 하기 싫게 만드는거의 차이를 모르는거같음
0	꼬꼬마 들이라 잼있긴 한데 ... 이거 도대체 공격형은 어떻게 하는거죠>.. 돈들여서 병사 만들었더니 사용하지도 못하고 건물이 부서짐.... 기마병도 그렇고.. 어떻게 하면 적들을 공격하는거에요> ㅠㅠ
1	아니 이게 스팀에 있었냥냥 냐라냐냥냐라냐라냐냐 냥냥냐라냐냥냥
1	고전명작 트랜스포트 타이쿤의 뒤를 잇는 작품이라고 할 수 있는데 맵 크기에 비례해서 심각해지는 렉이 몹시 아쉬운 게임
1	모바일로 지매만하다가 컴으로 함 해보니까 멀미 남
0	한글화,스토리 컷 프레임 30....,발적화 이정도 가격을 제발 개선좀 해줘라...
0	그래픽만보다가끝남 모션도 쓰래기 스토리는 볼필요도없음 무한맞짱인데 맞짱을 존나게재미없게만들어놔서 게임하는 내내 하품만나옴 컷씬도 무슨 아침드라마보는기분이고 걍사지마셈 좆병신게임
0	여러분 위닝은 꿈도 희망도 없습니다.
1	죽기 전에 꼭 해야 할 게임
0	에러가 뭐이리 많은겨 시방
0	멀티플레이 전용 게임이지만 서버에 접속이 안되는 이상한 게임
1	무슨말이 필요한가 10/10
1	조정간돌린다는게 총쥐는 손만 여러번 바꿧지..
0	엔딩이 다했다..불친절한건 둘째치고 엔딩 보면서 내가 이려러고 게임을 했나 싶었다 ㅠㅠ 퍼즐은 재미없고 엔딩은 더 했다 게임 볼륨도 너무 아쉬웠다 모바일 게임 수준? 정가 주고 사긴 아까운 게임
0	그냥 세일할때 라이브러리 꾸미기용 등으로 사세요. 어차피 550원밖에 안함. 일단 어지럽고, 방향키는 한동안 안하다 다시하면 생각이 안날정도로 요상함.
0	리마스터로 왜 했는지 후회된다. 기껏해놔도 게임이 팅겨버리고 이럴줄 알았으면 리마스터로 안했다. 여러분 리마스터는 사지마세요.
0	이거 무료라서 해봤는데 그래픽은 쓸만하지만.. 뭘 하는건지 모르겠는 게임;;
0	[ 4 / 10 ] 세상이 망해서 얼어뒤지기 일보직전인데 6시에 퇴근한다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	막상 외부뽑는거 말고 할게 없음 ㅎ;;
0	1편은 나름 할만했어요
1	F1에대한 이해가 있으면 조금더 재미있게 게임할 수 있을것 같다.게임 난이도 자체가 어시스트를 쓰더라도 쉽지 않음.
0	내가 왜 게임 나부랭이를 하면서 대가리를 써야되냐 씨1발
1	콜오브듀티, 메달오브아너, 그리고 데이오브디피트의 2차대전 FPS 트로이카가 되는 작품. 멀티플레이 전용이며 현대의 캐주얼한 FPS보단 좀 난이도가 있는 구성으로 되어있다. 지금와서 플레이하기엔 게임의 방법론적이나 그래픽으로나 좀 힘든 작품.
1	시간 보내기에는 괸찮은데 질리면 쩝,, 난 질리고나서 6개월동안 안했음
1	게임 자체의 퀄리티나 스토리 개연성은 조금 부족하지만 엔딩을 보고 나면 많은 생각이 드는 게임 세일할 때 구매해서 플레이 해보는 것도 나쁘지 않을듯
1	우와 눈뽕 쩐다
0	개노잼이다
0	그래픽은 유니크하다 쳐도 움직임이나 레벨디자인이 아무리 인디게임이지만 좀 심하다..어디서 재미를 찾아야 할지 모르겠는 게임은 오랜만이네..ㅋ 80년도에 나온 마리오가 정말 명작이라는걸 다시한번 느끼게 해주는 게임입니다.
0	발적화가 너무 심함. 딱 두판했는데 이동하면서 끊기고 고무줄현상도 있고 트리거 눌렀는데 총이 안나가는 등 좀 많이 심각함. 최적화만 잘 된다면 다시 살 생각 있음.
1	상당히 잘만들어진 게임입니다. 분위기는 멕시코틱(?)하고 게임의 진행은 굉상히 상쾌한 액션과 RPG요소를 겸하고 있습니다. 메인 스토리라인만 끝내도 충분한편입니다. 확장 부분은 다소 어렵습니다.
0	더럽게 재미없음 돈주고 산게 아까워 밤에 이불킥함
1	라디오로 Take on me 틀으면서 드라이브 하는것만으로도 이미 갓겜이다
0	제가 이 구역의 호구입니다. 네. 마이크로소프트 홈페이지 올라와 있던거를 눈독들이다가 스팀에 올라와서 냅다 샀습니다. 시뮬보다 경영에 치중되어있습니다. 자유도는 딱히. 그냥 동물을 가까이 보고 싶을때 가끔 키는 낙으로 지우지 않고 있습니다.
1	눈과 뇌를 희생하여 간단하게 즐길 수 있는 게임
0	심시티류 게임인데 분위기, 컨셉을 특이하게 잡은 게임. 도시 건설, 무역과 정치 등 흥미로운 요소가 분명 있고 재밌긴 한데 개인적으로는 전투 시스템이 있는게 오히려 재미보다는 짜증나는 요소로 다가온다.
0	한방싸움 심리전, 개성있는 병맛 캐릭터들, 필살기까지 재밌는 요소는 두루 갖추고 있지만 9.99라는 가격값 못하는 게임 무엇보다 멀티유저가 없어서 컴퓨터랑만 게임 즐겨야함...정가로는 구매하지 마시옵소서
1	추억을 불러 일으키는 갓겜
1	아캄 시티 남자라면 태어나서 무조건 시작해야할 아캄 유니버스중 단연 최고의 작품 최적화도 잘되어있다!
0	그닥 재미없음 번역이 별로임. 숨은그림찾기가 곤란할 정도임. 보너스 챕터도 없음.
1	먼가 재밋어보여서 샀는데 굉장히 재밌네요. 다만 한글화가 안되어 있는점이 안타깝스빈다.
1	완전 꿀잼.
0	게임자체는 FPS형식 파쿠르형식 등을 합쳐 놓은 것 같지만 캐릭터의 이동이 너무 미끄럽습니다
1	심심풀이용으로 좋음
1	미소녀 격투겜.. 뱅가드 프린세스 하면서 류마티스 관절염 걸릴뻔 했습니다.
0	아니 왜 기대감에 부풀어서 게임 다운받고 프롤로그 진행한다음에 본격적으로 시작하려고 했더니 미션 1부터 무한로딩?? 다른 부분에서도 무한로딩 걸리는 분들 있는 것 같은데 빨리 확인하고 해결좀
0	ㅎ이게임할게못되요...사실성은좋은데너무사실적이라못죽여요
1	맨손으로 칼을 이기는 고인물을 보면 자동으로 게임 이름을 말하게 되는게임
1	♫ 리쌍 - 죽기 전 까지 날아야 하는 새♫   https://youtu.be/kOr-giZRmX0  ♫ 리쌍 - 주마등♫  https://youtu.be/-K_8G26C8WU
0	최근평가도 복합적이라는걸 보고 사지 말았어야했다 ㅋ 우주게임이 너무 고파서 전작 믿고 해봤는데 맥빠짐 저렇게 큰배를 놔두고 다른배를 못타게한다니 이게 무슨말임 ㅋㅋㅋ
1	무료로 한번씩 하기에 괜찮은 게임
1	스트레스 풀기 딱 좋은 게임. 속도 제한 없는 유로트럭을 여기저기 마구 처박으면서 모는 기분.
0	여전히 서버는 좆같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6만원에 샀더니 18000원대로 떨어졌네 극혐겜
1	나온지 조금되고, 인터넷에서 따로 정보를 입수하기는 힘든편. 한글 번역이 없음. 허나, 동생, 친구와 함께하면 재미나게 할 수 있는게 큰 장점 :)
0	우선 개인적인 감상임을 밝힙니다. 게임의 분위기는 훌륭하나 게임 플레이가 재밌지는 않습니다. 할인받은 구매가가 아까울정도는 아닙니다만 딱히 더 플레이할 것 같지는 않네요.
0	970인데 최하옵션으로 60프레임 간당히 뽑음 ㅅㄱ
1	내가 생각하는 콜옵 시리즈중 블옵2와 쌍벽을 이루는 최고의 콜옵. 멀티와 싱글 둘다 존나게 재밌는 게임임.
1	여우가 매인인 게임 분위기에 잘맞는 노래는 덤 사계절을 이용해 퍼즐을 풀어야 한다는것도 의문의 도전성을 만듬
1	음 육각형 지뢰찾기 게임입니다. 효과도 괜찮고 게임도 깔끔해서 나름 괜찮고 플레이타임도 짧고 좋네요
1	ㅏㅠ 햄탈워킬려고했는데 왜 이걸했지
1	플스로는 안좋은평가를 받앗는데 pc로는 나름 갠찮아 보이네요
0	그냥 전쟁 시뮬레이션 게임이군 말그대로 그닥 재미는 ,,,,,
1	캐릭터,이펙트,스토리는 맘에 드는데 격투겜이라는걸 보고 창고행 됐다;;
0	반복되는 노가다 게임 스토리도 그닥... 게임 진행속도가 너무느려요 개인적으로 비추요
0	다크소울은 진짜 재밌게했는데 스카이림은 정해진 퀘스트 노선이 없어서 그런지... 손이 안가는 게임... 컷신 많은 게임 좋아하시는분들은 비추
0	내 멘탈을 최초로 대국적으로 터트린 갓 게임
0	단점 이상한게 너무많다.
1	꾸울재앰
0	rts 미션 밸런스가 개판임 병2신겜 건물에 독뎀이 들어감
1	정말 재밌는 게임이다.
1	엔딩이조금아쉽
0	게임은 재밌다. 그런데 같은 한국인이지만 진짜 한국인들 플레이 좆같다. 그리고 유저 대부분이 애새끼들인듯? 같이 할 사람 없으면 절대 사지마세요.
1	엔딩 두개 보는데 4시간 반쯤 걸렸음(하나는 로드해서 거의 끝부분부터함) 게임 자체는 재밌기는 한데 별로 공포스러운 느낌은 없음. 조금 놀래키는 정도가 최고 그리고 이상하게 도전과제가 하나도 안 따짐 뭐가 문제인거야
0	게임은 재밌음 서버가 문제지 뭐만하면 튕김 ㄹㅇ
1	6할의 따분한 일상이 지나가고 그녀가 돌변할 때부터의 서스펜스가 압도적 몰입감을 준다. 대부분의 내용이 떡밥을 뿌리는 데 치중하여 엔딩을 보면 뭔가 뒤를 안 닦은 듯한 허탈한 느낌. 심리적으로 계속 쫓기게 만들도록 하는 소소한 연출이 일품.
1	게임은 재밌지만 노가다가 너무 짜증나는 정도 퀘스트 하나 깨는데 엄청 오래걸림. 그래도 가격이상은 하는 재밌는 게임이라고 생각함 ㅇㅅㅇ
0	타격감이 ... 존나 난 상대한테 촉촉하게 만들어주지 더욱 매끈하게 ..! 이러고있고 상대는 쳐맞아주면서 땡큐 쒈! 이러고있네
1	어...어려워!!
0	으 시발;
1	우정 테스트 ㅋㅋ 알다가도 모르게 고의적으로도 팀을 때리게 되는 마성의 게임
0	생각보다 너무 어렵다 뭔가아쉽다
0	인디갈라에서 무료로 뿌렸던 게임... 레이싱 하는 게임이 아니라 무려 도로를 깔아서 차가 계속 움직이게 하는 게임...;; 도로가 계속 움직이며, 중간중간 도로가 갈래길이 생기는데 차를 직접 조종하거나 이런게 불가능하기때문에 조금 아쉬운 게임 1
0	진짜 존나재미없네 섹스
1	스토리 깨면 그 이후론 안 키게 됨 그래도 가격값은 함
0	이번건 거르셔도 됩니다. 4/10
1	기대했던 것보다 훨씬 재밌고 생각보다 어려움
0	키보드-패드 키가 다른데 패드버튼으로 다 보여줍니다
1	재밌게 했어요^^
1	최적화는 여전히 아쉬웠지만.... 그래도 재밌어
1	메가톤 터뜨리지맙시다 ㅋㅋㅋ 나중에 후회해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	한글은 어디에???
1	면허없는데 시동거는법 배워보림
1	선풍기 강풍으로 틀어놓고 조지세요
0	여러 스트리머,유튜버분들이 재밌게하길래 산 게임 막상하면 진짜 답답하고 그지같다 도트 그래픽 완전 이쁘고 화려하고 게임성도 괜찮지만 추천하고싶지는 않은 게임 그냥 다른사람 하는거 보세요 사지마!!
1	너무 재ㅁ슴 내 취향
0	브금은 좋았다! 근데 말고없다... 조작이 매우 불편하다
0	예전에 플레이헀었는데 사야되네 ㅜㅜ 뭘 빼먹었나
1	.......한번 해보면 안다. 명작이 어떤것인지....
0	미소녀 연소 시뮬레이션. X발 내가 이걸 왜한거지
0	이런 개..
0	스토리나 플레이는 충분히 잼있다고 생각합니다. 그런데 버그나 그래픽 오류를 도대체 고칠 생각을 안하네요 캠패인 진행되지 않는 버그 때문에 또다시 처음부터 하게 생겼습니다. 빨리 버그랑 오류 고치세요 진심...
1	재미있게 플레이 했습니다.
0	유니티보다 버그 많고 마차는 진짜 역대급 쓰레기 조작감
0	왜샀냐
1	참신하게 죽어보세요
0	남캐가 전부 다 이지경일 필요가 있나...?
0	의문사 망할 시바 의문사아ㅡ아 시바ㅏ 몇시간 동안 모은 유물 2초만에 2초만에 ㅇ애이 시바ㅏ르ㅏㅡㄶㄹㄷㅎㅀㄾㅎㅌㅇㅎ
1	갓겜 이정도로 몰입해서 게임하는거 진짜 오랜만이다 근데 1시간 이상 계속하면 눈 나빠질거 같음
0	나중가면 밸런스 하나도 안맞는 게임
1	언제나 갓
0	실험결과.....꽝이었쓰무니다 프레임이 똑같네융~~쟌넨~~😌😌
1	오크대사 스킵좀 되게해라 제발
1	잘 하다가 오랫만에 할려니 왜 실행이 안되지요??
0	솔찍히 무엇이 재미있는지 모르겠습니다
0	아기자기한 그래픽 캐주얼한 전투 재미없는 스토리
1	갓 갓-겜
0	자동차 전투 하는데까지 왔는데 여기 깰수 있는 방법이 없네요 유툽 동영상 보면 그냥 조준해서 쏘면되는데 아무리해도 기관총 조준이 않됨 머지 이거 -_-
1	2라는 숫자가 무색하지 않을 만큼의 발전과 재미
1	1. 총알 테니스 게임 2. 한 대 맞을 때마다 으헉 소리가 절로 난다 3. 잠재력은 기대가 되나 아직은 좀 단조로운 느낌?
0	멀미가 난다.
1	한 5시간정도 하고나면 질립니다. 하지만 생각날 때 마다 한번씩 해볼만큼 재미는 있습니다.
1	무기를 쥐고 계속 움직이면서 싸워야 하는데 애들이 예고도 없이 너무 튀어나와서 깜짝 놀라서 계속 무기 떨어뜨렸습니다. 결과적으로 오래 진행해보지 못했으나 무료인만큼 이런 것에 두려움 없으신 분들은 즐겨보셔도 될 것 같네요.
0	일베유입 노답 외국섭에서 한국인끼리 키배까지 뜸..
1	넘 재밋어영!
0	누가 영알못도 플레이 할 수 있다고 썼음? ㅜ 영알못은 사지마셈
1	총 13개의 스테이지로 구성되어 있고 중간세이브가 없으며 갑툭튀와 심리적 압박감으로 클리어를 방해하는 소울 라이프 시스템이 있어 생각보다 하드코어합니다. 제일 짜증났던 스테이지는 11번째 스테이지 로드킬맵 스테이지가 짧아서 아쉬웠지만 재밌었습니다.
1	너무 기대을 했는데 해보니깐 진짜 재밌고 진짜계속할거같은 스토리가 짧을거라 생각하지마세요 저가 분명히 깔자마자 바로시작했는데 바하3을 4시간했슴 이게임은 추천 합니다
1	재밌는데 돈아까움
0	게임시작하고 듀토리얼이없네? 옛날 the warz 시절에 구경만 했던걸로 했더니 하다가 외국인이 태우러 와줫음 도와달라고 하니까 근데 팅기더니 벤? 게임을 다시 못들어가 ㅋㅋㅋㅋ번역없고 노듀토리얼인건 참겠는데 게임못하게 막았네 ;
0	내가 이 에피소드를 왜 2시간이나 했지?
1	거의 나오자마자 샀는데 4년 넘게 앞서해보고 있다. 재미는 확실히 보장하지만 요구사양도 시대를 앞서가는 게 문제. p.s. 저 영상에 나오는 거처럼 대규모로 싸우는 건 기대말자 컴 터진다
1	수작에 이은 수작.
0	코나미는 믿지말자
1	1등 못해본 사람있어? ㅎ
1	인페스테이션이랑 똑같음 그냥 가끔 하면 재밌음
0	처음엔 정말 재밌었다.. 하지만 세 판째 해보니... 살육-화물-살육- 끝! 조금 너무 뻔한 전개를 방지하고자 화약 대신 곡물! 와! 정 말 지 루 하 지 않 다!
0	개좆같은게임. 좆같은 버그랑 핵넘치는거 참고 꾸역꾸역 200시ㅏ간 넘기면서 템좀 모아놨더니 계정 전체가 증발해버림. 뭐? 개 련들 ㅋㅋㅋ개좆같네 안해 개 련들아 나가디져
1	재밌다. 근데 B 사이드는 어렵다. 시간 갈아 넣을 자신이 없다.
0	이걸 풀프라이스로 예구한 내 인생이 레전드다
1	이 세상 그 누구도 믿을 수 없는 수많은 인간관계 속 사랑과 뺏고뺏는 먹이사슬, 반복, 이별, 공허함..등 다양한 감정을 느낄 수 있었습니다. 추천합니다. 하세요. 두번하세요.
1	여타 다른 fps와는 달리 전쟁의 참혹함을 보여준데에 초점을 맞췄다. 스토리는 근래에 해본 게임들중 가장 괜찮았지만, 조작감이 참 별로다...
0	테크트리 할떄 해보진 않았으나 테크트리로 롤백이 되었고 안그래도 그냥 그럭저럭했던 게임인데 레밸은 올라 있어서 테크포인트를 ㅈ같이 안준다 시발
0	와일드스크린을 눌렀더니 게임을 실행하지못하네;;
0	죄송한데 업데이트 안 하시나요..??
0	스토리가 짧아서 아쉽지만 한번빠지면 시간가는줄모르고 하는겜ㅎㅎ
0	게임 버전만 미리 올려두고 서버 버전은 안올려줘서 게임도 못하게 하는 클라스 보소 트위터로 저녁때 글올릴테니 알아서 보라네 ㅋㅋㅋ
0	조작 힘듬 현실감 별로
0	뭐라는건지...
0	아니장난ㄴ하냐 시발 상자를 뽑을때마다 열쇠필요한 상자만나오냐 시발 거지새끼야 그냥 자기가 골라서 뽑을수있게 처 만들어라 좀
1	패드만 있다면
0	이메일 개판으로쓰면 게임 못함 ㅅㄱ
0	단순 시간때우기 클릭질 노가다. 이걸 게임이라고 불러야 하나?
1	영어 좀만 할줄 알면 스토리 파악 문제없고 게임도 복잡한것 없고 잼썽 아쉬운건 난이도 설정이 있었으면 매우 좋겠다는것 값도 싸니 추천 우린 너무 기여어~
1	난 격알못이였다. 고인물에 들어가면 좋은 먹잇감이였을뿐이다. 그런데 이 게임은 그냥 별거 안하는거 같은데 이펙트가 화려하다. 마치 X밥의 주먹휘두름을 X간지나는 CG로땜빵해준 기분이다. 분명히 별건 안눌렀다. 근데 알아서 다 해준다. 아 주 좋 다 !
1	격투게임 +스토리파라면 꼭 사야함
0	폰버전은 혜자라도 스팀판은 창렬 메달로 유닛 못사게 쳐막고 DLC화 함
0	재밌는있는대 핵진짜많네 ㅡㅡ 피핵쓰는놈들 진짜 노답이다
1	초반엔 개빡치는데 하다가 점점 숙련도가 늘면 이것만큼 재밌는게 없음 ㄹㅇㅋㅋ
1	캡짱. 랠리가 아무리 생소하다고 해도코드마스터 게임의 감을 아는 사람이라면 누구나 즐길수 있는 3D (Dirty Difficult Dangerous) 레이싱
1	일단 해보면 편안한 브금과 귀여운 동물들, 안하면 인생 잘못살고 있을 정도? 어쨌든 안하면 손해
1	재밌지만 어려워요
1	어쌔신크리드의 에지오 아우디토레의 마지막 여생을 보여주는 게임. 이제는 단순히 정의로 인한 싸움보다는 자신의 존재의 의의에 대한 해답을 찾아나가며, 영원한 암살단의 스승인 알타이르 이븐 라아하드의 발자취를 따라가는 여운이 남는 작품.
0	패치좀 해라 개같은 휴벝트 새꺆
0	기원전 10000년 이 것이 이 게임의 모든것을 말합니다. 게임의 스토리부터 시스템 미션 사이드 미션까지 모든것이 과거로 돌아 갔습니다. 재미마저 포함해서요. 사지마세요. 돈아까워요. 정 그래도 사고 싶으시다면 여름할인기간을 노리세요.
1	기다리고 기다리던 마블 후속작 스토리상 워밴드 200년전 근간이 되는 나라들의 싸움 전작보다 커진 맵 이동 맵 엔진 변화로 이동시에도 걸어다니는 캐릭터가 아니라 말도 타고 짐말도 끌고 한다. 모드가 기다려지는 게임
0	역대급 최악 노잼
1	도트 그래픽의 감성, 게임성, 스토리 다 괜찮았고 생각보다 빨리 끝나서 실망했지만 하는 모드(플러스모드)가 있어서 계속 즐길 수 있어서 좋았다
0	씹덕들 빨이에 거품낀 븅신겜
1	몇 번을 다시 해도 재밌어요! 캐릭터들도 귀엽고 옵쿡1 과는 다르게 던지는 기능이 생겨서 편했어요. 몇 달에 한 번씩 공짜로 맵을 추가해주는 혜자 게임 3별은 맵을 어느 정도 이해하기만 하면 쉽게 깨지만 4별을 도전하는 순간부터 지옥이 시작됩니다...
1	이 게임의 갓요소 1, 주인공이 엉덩이다. 2, 콤보가 쌓일 수 록 노래가 흥겨워진다. 3, 타격감이 매우 우수하다. 4, 살아있지 않아도 맞는다. 5, 의 종류가 다양하다. 이 게임을 하고 변비가 사라졌습니다. 킹오브더갓 쿠소쓰레기겜
1	컴덕만추천
1	꽤나 아기자기하고 재미있어 보인다만... 영어의 벽을 뚫기에는 너무 텍스트가 많다... 아쉽게도 구매와 동시에 바로 봉인...
0	네이비 필드와 월드오브워쉽을 적절히 섞은 게임이다. 하지만 모델링의 정교도라던가 그래픽은 그리 높지 않은 편. 전함 사격방식이 월탱 자주포같다는 점. 이동사격이 거의 불가능한 점은 불편 요소.
1	개꿀잼인데 이걸 혼자하는거보다 멀플하면 더 재밌을거같은데 갑자기 슬퍼졌음
1	십갓겜입니다
1	영어공부하는 느낌..
0	싱글은 완벽에 가깝지만 멀티는 지뢰와 핵이 가득하다 북한이여
0	아 버그거 너무 많아서 게임이 불가능할 정도입니다. 이거뭐 실행도 안되네요 예전 컴퓨터로 돌리니 돌아갑니다.
0	한글패치는 언제 되는거지 일단 비추 한패나오면 추천함
0	쓰레기다.맵이로딩이않된다 몇번이나무결성검사를하고업데이트를하고삭제햇다가다시깔아도
0	곲슶틊
1	개인적으로 사헌 시리즈중 리얼리티와 난이도가 가장 적당하다고 생각. 유보트를 좋아하는 당신! 지금 바로 JOIN SH3 NOW!
1	사람만없고 재미는 있음... 사람만있다면...
1	야생 동물 경주,야생 동물 스포츠의 날 제작자의 1인칭 슈팅게임 평가:하하하 좀 재밌음
0	왤케 끊기냐 온라인매치 3판중에 1판이 방으로 튕겨짐 나만이런가?
0	겜을 못하면 재미가 없습니다
0	컨트롤이 아무리 힘내도 익숙해지지 않는다. 컨트롤 적응 못하는 유저는 하지말자.
0	일단 기존 건즈1 보다는 낫다고 생각한다만 밸런스패치가 너무 붕괴되어있다. 건즈1도 마찬가지로 실력겜인데 이건 스킬까지있어 좆망겜수준이다. 뽑기기능도 있어 더좆망이라 볼수있을거같다.
0	질린다질려
1	아메리카 뻨예아~!!@~!~!~!!~!~
0	한국어 없으면 개불편함 차라리 다이렉트 게임즈 에서 사셈 한쿸유저분들
0	은신의 개념을 새로이 설립시키는 게임
0	세이브가 안됨.. 이럴거면 vita판 사서한다..
1	개념도 잘 잡혔고 제작자도 포럼에서 피드백에 열심이다. 지금도 상당히 재미있고 나중에 정식 출시하면 제대로 된 물건이 나올지도?
1	영알못은 눈치껏 해야하는 게임 영어는 뭔소린지 몰라서 대화에서 학창시절 OMR카드 찍듯이 나의 감을 믿고 대화를 이어나가는 게임 뭔지는 모르겠지만 주인공의 테-크놀로지에 두번 놀라는 게임
0	존나 재미없으
0	아 겁나 무섭네 무서운 것은 못하겠음 거미 무셔.. 어두운 것 무셔
0	보스 잡을 때마다 페널티 넣자고 한 사람이랑 보스 패턴 디자인한 사람이 같나본데 생각 좀 하고 보스 만듭시다 주인공 룩도 아르바셋이라 보기 싫음
0	아니 왜 스토리 챕터4 깨면 주는 프로스트를 DLC로 내놓은건데 네더렐름 개갞기들아
1	재미있다. 한국어 지원 고마워요. 츄라이 츄라이!
0	워페이스와 좀 흡사한 게임 입니다. 개인적으로는 굉장히 재밌었습니다만 한국 서버가 하나도 없는 단점, 데스매치만 주구장창 해야된다는 점에서 한국인이 19.99달러를 지불하고 살 게임은 아닙니다.
0	님들; 스토리 난이도도 그렇고 미션이 존나 재미가 없어요;; 차라리 워썬더나 다시시작할듯
0	난이도가 점점 어려워 졌으면 좋겠는데 끝까지 너무 쉬워서 지루했습니다 스토리도 뻔하고.. 주인공이 너무 화만내고 이성적이지 못해서 답답했어요
0	이거 그래픽이 급높아져서 잘안돌아가네요 하하
0	재미없다 그래픽도 꾸지다
1	본계정으로 그렇게나 오래 해놓고도 이 게임을 또 하다니..
0	버그좀 고쳐주세요 재밌는데 버그가 너무 심해요
1	조작법은 좀 복잡하지만 재밌었습니다! 겉으로 보기에는 별로이실슈 있겠지만 직접 돈을 들려서 게임을 구매해보시면 말이달라지실것입니다. 말이 필요없습니다 최고! 컨텐츠 무한창작할수있고 무궁무진한 게임입니다!
0	이 시리즈에 다시 카드를 긁는다면 진짜 병신
0	솔직히 별로임 ㅋㅋ
0	이걸 돈주고 팔아?
0	내가 왜 샀는지 모르겠다...후회막심
1	도전과제 800개와 완전정복가능
0	전세계에 사람 200명인 이유가 있는게임. 시작하는 순간 팅김. 팅기기 위해서 10분 가까이 기달림. 갓겜
0	한번 뒤지면 현타 오짐
0	이거보고 재밌다는 새끼들 다 짱깨알바니까 속지마세요 ㄹㅇ 좆노잼임
0	시발 밸런스 진짜 너무한거 아님?? 진짜 좆같이 못 맞추네. 그리고 턴이 너무 길어서 걍 하기가 싫음
0	왜 0.8시간 했는데 환불을 안했을까... 이것저것 따지는 걸 떠나서 아예 재미가 없어서 두번 안 키게 됨..,.
0	도전과제만 넘쳐나지 가격만 비싸고 기본 시스템조차 엉망인 겜.
1	내가 못 깨는게 아니다. 그저 클리어를 하면 게임의 재미가 없어질까 '안' 깨는것 뿐 이다
0	음악은 굉장히 좋다. 나머지는...영 그냥 그렇다. 자세한 리뷰는 하단 URL 참조 http://retro-like.blogspot.com/2014/05/game-review-rush-bros.html
0	숀빈 종아리 걷어
1	4편보다 좀 더 어렵고 완성도나 재미는 덜함. 그래도 충분히 재미있다
1	진짜 재밌군여
1	큐브트렉터를 하면서 노르아드레날린의 분비가 촉진됬습니다.
0	아니 왜 실행안되요??
0	이거 로그인 저만 안되는 건가요...회원가입을 한상태인데 로그인이 안되네요
1	내가 이게임 사고 프로필 비공개를 해야 한다는게.. 참
0	욕이 나올수밖에 없는 게임이네요 커서 반응속도 씹구데기인것도 모자라 커서랑 캐릭터에 관성까지 있어서 마우스 하나 부술지도 모름
1	엔딩 게임이 매우 빡치므로 심호흡과 멘탈정화를 충분히 한후에 플레이 하시오.
1	와, 이 게임이 무료라는게 놀라울 정도입니다. 다른 한 1만원 이하 VR게임들을 주욱 하고 있는데, 이걸 넘어서는 게임이 극히 드뭅니다. 꼭 설치해 두세요. 이건 정말 VR이 있다면 해야합니다.
0	한국분들은사지마세요 매칭진짜안잡힙니다
0	개적화 렉만 엄청 심함 사지마세여 후회중 3월 에 한글화 해도 최적화가 문제다
1	몬스터, 지형지물, 당신 등을 포함한 모든 픽셀이 입자화 되어있는 신기한 게임! 입자로 나눠져 죽어보세요!
0	컨트롤러 설정이 이상해서 설정하고싶은데 일본어+한자라서 짜증이남.. 게다가 ps4컨트롤러 사용하시는분은 버튼엄청 햇갈림.. a x b y로 구성되있음... 결과적으로 한글패치 나오기전까지 존버추천..
0	시작키 눌러도 시작안됨 돈날림 ^^
0	재밌다고는 못하겠네요
1	음악도 간지나고 게임도 멋진데.. 많이 어려움-_- ㅋㅋ 1탄 겨우 깼기-_-ZZ
1	길 찾는 데에 조금 헤맬 수 있을 것 같지만... 정말 귀엽고 스토리가 재미있음 음악도 좋아서 샀는데 만족합니다
1	윈도우 비스타에서 돌아가고 저장공간은 200MB인데 메타크리틱 90점. 더 말이 필요합니까? 지르십시오.
0	로딩 ...
0	게리모드 소스임 ㅅㄱ
0	갓겜에서 튀어나온 쓰레기
1	머글 두명과 마법사의 모험
0	게임 접속시간이나(gta5)아님 큐잡는시간에 이겜할바엔 걍 폰이나하셈.아무리싸도 개노잼 ㄹㅇ 사지마세요
1	시간을 이용한 독특한 진행방식, 상징적이며 인상적인 스토리, 스팀세일. 지금 당장 구매하세요.
0	재밌어보이고 병맛처럼 보여서 샀는데....딱 한시간 정도 즐길 게임? 그 정도인거 같아요 저는 추천드리고 싶지 않네요ㅜㅜ
1	FM 같은 게임 좋아하시는 분들. 야구 좋아하시는 분들이라면 좋아하실듯. 한글이 아니라 좀 그렇긴해도. 크게 어렵지는 않아요~
0	유비 계정오류로 겜실행도 못함 왜 씨1발 겜에다가 유비소프트 연동을 처해놧는지
1	내가 이걸 왜산거지? 여긴어디?난누구? 근데 재미잇잖아!
0	오류 팅김 현상 제스트리아 때랑 똑같이 일어남 여기는 정말 바뀌지가 않는구나 최적화 문제 심각
1	이식작이지만 굿 캬
0	업데이트 기대한다고 한지 벌써 한달.. 에픽업데이트한다고 플레이어들 우롱하고.사실분들 좀더 기다리든가 아니면 안사시는거 추천합니다
1	늑대를 증오한다...
1	재밌는데 플탐이 꽤 짧음 그리고 게임장르가 FPS보단 퍼즐게임에 가깝다.
1	그만할때가 된거같다
0	아니 게임종료를하면 그 층에서 다시 시작하게 해야지 무슨 1층부터 다시 시작하게 만들어 개노력해서 깨놓고 허탈하게하네ㅡㅡ 저장이 뭔데 그위치에서 다시 시작하게 해줘야 그게 저장이지
1	치느님께 영광을!
0	심즈3 갓겜입니다. 꼭 사세요!!!
1	지역락이 풀렸다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	말이 필요 없는데 진짜 마약임
1	2보다 살짝 이게 더괜찮은거 같아요 근데 이것도 노모패치가 있었으면 더 좋았을텐데 ..... 2 pc버전은 정말 최악 차라리 피돌이 버전으로 하세요 (노모패치도 있거든요 ...)
1	본격 클레멘타인이 불쌍한 게임입니다. 클레멘타인에게 강화 전투복과 100년은 끄덕없는 쉘터를 제공하고 싶은 심정이 느껴지는 게임입니다.
1	다른사람들 리뷰에도 적혀있지만, 확실히 쉽고 짧다. 90스테이지짜리 튜토리얼을 끝내고 본편을 몇번 하니 그대로 끝나버린듯한 느낌이다. 난이도 높은 스테이지가 더 많았으면 좋았을텐데..
1	내 시간 어디갔음?
0	운영진의 갑질
1	병맛조작감이 메인 컨텐츠이긴 하지만 VR컨트롤로도 새게임 내주면 좋겠다 왠만한 다른 생존게임보다 잘 구현된 건축방식이 마음에 듬
0	FPS는 어느정도 좋아하는편인데 그다지 몰입은 안되는편인것 같습니다. 스토리 때문에 하는 정도라고 저는 생각합니다
1	그래픽짱짱겜
0	스톰프 키가 안먹힙니다. 키 설정 마음대로 바꾸지도 못해요. 결국 발판을 부수지 못해서 막혔네요.
1	한글되는 곳 은 없나용?
1	게임 자체는 정말 재밌는데 15명밖에 안되는 캐릭터수와 2:2, 3:3 뿐이 안되는 낮은 컨텐츠로 인해 21000원의 가치는 아닌듯 합니다. 오래는 못하고 하루에 한시간정도 하기엔 딱인거 같음
0	항아리는 맵을 생각해서 만들었지 이건 시발 맵도 생각을 안하고 만들었어
1	친구들이랑 멀티하기 딱좋은 게임
0	버그 갓겜
1	태어나서 연애같은것 해본적 없지만 무척 재밌게 했습니다 너무 슬프네요
1	섬세하고 덕력이 돋보이는 도트판이 하고싶다
1	베타겜에서 이런 행운을 얻을줄이야 ...상상도 못했내요... "Hotel Del Rey"님 재미나게 즐기겠습니다. 감사드려요'ㅁ'*
0	이 게임의 최대 단점은, 이 게임이 PC 게임이라는거다. 빨리 모바일 만들어라. 비추 찍긴 했지만 좋은겜이다.
0	자석인간의 개지랄. 고통스럽다.
1	인생을 갈아넣을 준비가 된자 들어와라
1	추억겜 나쁘진않음
0	한글패치 왜 안됩니까?
1	인생최고격투게임
0	이 네오 나치 세키들은 단한번도 직접 게임을 안해보는건가?
0	지루해요
0	거의 다 깰정도로 재미나긴한데 자신의 손이 강화가 안 되어 있다고 생각하시면 하지 말길 추천합니다. 안되는건 안 되는 거더라구요. 난이도가 너무 높네요
1	진심 갓겜임
1	GTA 예전작들 해본 사람들은 안다 이 게임은 갓겜이라는 것을 왜냐구? 이 게임엔 네비게이션이 있거든
0	시발 귀큰놈이라고 설날 할인때 사줬더니 한달도 않지나 이렇게 걍 거저 주네? ?
0	말을 너무 빙빙돌림
1	1리메이크보다 솔직히 재미는 조금 떨어지지만 크림슨헤드 안나와서 너무 좋다! 근데 아이템박스 없는게 너무 불편 파트너 시스템은 좋지만 레베카가 너무 구려서 빌리 혼자 다닐때가 더 많아서 좀 아쉽다.
0	몇개 되지 않는 선택지 후 나에게 갑작스럽게 찾아온 GAME OVER.....오글거리는 대사와 성우 음성까지 참아가며 진행했는데 이게 무슨일???
0	2시간 안에 싸는데 성공해 환불 조건을 만족시킬 수 있느냐 없느냐 그야말로 상남자의 게임이다 나는 게임하는데 정신이 팔려 환불못한 씹게이가 되었다
0	캠페인 말고는 할게 없다 내 돈 돌려줘------
0	한국어 버전이 아니여서
0	튜토리얼좀;; 무료배포때 받은게 다행이지 내돈내고샀음 후회하는 게임중 하나
1	디스가이아 시리즈 좋아해서 이번에 사봤는데 JRPG는 역시 사람 취향 많이 타는거같음 그래도 갓 한글패치 있으니까 개꿀인듯
0	클랜 망겜
1	크 재미있네요 ㅎ 구매하고 시작하자마자 쉬움난이도로 1트에 깨긴했는데 8시간 걸렷네요..
0	퍼즐 푸는게 짜증나서 못해먹겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	라이브러리 숫자 채우는 용도 이하
0	좆까 세가 씹새끼들아.
0	호불호 갈리는 게임 너무 지루해서 하다가 졸았음... 평이 좋길래 계속하면 재밌겠지 하고 참고하다가 환불각 놓침 딱2시간하고 삘안오면 환불하는걸 추천
0	더 룸이랑 비슷한 느낌인데 분량 작아서 실망함 스토리 몰입도 전혀 안되고
1	킬링타임에 좋음
0	영알못이라서 하기 힘들다 절대 어려워서 그런거 아님
0	단조로운 플레이 방식 틀을 벗어나지 않는 퀘스트 종류
1	친구랑 하면 걍 세상 개꿀잼일 게임
1	엄청 재밌게 했어요. 퍼즐이랑 클래식음악을 좋아하신다면 추천! DLC가 나왔음 좋겠습니다.
0	로그라이크 조무사
1	주인공보다 바스가 유명한게 함정
0	재미가 없는 루즈한 게임
1	카약을 타고 떠나는 곰. 마주하는 다양한 동물들과 그들의 부탁. 이를 해결해주며 필요로 하는 물품을 얻는다. 나쁘지 않은 스토리지만 움직임과 행동이 느려서 답답한 기분이 든다.
1	중간계의 팬이라면 소장가치가 있는 게임
1	34시간만에 깻다 ㅠㅠ
0	사이버 펑크 두덕리 온라인...
1	그냥 할거없을떄하믄 갓겜
0	환불받고싶음
1	인생 FPS
0	*다 벗은 쌍검 든 여자 2명 *교복 입은 주먹질&전기톱 여자 *고스로리 주먹질&칼질하는 여자 *좀비 떼거지 절단 피칠갑 *칼에 피묻으면 경직 작살 고어이펙트 *줜나 엿같은 조작감 *지맘대로 발동하는 피칠갑 모드 *줫같은 게임성
1	이건 플레이어 가 게임속으로빠져 들게하는 게임인것같다 현재 마음이답답한사람은 이게음을 하는것을 추천한다
1	정말 잘 만들어진 게임 입니다
1	오영택씨와 함께라면..
0	개짜증나
0	게임이 솔직히 무슨말이지 모른게네요.
0	고양이는 귀엽지만 그 이상도 그 이하도 아닌 게임. 미니게임이 3가지+a인데 미니게임들이 하나같이 조작감이 별로다. 힐링하려고 샀다가 조작감이 드러워서 마우스 집어던질뻔 했다. 우선 게임이 하나같이 재미가 없다. 고양이가 너무 고픈 집사들말고는 비추.
1	방송용 게임.. 시청자랑 함께할수있는게임이니..(선택은 시청자 투표로 인해 아이템얻음) 싱글하실거면 개비추.. 여튼 괜찮은게임은 확실함
1	낚시를 좋아하는 사람이라면 무리없이 즐길 수 있는게임. 기본적인 낚시지식이 필요하다. 낚시를 모른다면 비추. 게임을 통해 낚시의 기본적인 지식습득이 가능하다 생각됨. 그리고 이거하면 낚시존나가고싶어짐.
0	존나재미없네 2/10
0	매칭 조낸 안잡히네 안함
1	게임에 몰입하여 열심히 청소했지만 결과를확인하면 매번 94% 95% 라고요? 분명 완전 깨끗한데 100%가 아니라 실망하셨다면 그것은 이 게임의 계략이니 그 순간에는 실제 방청소를 시작하여 미션만족도 100%를 달성하시길 바랍니다 :)
0	스페셜 ㅈ같이 어렵게 만들어놨네씨바알
1	업적 중에 캠페인 올 클리어/히로익 올 클리어/아이언 올 클리어 항목이 깨지질 않는데 뭐가 잘못된 건지 아시는 분 있나요?
1	험블번들로 구매했는데 정말 시간가는줄 모르고 했습니다. 잠깐 잠깐 멈추면서 고민하는 재미가 있네요. 나중에 서울 지하철도 패치되었으면 좋겠네요 ㅎ
0	3분 이상 게임을 해본적이 없을 정도로 버그가 난무하는 게임... 버그가 너무 많아 게임인지도 의심스러울 정도이며 심지어 영문 설명및 표기문 오타도 많아 이해가 어려운편...
0	피씨로 즐기기 너무 어렵습니다 무엇보다 조작 난이도가 너무 심하고 그랩훅도 딱 지정된 위치만 나와서 힘듭니다 그리고 어느정도 이상 게임을 하다가 끄면 전혀 저장이 이루어 지지 않습니다.
0	지겹다...
0	기본적인 시스템과 스킬이 정말 게임에 몰입하기 어려울 정도로 엉터리다.
0	적당히 재미있는데 사람이 없어서 별로인듯
1	둠 이터널 플레이 영상 보고 오랜만에 다시 잡아봤지만 역시 손맛은 끝내줍니다. 특히 슈퍼샷건. 이중고 마스터리 달성하고 쓰면 더블베럴 샷건이 뭔지 제대로 보여줍니다. 후속작은 스팀 출시가 아니라는게 아쉽지만 아무렴 어떱니까 재밌으면 됐지.
1	존.잼!!!!........VR떄문에 재밌는것 같긴 하지만..ㅋㅋ;; # 멀티 외국인들이 HE'S NAME IS 존.시.나!!! 이러면서 칼들고 돌격하는거 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
1	캐릭터들이 귀엽고 재밌지만 멘탈나가는 게임 토지공사 잘했는데 왜 무너질까요?? 제 손이 문제일까요? :( 고인 물이 되는 그날까지
1	오픈롤코타로 더욱 완벽해진 게임
0	수렁 미션만 가면 오류 뜨면서 무한로딩이네요ㅠ 원인이 뭘까요? 암튼 사지마세요. 저 같은 피해자 없기를 바랍니다. 돈 날렷네요.
1	차얻는 재미가있다
0	단축키 F3 F4인 빠른 저장과 빠른 불러오기마저 되지 않음. 플레이타임 두배.
1	시대를 앞서나간 약빤 방송국 지금도 병맛 효과는 유효하다.
0	실행이 안되여
0	tlqkf 족같네
1	원반 멀리 던지기 게임입니다. 다른 것보다 이게 더 재밌네요.
0	dlc때문에 못살겠다 이놈들아
1	아름다운(?) 섬에서 개성넘치는 4인조(?)의 화끈한 생 생존게임!!!
0	이게 재밌냐 씨.발 진짜 졷같네 쳐눌러야하는 키도 존나많고 편하지도않고 스킬도 키한번눌러서 일일이 쳐바꿔줘야되고 답답하고 영화같다? 차라리 영화를 보고 말지 씨.발 진자 개 졷같네 전체화면도 안돼 돈낭비 오졌고 지렸고
0	정말 지루하고 재미없는 감성팔이 게임이다
0	재미있어요 근데 창렬한 dlc 정책을 밀고 있네요. 웬만큼 세일할때 아니면 사지 마세요
0	현제 게임을하면 중국어 버전으로 다나오구요 키보드 컨트롤 뿐만아니라 게임의 끈킴한상까지 심하네요 현제 댓글을 이용해 자막은 영어 와 키보드설정은 하였지만 여전히 게임이 끈키는 현상은 게속됩니다,,, 빠른 복구 필요할꺼 같습니다.
0	잠입액션. 하지만 좀 흔한 잠입액션이라서 이 게임만의 매력이라고 느껴질만한 요소가 그다지 없었다.
1	제이슨 엄마 와꾸구경하는 게임
1	나는 추천드리겠습니다. 뭐... 이젠 겜하는데 별 지장 없고...(...ㅋ) 한글화 출시 해줬기에 추천드립니다^^b 앞으로도 많은 게임들 한글화 출시 부탁합니다...
1	상상력만 있다면 무엇이든지 만들 수 있는 괴랄한 마법 난사 게임. 하지만 일반적인 상식을 뒤집으면 또 새로운게 나오는 신기한 게임.
1	캡파2 자세한설명은 생략한다
1	이것도 한글패치 안되네.. 스팀판은 다 안되나봄?
1	당신의 컨트롤을 테스트 해보고 싶습니까? 이 게임도 컨트롤로 못한다면 게임 진짜 못하는 겁니다 네 물론 제 이야기 입니다 피지컬 갓겜 bㅇ_ㅇd
1	걍 심심하면 보세요
1	그냥 무료로풀어 씨팔좀
1	스퀘어답지않게 PC포팅은 잘했음 하지만 조금만 더 잘해서 60프레임지원을 해줬으면하는 아쉬움이 크다 지금 양키성님들이 60프레임으로 뜯어고치고있는데 기대됨 30프레임극혐이다
0	dlc 적용이 안됌
1	8년전 게임인데도 굉장히 몰입해서 했습니다. 최고에요
0	컴오히 하다가 이거하니까 미치겠네;;
1	다시보니 천사같다.
1	가가가 가가가가 가가가가 가가 가 가가가가 가가가가가 가 가가 가가 가가? 가가가 가가가가 가가 가 ! 가가가가가 !
1	환불했어요 저 잘했죠?? ㅋㅋㅋㅋ
1	엘레나 귀여워요
0	tlqkf;; 10분에 한번씩 튕기네 바쇽1리마스터는 1변 튕겼는데 2는 4시간중에 1시간은 튕긴듯; 걍 리마스터 말고 오리지날이나 할껄... ㅅ~발 계속튕겨서 걍 안하련다;;
1	친구랑 하면 재밌엉
1	그렇게 어려운 영어는 아니지만 그래도 한글화 하면 좋겠네요. 게임은 정말 재미있습니다. 파밍. 파밍. 파밍. 파밍
0	너무 유비스러워서 그닥
0	버벅거려서 못하겠다. 게임성을 떠나서 최적화가 너무 안좋아서 못하겠어요
1	무료치곤 좋은 모션과 사운드를보여줌 근데 사람이없다 그리고 군인이 너무말랏음
1	진짜 본인이 발전하는 것을 볼 수 있는 게임입니다 하지만 그만큼 상처도 받기 쉽고 고난도 많은 게임이죠. 그러나 그 모든 것을 뛰어넘을 만큼 매력적인 게임이라는것은 분명합니다.
0	호치민 아
1	존잼 갓겜HD급 그래픽 아니면 못한다는 사람 말고는 괜찮을듯 사실 다 좋은데 버그스다의 벌레사랑이랑 그래픽 살짝 구린 것두개가 문제
1	리얼한 재미를 원하면 이건거같다
0	흥미로운 조합인데 구린 그래픽에 전투가 너무 노잼
0	돈주고 안산게 정말 다행
1	재밌는데 사람 너무 없고 있어도 고인무우우울
1	잔잔하고 재미있음 그러나 길찾기가 조금 질릴수도.
1	한국어 번역도 잘되있고 재밌게 하는 중입니다.
0	네푸팬아니면 하지마라
0	마블 팬이라면 할만합니다만, 고칠게 하도 많아서 아직은 비추합니다. 간단히 - 영웅밸런스 - 편의성(설정, 뽑기 등) - 현질유도(현금전용 캐릭터, 랜덤스킨 등)
0	좆망겜 그 자체 정가주고 왜 샀는지 모르겠는 게임
0	하다가 환불했네요. 아직 완성이 덜 된 게임입니다. 오천원 내고 먼저 해 볼 수도 있지만 왠만하면 좀 기다려보심이...
1	이 게임 몇코어 갈구나요? i9이면 프레임 많이 향상되려나요 현재 77따리임
0	진입장벽이 너무 높다. 기체의 디자인이 그다지....
0	죽어
1	그래픽이 추-립스럽길래 평가를 봤더니 타격감이 장난 아니다는 얘기로 가득차 있었다. 그리고 그것은 정말 맞는 말이었다!
0	조작 겁나 어렵네요.,.,,,, 한 번 눌렀는데 한 번에 두칸을 가요 진짜 조작 좀만 편했어도 더 재밌었을 게임.,.,,.,.,., 후기 믿고 샀다가 통수당했음 친구항 같이 하려고 사서 먼저 플레이해보다가 빡종했습니다
1	짧은 시간이였지만 그래픽도 너무 이쁘고 사운드도 좋아서 나쁘지 않았다.
0	설치만 40분 걸렸네 ;; 2루 송구했는데 아무도 없고 ㅠㅠ 일단 게임을 더 해봐야 평가를 하겠네요 결국 환불함
0	Mushroom war 2 가 그냥 상위호환이기 때문에 굳이 플레이할 이유가 없는 오리지널게임
0	생긴건 라이트한데 엽떡수준의 매콤한 게임 할로우나이트처럼 보스전 위주가아니라 트랩 및 맵 탐험이 주된 콘텐츠
1	스페이스 오페라 로그라이크 게임! 우주에서 나홀로 싸우는 듯한 느낌! 무수히 많은 장비 조합! 직접 원하는 장비를 제작! 갓겜!!!!
1	다양한 종류의 미니게임. 같은 종류의 게임이라도 양이 많다면 좋다!! 라는 플레이어에게 추천합니다. 글자찾기, 단두대, 스도쿠, 낱말채우기, 글자 연결, 숫자 연결 그림 그리기, 퍼즐 찾기 등등 여러 종류의 미니 게임을 플레이할 수 있습니다.
1	여럿이 같이한다면 강추
1	웨스턴 1인칭 fps. 맥크리 가지고 플레이 하는 기분. 석양이 진다 이거 진짜 발동함. ㅍㅌ
0	먼 가족이 죽으면 게임이 끝나냐
0	왜 도중에 스토리 진행이 안되지?
0	씹오글거리는 말투, 제한된 룩딸, 타격감도 피격감도 없다. 몬헌과 비슷한 향기라도 느껴보려했지만 썩은 홍어냄새다.
1	잘만든 수작 퍼즐게임. 퍼즐게임에 취향이 있으면 절대로 후회하지 않을 게임
1	장_게임 분위기랑 사운드가 좋음 캐릭터도 귀엽고 잔잔하면서 바쁜 게임. 퍼즐도 어렵지 않고 좋음. 단_플레이 타임이 짧음. 엔딩이 좀 심심한듯. 엔딩을 해석할 수 있는 힌트를 좀 더 줬어도 괜찮을듯
0	4인 온라인 멀티플레이를 하는데 네 명이 각각 소지 자원, 필드 타일, 점수가 다른 상황이 발생함. 게임 진행 중 싱크가 어긋나는 심각한 버그가 있음. 현재 카드 드래프트 룰 미지원. 구입을 생각하시는 분이 계시면 잠시 미뤄두시길 권함.
1	'엉금엉금이의 고환파괴술 2'
1	그래픽도 독특하고 스토리도 있고 재밌는데... 낙사가... 제일 빡친다...... 제발 점프 좀 하게 해줘...
0	최적화가 개쓰레기 모던리부트 도 144hz 가 나오는 맵이있는데 여긴 죄다 144는 커녕 100도못넘음
0	이게임때문에 친구가 가까이있는친구를 멀리하고 멀리있는 사람을 가까이할려고해서 무섭네요
1	그냥 수동문을 달어 제발
1	문명5 보다 노잼 진입장벽 넘나 높은 것
0	GFWL 도 그렇구 DLC도 그렇구 좆같은 게임은 확실하네여ㅎㅎ
0	아르마는 하고 싶지만 돈이 없다! 하시는 분들은 아르고 하시면 됩니다. 서버도 많고 사람도 꽤 있어 원활합니다. 2018/02/24 수정 사람도 없고 재미도 없습니다. 그냥 하지 마세요.
0	개적화의 표본같은 게임
0	2000원 짜리지만 안사는게 낫습니다 화면은 자꾸 흑백으로 바뀌고 레벨 전환은 느려터져서 답답하고 옵션 등과 같은 메뉴 인터페이스는 극혐입니다 간단히 즐기려 했다가 짜증나기 딱 좋습니다
0	무엇을 어떻게 하라는건가.... 트레이닝에서 조이스틱을 보여주고 (정작 상점에는 조이스틱 지원은 없다고 나와있다.) 다른 키보드 버튼에 대한 정보는 전혀 없다. 설정을 변경하고 재시작해도 적용되지 않고 강제로 종료해야 게임이 꺼진다.
0	화면주사율때문에 못하네요 ㅠㅠ
0	게임 플레이가 힘들정도로 버그가 너무 많음 점령 명령 내려둔 유닛이 점령 직전에 도망가고 건설 명령 내려둔 공병이 건설하다 말고 도망가는 등등
1	재밌다 그런데 좀더 잘만들었으면 좋았을거같은 생각이든다뭐 이건 DLC로 채워질거같고 모드들도 나오니 괜찮겠지
0	공포게임인줄 알았는데 Anvik3D게임인줄...ㅠ
0	흠... 몹들이 너무.. 쌔더군요.. 경험치도 잘 안 올르는 거 같고.. 헐... 별로 재미가 없었음...
0	졸라 재미없어 참나
1	후.. 재밌다
1	2019년에 다시플래이해본결과 재밋음 프레임드랍인지 한번씩 끊기는거 심함 멀티잇으면 재밋엇을거같음
1	오 맙소사... 이 게임 너무 재밌어!!!!!!!! Oh MY GOD, THIS GAME TOO MUCH FUN!!!!!!!!!!
0	새끼들 이럴거면 2만원짜리 DLC로 팔아라 개새끼들
0	아니 개같네 이거 버그걸려서 옆으로밖에 안감
0	내가 이걸 왜 5시간이나 했지 ※주의: 빈유는 없습니다. 전 상관 없지만 껄껄.
1	좋은 목소리, 음악, 분위기, 스토리 글쎄 스토리는 잘 모르겠음 하지만 오래두고 가끔마다 생각나서 할만한 인디게임
1	다시 하고싶어서 다운받은 게임 , 난이도를 노멀로 해도 어렵다 턴제알피지의 완벽함을 보여주긴 하지만 스킬이 그것만 쓰게끔 만든것도 있다.
0	존나 어렵네 애미뒤진년들아
0	아니처음에는 ㅈㄴ 재미있다생각햇는데 갑자기 왜이렇게튕김??? 제발좀하...
1	재밌고 좋은데 왜케 버그가많어.... 투석기가 오른쪽에 필요한데 왼쪽 투석기 증발하고 오른쪽 투석기 왼쪽으로 하루종일 옮기고 있네;; 이밖에도 갖가지 잔버그 보이던데 제발 픽스좀 해줬으면...
1	리뷰하는 놈들중에서 자기 플레이타임 짧은거 자랑하는듯이 적어놓는 애들이 있네 ㅋㅋㅋ 애초에 1,2 하고 여기까지 온 애들이면 다 그정도 플탐 찍는다.
0	모바일 게임의 이식판 이 한마디면 될거같습니다 적은 볼륨이 가장 문제고, 버그가 꽤 많습니다.. Deus Ex :HR의 재미는 약간이나마 느낄만할때 끝나는군요 ㅋㅋㅋ
1	짧은 게임이지만 스토리가 몰입감있어요
0	정말 잘만든 게임이지만 클라우드 동기화가 제대로 되지 않아서 22시간 넘게한 파일이 날아갔다.....이건 좀 선 넘었는데
0	잔버그와 튕김이 자주 일어나고 라이브러리 배경도 없는거 보니 버린 자식임에 틀림없다
1	그냥 플랫아웃2의 리마스터 버젼. 맵도 다 같고...잔챙이들이 많아짐. 차는 몇개 늠
0	손 놓았나 봅니다 가끔은..업뎃이나 소식 일정 기간 안들리는 게임도 환불해주는게 어떤가 싶기도 합니다
1	크리쳐 단계까지 재밌는데 도시부터 지겨워짐
0	업데이트좀요;;
1	도전과제 298개 플탐 10~20분 정도의 쉬운 난이도 틀린그림찾기
0	전작의 장점인 분위기와 멀티 엔딩을 빼고 개발자의 일기를 집어넣은 게임.
0	시덥잖은 이야기 보자고 내가 17레벨 지역을 하염없이 돌면서 레벨링해야해?
1	꼭 사세요 갓겜임 나만 빡칠 순 없지 씨1발
1	재밌게 하고있습니다!
1	so funny!요
0	.......................호오, 제법이군요? 하지만 제 개돼지력은 53만입니다.
0	정말 노잼입니다. 이 게임 1과2를 재밌게 했던 추억으로 3을 하신다면 그 재미를 느끼실 수 없을 겁니다. 기존 1과 다르게 생동감 느껴지는 그림이 아니며, 2편 같이 다양한 좀비를 뚫기 위해 마을을 전복시키는 재미가 없습니다.
1	히야 3시간 알차게보냈다..
1	재밌군요 즁말이지 꿀잼이에요 ㅎ
1	아이에게 권할 수 있는 유일한 전쟁게임 게임은 교육적일수 있는가? 게임이 단순한 파괴와 카타르시스의 제공을 넘어선 작품으로써 정리된 '메세지'를 던질수 있는가? 이 게임은 그 질문에 대한 하나의 답변이다
0	3시간 정도 잘 하고 있었는데 스팀 클라우드에서 세이브가 날아가버렸어요
1	외국인들 민속놀이
1	갓겜이긴 한데 한번씩 놀람 ㅋㅋㅋ
0	왜 옵션이 껏다가 키면 다시 변경대있냐 소리끄고 창화면으로 유튜브나 보면서 겜하려고하는데 맨날 실행할때마다 옵션 변경대있어서 졸라 귀찮게하네 진짜 오랜만에 +도 할인해서 사서 플레이하는데 뭐만하면 걸리는게 짜증나게하네
0	런쳐 해결좀
1	생태계? 힐링 게임이라고는 할 수 있는 것 같다.
1	검성이 왜 총을 쏘는거야
1	영어 못하면 하지마셈
1	메탈슬러그 최후의 작품. 진짜 너무 재밌어요.역시 메탈슬러그라는 탄성이 절로 나오네요. 19800원이 아깝지가 않아요. 아니, 그 이상의 가치가 있어요. 대신에 이전의 메탈슬러그 시리즈에 비해 스케일이나 새로움은 좀 부족한듯 하네요.
0	아니 오랜만에 할려고 다시깔았는데 처음화면에서 아무거나 누르시오 누르면 불러오기에서 게임이멈춘다..뭐징
0	처음으로 평가쓴다 진짜..--; 우선 난 이전시리즈 중에 좀 제일 별로인듯.. 그리고 게임을 반정도밖에 진행을 못했는데 그이유가 업뎃이후 게임 오류가나서 게임을못하는중이다.. 재설치해도 안되고.. 노답..
0	컨텐츠가너무 적어요 할께 별로없어요 노잼입니다
1	고전겜인데 왤케어려워?!
1	이제 1 끝냈는데 나만 엔딩이 이해안가나...어쨌든 컷씬 재미있고 퍼즐도 그다지 어렵지 않다 은근 유머러스함 퍼즐이 조금만 더 길었으면 좋겠당
1	싱글은 진짜 짧고 어색한게 많지만 멀티가 진짜 재밌습니다. 프리위캔드 때 잠깐 해보고 푹 빠져서 바로 구매 후 50시간 찍었네요. 멀티 하기 위해서 사시는거면 강력히 추천드립니다.
0	절대 하지마세요! 게임자체가 90년대 초반 게임보다 못함;
0	반엽이 시발럼
0	이게임은 최악입니다 엔딩꺠고 다시시작해서 중간까지왔는데 껏다켯더니 엔딩꺠기 전으로 리셋됐습니다 그리고 이게임은 삭제하고 다시깔면 했던내용이 다날라갑니다 초기화됍니다 기본적인 저장기능이 망가진것같네요
1	현질.. 현질이 마려워.. 하지만 하면 남는게 아무것도 없을 것 같아..
1	경찰없으니깐 좀 그렇네 ㅋㅋ
1	한국어만 지원햇더라면 한국에서 유명세를 탓을 게임
1	고무부싱 ㅅ발
1	그래픽 좋고 함선,맵 디자인도 좋고 업데이트도 꾸준하고 재미있고 무료인데 사람이 없다...
1	신난다
1	라인배틀 게임의 정석을 보여준다.
1	너무 재밌네용 공짜라니! XD 한번 해보세용 휠로하니까 너무나도 재밌네용 포스피드백도 잘오고 근데 차들을 유료로 사야되노
1	제가사무라이몰락을샀는데쇼군2는플레이가안되요
1	제법 욕먹던데, 베타를 안해봐서 그런가? 재밌게 했습니다. 다만 문제점이, 머리가 커서 그런가 헤드샷이 너무 잘됨..ㄷㄷㄷ
1	할 것 없을 떄 할수있는 간단한 게임 가격도 1100원 밖에 하지 않고 간단한 조작 나쁘지 않은 게임이다
1	할인기간에 구입 추천합니다. 초반만 진행했지만 영어를 몰라도 재미있고 계속하고 싶은 중독성이 있네요. (쉬움으로 해도 어느정도의 게임 난이도는 있네요.)
1	와 이 게임 2편을 하게 되다니
0	존버 성공이다 개1새끼들아
1	아이크는 괴물을 상대로 잘싸우는 컨셉인줄 알았는데 닐프가드 상대에도 좋더라. 닐프가드 기상 상대하면 아이크 전력 300넘어있음.
0	게임이 단순하고 규칙적이라 처음엔 나름 힐링되는데 하다보면 패턴 뻔하고 사물 및 건축물 배치 가능한 범위도 한정. 각종 인게임 컨텐츠가 너무너무 제한되어있어 지루해짐
0	하는 내내 짜증나고... 하얀색 빛이 번쩍거려서 눈부시고... 비행모드에서는 조작감이 개판에다가... 스토리나 즐길거리도 별로... 그나마 짧아서 다행.
0	솔직히 뭐가 재밌다는건지 모르겠다.. 나만 그런가.. 미술이나 만듦새가 좋다는 것만 인정.
1	시리어스샘 세컨드 인카운터에서는 저격총과 화염방사기가 등장하는데 덕분에 더 학살이 가능해졌다. 맵은 남미 유적등을 탐사하는거라서 기존의 이집트 맵과는 많이 다른점이 보였다. 굳이 평가하자면 퍼스트인카운터보다 약간 높은 점수를 준다.
1	장점 : 한글화 등 로컬라이징, 최적화도 어느정도 되어있음 단점 : 키보드로 할때 무언가 답답함, 와이파이로 대전시 렉이 좀 심함
1	전작도 해봤는데 둘 다 너무 재밌게 했음 근데 전작 해본 사람은 이번작 스토리가 왜이럼? 이럴 수 있는데 그냥 심심풀이로 하면 할만함
0	코삭만의 느낌이 사라지고 다른 게임이 되버렸다. 내 코삭 시리즈를 돌려줘
0	쉬벌 사람이 없어
0	임하면 할수록 스트레스와 짜증만 생기는 운빨 좆망게임
1	같은 색의 도형을 선으로 이으면 되는 간단하면서도 은근 어려운 게임 ZUP이나 QOP, OIK 처럼 도전과제를 많이 줍니다
1	뒤로가면 막히는 부분이 있지만 꽤 재밌습니다
1	응 안해 개색기야
0	뉴비들은 이게임 할려면 사지말고 롬2를 사는걸 추천해 드립니다
0	게임성은 로우 내용은 노말 난이도는 하이.. 한번해볼만한고 다시못하는 게임
0	개인적으론 지루합니다..
1	내 자식에게 보여주고 싶다.
1	정말 공포심리를 잘 자극하는 게임입니다. 계속 에일리언 피해다닐려고 숨기만 하는데 긴장감 장난 아닙니다. 서바이벌 호러장르중 최고네요!
0	일단 근본적인문제는 모바일게임을 그대로 포팅해와서 그런지 판정이 너무 후합니다. 패턴도 너무 쉽고요. 광고할때 보여준 호화로운 아티스트 라인업만 믿고하다간 실망할수있습니다(절반이상이 중국어노래임)
1	도끼날을 너무 날카롭게 만든 죄값을 치르는 나찌들의 이야기
0	클래식 40여시간 하다 지쳐서 썩혀놨다가 EE를 무료 배포해줬다기에 재도전 했음 POE 하다가 바로 넘어와서인지 느린 속도감, 답답한 진행 때문에 게임에 집중이 안됨
0	상대랑 통신할떄마다 끊기는것도 병신같은데 게임에대한 지식도안알려준뿐더러 이미 고인물망겜이다
1	별로 안해봐서 모르겠는데 꽤 재미있네요
0	스토리 안 좋고 게임성 안 좋은 것 까지는 참고 할 수 있을 것 같은데 문제는 이유를 알 수 없는 잦은 멈춤과 1080ti임에도 수시로 버벅여서 짜증나서 못해먹겠습니다;
0	멀미가 장난 아닙니다. 10분 하고 30분 누워 있어야 합니다.
1	다 좋은데 핑이 너무,,,
0	그래픽, BGM 너무 좋고 사이버펑크 컨셉도 잘 푼 것 같은데 스토리와 캐릭터는 별로 공감이 안되고 컨셉놀이처럼 느껴졌습니다 아무래도 취향을 많이 탈 것 같네요
0	시퀸스1에서 삭제 했다. 일단 한글을 지원하지 않는점은 큰 실망이다. 유비소프트여 어세신크리드 트릴로지와 3편 한글 지원을 해줘라 나중에 지원되면 다시 실행 시켜준다.
0	음악도 좋고 더빙도 좋고 적당히 할만하다. 공략은 이걸 참고하자 https://wtstorage.tistory.com/49?category=801603
0	자신이 노동게임을 좋아하고 시간이 많으신분만 하세요 한번하면 집이 털릴까봐 아크를 못끄겠어요 제발 다른사람들은 하지마세요....;;
0	이거 2014년에 나온거 플렛폼별로 나올때마다 팔아먹고 이제 뭐 없으니까 PC출시한 삘인데 그건 별로 중요하진 않고, 닌텐도 스위치는 한글이드라? 스팀은 왜 안한글? 세가님? 한글은요? EA세요?
0	게임 반응속도도 구리고 게임 이벤트는 너무 억지스럽게 강제로 보게 하네요.... 데스건 잡을때 죽으니까 전체 이벤트 스킵은 안되고 부분적으로 스킵만 되고.... 진짜 죽을때마다 좆같은 이벤트나 강제로 보여주려는 모습에 게임 존나 산거 후회합니다
0	코옵하려고 장장 3시간가까이 붙잡고있었으나 쉬,,불,, 그놈의 버전이 맞지 않습니다 인지 뭔지는 계속뜸 업데이트 확인을 몇번이나하고 친구랑 나 둘다 삭제했다가 다시 깔아보기도 해도 안되더라 쉬,,불것,,
1	언제나 마음속 넘버원게임... 평생 못잊을듯
1	손님이 아니라 손놈들이에요. 뭔가 근데 이 게임은 스팀으로 사는 거 보단 모바일로 사는 게 더 편할 거 같은 걸..?
1	게임은 재미있는데...유저수가...(주륵)ㅠㅠ
1	튜빙 캠퍼 닌자 ㄲㅈ
1	포켓몬처럼 재미있게 할만함 NTR 쇼타 후타 뒷구멍 등등 내가 좋아하는건 다 나옴 후까시 시발 총 6개의 엔딩이 있음 다 보는걸 적극추천 후속작 매우 기대
1	사이툴에 비해 브러쉬 크기조절 좀 불편한 거 빼면 브러쉬 성능은 좋은 편입니다. 일단 사이툴에 비하면 인터페이스가 직관적이지 않고 아직도 낡은 방식이지만 브러쉬 성능이랑 이벤트 파일 때문에 추천드립니다.
0	로비 시스템이 길티기어 발톱만큼도 못따라가고 비교적 신작이라곤 하나 차라리 98을 하는게...
0	게임 괜찮습니다 스토리 굿입니다 그래픽 끝내줍니다 타격감 고어 끝판 근데 멀티(한국기준 핑이 높아 팅김)가 안됩니다. 절대구매하지 마세요 플스판 추천합니다.
0	메인화면에 위에 연결중이라고만 뜨고 아무것도 안눌러져요 그리고 메인화면 맨 오른쪽 위에 이름? 같은거 다른분들은 다들 초록색이던데 저만 빨간색... 어떡하죠 ??
1	나중에 어떻게 변하게 될 지는 모르겠지만, 스피릿 한 100개 들여서 적군 수 영구적으로 1줄여주는거 있으면 좋을것 같네요. 그냥저냥 할만한 클릭커류 게임입니다.
1	부모님이 뒤에 계시면 괜시리 할수가 없는 게임. 10/10 BEST GAME EVER
0	. 선물받았다해도 하기싫은 완벽한 .
0	i dont have shape 페티쉬
0	이것저것 다 베낀 게임은 죽어야해~
0	1800원도 아까운 쓰레기 게임 3일이면 만들듯한 게임구성에 저퀄리티의 조화 어디하나 눈여겨볼만한게 없음
0	일단 프레임 드랍이 너무 심해요 용량탓인지 내 컴이 컴인지.... 하고 싶은데....못합니다.....사랑했다.....
0	레거시랑 비슷하다면 비슷하겠는데 그닥 재미는 없어요.
1	아 괜히 샀다 집에서 하는 데 계속 팅기네요 그래서 컴퓨터 수리공도 부르고 개난리를 쳐도 팅기네요
0	하다가 빡쳐서 평가 주절주절 썼는데... 지우고 다시 쓰자면.. 게임 표지? 그림에 왠 남자 캐릭터가 집 위에서 통나무 들고 인사하고 있죠? 그건 당신이 곧 마을에서 건축 노예가 될거라는 암시입니다. 시펄
1	포탈2 보다 좀 어려운 편이지만 할만한 편 스토리나 퍼즐등 dlc라고 해도 믿길 정도의 퀄리티 입니다 안하시면 후회합니다 꼭 해보세요
0	NG++ 까지 가긴 했는데 점점 질리고 노가다만 하다가 결국 접게 됨
0	돈이 아깝다.
0	이 게임에 다시는 손대지 않겠다고 약속하겠습니다
0	첫번째 깜놀나오고나서 검은화면나오고 휴대폰만 나와서 힌트나올때까지 기다려보니까 걍 버그 걸린거였네;; 분위기는 좋지만 깜놀요소 퀄리티가 부족.
0	와 핵 쩌네 ㅋㅋㅋ 어디서 레이저가 보이냐 했더니 핵이였어...
0	3시간밖에 안했지만 개인적으로 너무나 정신없고 화면 느려지는게 너무 울렁거려요 재미는 있지만 같은 재미의 다른 게임을 할래요..
0	21단계 깨고 접으세요
1	약한 공포 스토리의 간단한 무료 게임입니다. 나름 재미있었습니다. 심심할 때 다운받아서 해볼 만한 게임입니다.
0	미친새끼들 업데이트도 베타로 하고 ㅋㅋㅋ 공룡플레이블 두종 ? 차차 추가한다지만 작년 이맘부터 업뎃도안하고 미루고미루다 낸게 이따구여?? 차차 업뎃한다지만 기본틀은 어느정도 풍성하게냇어야지 이건 철퇴로 개발자들 대가리깨도 모자를판
1	내가 뭘 누르고 있는지 모르겠다
0	이시발 4번째탄에서 자꾸 메뉴눌러져서 퍼즐안맞춰짐 병신겜
1	재밌는데 계속 플레이가 반복됨
0	진짜 재미가 없음 사지마셈
0	풀백이 전부인 좆망겜
0	딜 뽑으려면 약점으로 실드까고 체인으로 연타넣어야되서 가뜩이나 늘어지는 턴제 게임이 더 늘어진다
1	할인할때 만원주고 삼 30분마다 튕기던 먼과거의 추억인 던전키퍼를 기대하며 플레이하였으나 옛날의 그 쫄깃함이 없음 난이도가 너무 쉽고 'A' 버튼을 (이동하면서 공격) 안만들어놓은게 하면 할 수록 거슬림 그래도 할인하면 갓겜
1	이유없이 꿀잼 그냥 사세요
1	초보자는 힘들다. 다만 그걸 이겨낸다면 재미를 느낄 수 있다.
1	공포겜 노잼이라 생각하는 저한테 생각보다 재밌게 했습니다
1	설명 보고 힐링게임이래서 귀여운 시바견이 모험 떠나는 즐거운 모습을 상상했으나 내가 본 것은 싹수 노란 강아지와 이 강아지를 노리는 위험한 거리 뿐이었ㄷㅏ...
0	매번 위닝 새롭게 나와도 예전부터 우리팀 AI 병신이던 것들은 안고쳐지고 상대편 골키퍼는 야신 우리팀 골키퍼는 유소년골키퍼 보다도 못함 능력치 높아도 능력치 최저인 선수한테도 속도가 따라잡히는 현실
1	당신의 상상력을 예술로 만들어 드리겠습니다
0	전투 노잼 스크립트 넘기는 것도 답답하고 스킵도 안 되고 스토리에 흥미도 안 생기고 퍼리 취향 아니고 총체적으로 별로다
0	소매넣기당함
1	일단 내 기준으로선 게임을 재밋게 플레이는햇다 다만 문제점은 달릴때 화면이 너무 흔들리는것이다 게임제작사 의도는 화면 흔들림 포함해서 현실감 느끼게 할려고햇지만 3D 울렁증 잇는사람에겐 너무 하다가 중도포기 할것같은 게임
1	제목만 심플한데 만드는건 심상치 않음 갓겜 분명 비행기 만드는 게임이지만 비행기에서 나아가 탈것들 을 만드는 게임이다 하지만 튜토리얼은 영어 울렁증이 있어도 그냥 눈치만 있으면 가능
0	모바일게임하는 기분이다
0	화면이 어지럽고 한번도 안쓰이는 쓸데없는 선택지가 너무 많은데다가 누가 죽였는지 추리하는 겜인줄 알았더니 뜬금 괴물들 나오는 이세계물 추리내용도 별볼것도없음
0	유플레이 무한로그인 버그에요 실행자체가 안되요 이런걸 올려놓으면 어떡합니까
0	최악입니다.
0	이 게임에 최대 단점 : 사람이 없어 매칭이 안됌. 심지어 맨날 무한 반복 사냥해야하는 게임인데 사람이 없다는건....ㅎ 걍사지마셈
0	가가가가?
0	맵 2개쯤하다보면 질려서 멀티눌러봣는데 아무것도안뜨네요??사지마세요 돈아까워요~ 호기심으로받을사람 안말리겟음
1	나루토라 기대하고 샀는데 스톰 시리즈랑 비슷하면서도 다르면서 더 쉬운것 같다. 5만5천원 개인적으로 18시간하고 후회하진 않는다
1	두가지 공포가 있었다 한가지는 여러 요소에서 나오는 분위기에 대한 공포 다른 하나는 마주치고 싶지 않은 진실 앞에 서 있을 때의 공포
0	아주 이거 못쓰게 되었구만..
0	꽁짜로 받은게임 그래픽 보니깐 감성자극하면서 갓겜코스프레하는 겜 씹노잼이다
1	10분만에 엔딩을 보고 싶었지만 DLC도 하기위해 페이건씨에게 총을 쐈다.
0	5분도안하고 접었습니다
0	너무 별로
1	피지컬겜
1	겁나게 재밌다. 스타처럼 유즈맵 만들어서 할 수 있게 하면 충분히 다시 일어날 것 같은데... For The Emperor!
0	딱히 뭐 나한테는 별로다
1	정말 재미있습니다! 빵들도 귀엽고, 새로운 느낌이닷! 근데, 어려웡
1	머가리 굴려야 엔딩 다 보는 게임
1	여러가지 잠입, 암살게임들을 플레이 해 보았지만 디스아너드처럼 현란하고 재빠른 플레이는 없었습니다. 2가 너무 기다려지네요
1	야!!!!!!!!!!! 이 격겜은 뉴비 친화적이다!!!!!!!!!!
1	진짜지린다.
0	백마법 삽 나오는거 좀 확률을 줄이던지 능력을 다른걸 줘 미친 그것만 나오면 다 뒤져가던 사람도 살아나는데 개시발 그게 의사도 아니고 미친 좀 바꿔라 시발
1	재밌습니다. 한글화가 아직 완벽하게 되있는건 아니지만 볼만하고 게임도 재밌습니다 빨리 떡상해서 큐좀 빨라지면 좋겠네요
1	누드패치할려고 시간많이쓸걸?
0	크루는 게리모드 s car 그레픽 향상 및 조작감 개선된거 인거 같다
1	보더랜드는 안하는데 팀포는 한다 고로 이걸 산다
0	존재의미는 오직 업적뿐 게임이아닌수준.
1	선엔딩보다 악엔딩이 더 화려하지만 에소더스 후편을 생각하면 선앤딩이 정석이네요. 닌자 아르티움 잼있게 한판 했습니다
0	물리엔진 오류 너무 심각하다 무브 트리거 계속 오류나네
1	똑같은 맵만 반복적으로 3번..... 아오 토 나와;;;
1	말이 필요없는 갓-겜
1	정말 재미있는데요 자동차가 없어서 좀 움직이기 힘드네요
0	핑때문에 도저히 못해먹겠다
1	엉덩이 자동으로 흔들림 추천
0	눈아파...
1	이 게임이 제 인생을 망칠뻔 했습니다! 정말 어마어마하게 재미있어서 도저히 헤어나올수가 없네요... 이것만 하고 밥먹어야지 하다가 현실에서 굶게만드는 무서운 게임입니다....
0	너무 뻔한 스토리임..
0	스토리도 어중간하고 맵이 좁고 금방망할만함
1	Talos Principle의 순한맛 버전
0	에픽독점
0	아니요
1	기디온주라 스토리 클리어시 부스터 3팩을 준다고 되어 있는데 못받았네요. 어디서 받는건지.. 시작부터 신뢰성이 떨어지는 겜이네요. 여러모로 재밌는데..
0	조작감 시발겜
1	난 재밌음
0	이런건 빨리 보고 환불하면 됨
0	점프하면 스샷이 찍히는 아주 좋(같)은 게임입니다! 스샷찍기도 싫은데 스샷이 점프키를 누르면 찍혀요! 정말 대단한 기능입니다 게임자체도 재미없어요
1	꾸준한 업데이트로 유저들에게 보상해주는 게임.
0	세일때 사서 플레이중인데 역시 취향탄다.스프린터셀 같은 경우는 재밌는데 이건왜 안맞지.
1	수많은 공포게임을 해봤지만 단연컨대 소마는 공포게임 중 최고의 스토리를 가지고 있습니다 '사후세계' 에 대해 한번쯤 생각하게 만드는 철학적인 게임입니다 죽기 전에 이 게임을 할 수 있다는 것에 대해 영광이라고 생각합니다 추천합니다
0	음파를 활용하여 제시된 퍼즐을 해결하는 스테이지-클리어 형 게임 ....그런데 Dark Echo 같은 형식의 퍼즐(?)과는 전혀 다른 느낌의 음파.
0	어떻게 꾸역꾸역 참고할라그래도 코나미 이펙트 진짜 너무심하네;; 지네편끼리 다리걸어서 넘어진거도 내 파울인건 좀 심하지 않냐 ㅡㅡ;
0	이 게임을 사느리 치킨을 사먹는게 나을거야.... 존노잼....
1	정가주면 좀 그럴지도 모르는데 할인하면 천원이다. 천원이면 ㄹㅇ 친구랑 뽕뽑는 게임 갓겜;;
1	VR 사면 무.조.건 바로 한번 실행해보는 걸로ㅋㅋㅋ
0	패치같은 것 좀 해서 개선해줘어어어엌
1	와르르맨션
0	아 진짜 세이브포인트 개거지같네 ^^ㅣ발
0	쓰레기같은게임입니다
0	-메-
1	고어와 액션스타일리쉬를 한꺼번에 겸비한 모탈컴뱃시리즈 10
0	잘하는 사람들밖에 안남음
1	영알못도 재밌게 할수있는 무난한 게임.. 나무를 길러서 길을 개척하는 컨셉이 나름 신선함
1	작화 개쩔고 지리는 게임!!
1	혼자하면 쓸쓸하고 친구와 하면 "왜 다 쳐먹어" 소리가 나오는 그런 게임 친구와 해보면 공감 될만 한 게임
1	1하고 2사고 3삼
0	튜토리얼 다 깨고 샌드박스 하는데 반란군 때문에 개 빡쳐서 트레이너라도 돌리면서 어찌어찌 막았는데 지지율 80% 대에서 뜬금포 폭동에 정권 멸망, 이게 게임이냐? 안 해! 트로피코4나 하러간다
1	재미있지만 조금 하다가 질려버린다는 점에서는 추천하고 싶지않다 하지만 도시건설과 정치를 합친점을 따지면 추천하고 싶다 개인적으로 이게임의 완성도가 높기때문에 나는 추천한다
0	겜이 이 실행이 안되시발
0	걍 짜증;
1	인생을 포기한다면 이 게임을 추천합니다. 그게 아니라면 시작조차 하지 마세요.
0	언제쯤 한글패치해줄래요?
0	버그 ㅈ도 안고침
0	스팀으로 부활하면서 욕쟁이들은 많이 줄었다. 한섭을 말아먹은 전례 탓에 일단은 비추. (같은 내용의 리뷰를 모 FPS에서도 썼었던 거 같은데.)
0	저는 개인적으로 게임을 플레이하면서 많이 어지럽고 너무 고통스러웠습니다....
0	아....돈 주고 산거 무료됐네.....게다가 파밍하는 버전도 있었는데 그건 사라졌네....난 주로 그거 했는데....
1	완벽한 서순게임 ★★★★☆
1	재밌긴 한데 윈도우 7이라서 그런가요? 자꾸 오류가 생기네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
1	TPS 엑스컴이라는 이름을 안 달았으면 평이 더 좋았을듯 겜은 그냥저냥 TPS인데 동료 AI가 짜증남.
0	진입장벽이 높고 진격의 거인들의 초대형거인보다 높고 겁나높고 암튼 높음 그래서 국내유저가 별로없지 노잼
0	사면 흑우
0	쯔꾸르? 특유의 지루함... 동료들 다 레벨링이 따로따로라 이것저것 해보기도 별로고 스토리 좋다길래 참고하다가 접는다.
1	부히히힛! 부힛 부히히힛!
1	정말 재미써요 여러분에게 극극추천드립니다 세상에 이런 서바이벌 게임없습니다 꼭하세요!
0	아 이게임 실행이 안됩니다
1	최고. 말이 필요없는 게임. 현재의 시스템에서는 심지어 원활하기 까지 함.
0	두서없는 스토리 진행.. 단조로운 전투패턴,뒤죽박죽 캐릭터 키우기등 단점이 많이 보이네요. 그나마 장점이라면 PS3버전에 비해 발전된 그래픽과 4K지원,온라인세이브지원정도인듯합니다. 그냥 명작이라샀으니 클리어만 하고 다시는 안할듯하네요
1	신명나는 음악 다양한 게임모드 단순한 조작 신남
0	다양한 무공과 다양한 장비 이걸로 뭐 할수 있냐고요? 던전뚫기와 친목질 밖에 없음. 다양한 이벤트가 필요함.
1	국가를 위하여
0	시작하자마자 버섯이나 채취하고 쥐새끼나 잡으러 다니려고 이걸 산건 아닐텐데 어떻게 이런 MMORPG스러운 잡스런 퀘스트를 넣어뒀는지 스토커 느낌 기대했으니 그에 미치지 못하는 건 당연하겠지만 아무리 그래도 좀 이건 아닌듯 싶네...
1	*수정 평가:★★★★★★★★ 어 별 초과 와... 진짜 1만원이 안아깝네요... 이게임 하면서 3번은 운거같아요... 이게임이 3만원이었어도 후회가 되지않을만큼... 이런 갓게임 만들어주신 제작가분께 감사드립니다
0	게임을 하려고 다운받앗는데 초반부에 미친듯이 떠들어대면서 아무조작도 못하고 컴퓨터 멍하니 보다가 총몆발쏘고 환불합니다
0	이게 왜 20달러?
0	조작감때문에 하기가 싫음
0	참고로 인페 새끼 제작자 fredaikis AB 서버 요즘쳐 고치고 있으니깐 언젠간 서버 좋아질꺼예요 쒸발
1	이 전작 맥스가 주인공인 '라이프 이즈 스트레인지' 를 굉장히 재밌게 했다. 텔테일게임을 처음으로 접한게 이 시리즈 였다는게 다행이었다는 생각이 든다. 게임인데도 불구하고 연기 퀄리티와 그래픽의 싱크로율이 어마어마한 게임이다.
1	트랜스포머와 같은 전장을 재현하고 싶다면! 꼭 해보세요! 정말 강추!
0	이 게임은 사고 환불한 게임... 너무 오래전에 했던거라 기억은 없지만, 그다지 재미있게 했던건 아니였나 봐요. https://youtu.be/J1Axi68d6mM 한 유튜버의 플레이 영상 입니다.
1	추억의 게임 ^_^
0	엑스컴이랑 비교하는거조차 엑스컴에게 미안할 정도로 게임에 흥미를 불러일으키는 요소가 없다.
1	착한 9.99달러 인정한다
0	줫같은 게임
1	재밌다 엔딩도 좋고 추가요소도 좋았다 난이도면에서도 상당히 대만족 그냥 추천
1	할인 자주 하거든요 가성비 좋은 퍼즐 게임이에요 방탈출 하듯이 하다가 막히면 힌트도 보고 유저한글패치가 있으니까 퍼즐겜 좋아하시면 꼭 해보세요!
0	누구든지 단 30분만에 잠들게 만드는 불면증 치료제 스토리와 짧은 다큐멘터리는 볼만 하지만 딱 저 둘만 좋았다. 구린 조작감과 수많은 버그, 재미없는 퍼즐등.. 게임내의 적이 아니라 수마와 싸우는 게임
1	좋은데 트레킹모드가 안되는 버그가 있어요
1	캐릭터가 이쁨..npc도 이쁨..그냥 이쁘다..맘에 들어요
1	빠져든다..... 뭐지 이거 생각보다 너무 재미있어...
0	스캇겜에 걸맞는 유저수준. 이거 재밌다고 하는 사람은 히오스도 꼭 해보길 바란다.
0	서버는 별로 안좋음 그리고 노오잼
0	파이널 파이트는 참 잘만든 게임이였습니다. 그리고 주인공의 썩소하나는 인상깊었네요
1	얼마 하지 않았지만 재미 있습니다. 하지만 뭔가 복잡합니다. 그 복잡한걸 해내다보면 시간 잘 갑니다.
0	개노잼 코딩겜.
1	세계순위표에 2000000000점이상 찍으며 순위에 있는 애들이 있는데 아무리봐도 콤보한계가 있어서 이미 나와있는 핵이나 트레이너를 썻다고 밖에 생각되지 않는다. 스팀에서 빠르게 밴때렸으면 한다 그것 왜에는 게임은 잼있는편
1	무기고증에 민간하신 분들에게 추천합니다. 총기 파집법,장전법 등....퀄리티가 높습니다. 가볍게 즐길수 있는 FPS게임입니다. 카운터 스트라이크 글로벌 오펜시브 의 2차세계대전 버전처럼 보일겁니다. 아! 대신 뛰기와 정조준 은 지원이 됩니다! ㅎㅎ
0	다양한 룰셋팅을 통해서 오리지날로도 온라인룰로도 즐길수 있고 다양한 시나리오와 생각보다 괜찮은 AI는 칭찬할만 하나 끔찍한 인터페이스가 모든 점수를 빨아먹는다 한번 한번의 선택이 중요한 보드 워게임에서 이렇게 잦은 클릭실수가 있다는건 심각한 문제이다
1	오랜만에 느껴보는 파판6의 향기. 개꿀잼. 비싸지만 살만함
0	되팔기 못하나 ㅡㅡ 내가 왜샀나 싶다 세일 때문에 샀나 ㅂㄷㅂㄷ
0	보더랜드2처럼 음성은영어 자막은한글 좀 되게 해주세요
1	이거 너무 게임 끝나면 게임화면이 까매져서 알트탭해야 10초뒤에 돌아옴 ; 해결방법좀
0	여긴 어디 난 누구?
0	마커 파일명 바꾸면 처음 화면에서 마커부분 오버롤 수치 보여주는게 멈추는데? 돌았구만 돌았어
1	지뢰찾기 같으면서도 좀 더 재밌다
0	좆 겜
1	배지
0	병신같은 신고시스템과 암내나는 코쟁이 레이시스트 새끼들의 환장의 콜라보
0	게임은 재미잇는데 서버 통합 업데이트 이후 핑이 높을때마다 적이 총쏘는데 피 조금 남앗을때 벽에 도착햇는데 1초후 적이 죽엿다고 죽고 죽고난후 캐릭터가 계속서있어요..
1	한국어 지원 해줬으면 좋겠음. 차가 스핀하는거만 빼면 그럭저럭 재밌네.
1	파밍도 많이하고.. 집도 잘 지어놓으면 다음날 털려있네요 시발 + 털리고 시발 안해 해놓고 다음날 다시키는 게임 ㄹㅇ
0	사.지.마 세일해도 사.지.마! 절.대.로. 사. 지. 마. !!!!!!
0	10시간하고 리뷰하는데 진짜 사지마 씹노잼임 건게일 재밌게 봐서 한번 예구해봤는데 개 별로야 2시간 하고 환불할걸 그랬다 그래도 팬심으로 사고 싶다면 2시간 해보고 환불할지 안할지 고려하셈 ㄹㅇ8만원 ㅈㄴ아까워
0	야 이게임 살인마 다접어서 망했다매?
0	게임 실행하면 왜 아무키도 안먹히고 게임 시작도 안뜨죠
1	저는 나름 재밌게 했어요ㅎㅎ 이것저것 욕먹어도 스토리만 한다는 가정하에 콜옵은 콜옵입니다 우주전투가 나름 신선하고 좋네요 서브 미션도 있어서 플레이타임도 더 길어질거 같고 할인 50퍼 이상할때 스토리만 할거면 추천드려욧
1	이겜키면 나성생각남
0	배타때가 좋았다. 제작사는 밸런스고 뭐시기고 고치기전에 메칭부터 좀 고처봐라 무슨 예전 히오스도아니고 히오스가 고급 레스토랑이면 여기는 주문 들어오면 그때서야 제료구하는 식당마냥 메칭이 느리다.
0	멀티플레이 하려고 샀는데 장거리에서 드라이버나 우드로 치면 백스윙, 다운스윙이 퍼펙트이고 궤적도 가운데로 맞춰도 공이 왼쪽으로 40% 기울어져서 나감 외국인 리뷰 보니까 나만 그런거 같지도 않고 그냥 개 좆같음
1	일단 가격이 싸니까 그림 그리는 거, 낙서 하는 걸 좋아하는 사람들은 다운 받아놓으면 심심할 때 마다 접속하게 되는 것같다. 그냥 심심풀이로 좋은 게임. 그 정도
1	이봐 난 너의 찰진 엉덩이를 처리하러 왔다고
1	사람마다 갈리겠지만 필자는 게임을 위한 도트 그래픽 제작에는 원탑인 프로그램이라고 생각함 다양한 기능을 지원하고, 무엇보다 애니메이션 기능이 강력함 본인이 도트소스 개발에 관심이 있다면 구입해보는것을 추천
0	프레임 드랍이 젤나가 맙소사...권장사양으로 해도 30프레임은 무슨...15~20 나옵니다. 자연스러운 움직임이 불가능해요. 개적화 개선 되기 전까지는 암걸리는 게임 입니다.
1	진짜 존나 재밌다 안사면 인생을 후회한다 나도 이겜 친구한테 추천했는데 그친구들도 존나 재밌게한 게임이다 안사면 인생 후회한다 빨리 사라
0	밸브는 그들의 모태인 하프라이프를 버렸다.
0	나름 재밌게 하긴 했는데... 오래 잡고 할 만한 게임은 아닌 듯 합니다. 방안에 방이 뭔가 했는데 개빡치네 어?
0	장점 플레이 자체는 재미있다. 스포 단점 플레이어의 모든 노력과 사람들을 구하려는 이 모든 행위가 부정되는 엔딩
1	게임은 재밌는데 난이도가 어렵습니다.. ㅠㅠ
0	내가 산 게임 중에 가장 후회하는 타이틀... HD의 뜻을 알기는 하는걸까...;;;스샷으로 대충보고 지른 내가 호구지;;;
0	유저가 너무없어서 모르는사람이랑 하긴 많이 어려워요 친구랑같이할때만 하는거 아닌이상...좀 아쉽네유
1	진짜 개 갓겜이다 이건 컨텐츠도 많고 부족한게 없는데 서버도 요즘 괜찮아지고 있고 좀 더 가격을 내렸으면 더 잘팔릴듯
0	솔직히 말해서 에이스 오브 스페이드는 스팀에 들어오기 전 구버전이 훨씬 재미있었다. 플레이하는 유저들도 별로 없었고 달라진 점이라고는.. 텍스쳐가 살짝 달라지고 새로운 모드가 추가되었다는 점..
0	하지마 시발..
0	환불 안하고 2시간 넘겨버린 내 능지가 레전드다 ㅋㅋ
0	에러가 많습니다. 장교들이 쉬지를 못하고 또한 그래픽 설정등 작업을 하기 너무 불편합니다. 게임중에는 설정을 하지못 하게 되어있구요.
1	제작자님 다 좋은데 한국어 호환점요 ㅠㅠㅠ
1	봉선스 엣지
1	플랫포머
1	심플하면서도 재미는 있는 수작입니다
0	다 좋은데 왜 매번 겜 켤때마다 설정 바꿨던게 초기화 되는거임?
0	한글 패치가 있는데. 한글로 대사와 설명이 나오는데. 뭔 내용인지를 모르겠다. 그냥 OST나 들으며 분위기에 취하면 되는 게임이다. 깊게 생각하는 사람만 바보가 되는 무책임한 전개를 보여준다.
0	조작이 거지같고 그래픽도 거지같은 게임
0	그래픽은 생각보다 좋은데 조각감이 개구림
1	쿨하고 박진감 넘치는 슈터를 찾는다면 좋은선택이 될겁니다 전작에 비해 암살은 힘들어졌지만 닥돌해도 충분히 할만합니다 (보통난이도기준) 보스전도 전작에비해 조금 아쉽습니다
1	다른거 다 좋고 정말 재미있는데 멀티 어떻게 하는거야
1	정말 재밌네
1	적의 기습에 당한 친구를 로봇으로 만들어 영원히 부려먹자
0	개인적으로 실망이 더 큰 게임이다... 부족한 옵션 설정, 낮은 해상도... 그나마 볼만한건 스토리 정도...?
0	답답하다 암네시아 할 땐 이런 느낌 없었는데
1	본격 디지털 불장난
1	?? 아틸라 아십니까?? 완~전~ 갓겜입니다^^
0	진심시발 개재미없음
0	영어라서 노잼
1	솔직히 재미있다 한글 패치만 잘되어있었다면 많이 할것이다
1	어느정도 애니 기본지식이 없으면 재미 없을것 같아요.
1	시즌패스에 시즌이 있는 존나 신박한 게임
1	페르시아의 왕자
1	550원 갓겜 그냥 시간때우기용으로 할만함
1	Best game of all time 진~짜 이 게임 혜자라서 오히려 돈 더 써준듯 솔직히 무과금으로도 가능하지만 50장정도는 매너로 써줬음 진짜 꾸준히 오래한다.. 갓-겟.. 그저 갓갓..
0	10시간동안 존내 공들여서 개재밌게 하고있었는데 들어오니까 초기화됐네? 버부분은 머그입니다? 시팔? 자동세이브 믿지마세요 님들아 한순간에 날아감 수동세이브 꼭해놓으세요
1	공포게임을 해봤다면 당연히 거쳐야하는 게임인듯, 나름 단순한 패턴이지만 항상 추격전에 쫄깃합니다 ㅋㅋㅋ 도전과제는 운만 따라준다면 2시간이면 깨겠네요....
1	게임의 신 '키무라'
1	냥~ 하고 냥~ 하게 끝나는 게임 3300원이 안아깝습니다 개인마다 다르지만 저한테는 만족입니다~
0	처음에는 괴악함에 낄낄깔깔하면서 플레이 하지만 후반으로 갈수록 뽕맛이 사라지면서 급격하게 재미없고 지루해지는 그런 게임이다. 이런 식의 막장 게임에서 완급 조절이 얼마나 중요한지를 알게 해준다.
0	튜토리얼 해보니까 재밌을것 같은 느낌은 드는데... 큐가 안잡힘.... 게임이 망했거나 하는사람이 많이 없는듯...
0	시스템이 너무 복잡해서 처음하는 사람은 익히는게 불가능함 단순하게 만드는게 좋았을텐데 너무 복잡해져서 기존 시리즈 하던 사람이 아니라면 절대 할수없는 게임 튜토리얼을 다해봤지만 전혀 도움이 되지않습니다 비추천
1	케이의 다리를 분질러버리고 싶다.
1	넥스트젠 레포데
1	솔까 여신인가 먼가하는 설정 떼다 버려도 그닥 상관없을거 같은 느낌도.... 은꼴 느낌은 나니까 어디서 번들로 주워왔으면 한번쯤 켜볼만 합니다.
1	난 누군가 또 여긴 어딘가 후
0	세포나 크리쳐 때는 존나 재밌지만 부족떄부터 뭔가 rts짭 느낌이 나면서 점점 재미없어지기 시작한다 한다면 크리쳐부분을 주로 하는 게 나을 듯
1	재밌다. 아기자기하고 세세한게 너무 재밌따. 자동화시스템 쾌감 오졌다. 노할인 구입가치 충분하다 (2만원일 때 구입함) 단점은 긴장감이 없다. 이부분은 차후 해소되면 좋겠다.
1	아직 이 게임이 재밌는지는 좀 더 해봐야 알 수 있을 것 같다.
1	골드 익스피리언스 레퀴엠....너가 붓키를 못했다는 과정은 사라지고 붓키를 한다는 진실만 남는다!
0	게임은 재미난데 서버관리를 ㅈ도안해서 vpn쓸생각 없으면 건들지도 마세요 진짜 심각하게 않좋으니
1	한글 나올때 까지 숨참는다 흡!
0	개썩은 하수구 썩은물만 모인 게임 조금이라도 못한다고 느끼면 바로 환불해라
1	아 개암의 메인 컨텐츠는 컴퓨터와 말싸움하는 것
0	5인큐가 아니라면 비추천 한다 게임 중에 안움직이고 말타고 논다
1	빨라진다는데 그런거같긴한데 아닌건 아닌거같고 흠
0	내가 이게임을 대체 왜샀지..
1	너도한방 나도한방+
0	조작감도 개구린데 캐릭터가 원이라 이게 떠있는 건지 바닥에 붙어있는 건지 분간이 1도 안 돼서 점프 씹혀서 뒤지는 경우가 허다함. 어려운 것도 합리적으로 어려워야 도전할 맛이 나는 거지 이따구로 불합리하면 뭔 재미로 하라는 건지.
0	이 게임은 사실상 33,000원 내고 데모를 하는 아주 정말 못만든 게임입니다. 불합리하고 역겨운 과정을 건너도 더욱 불합리하고 더욱 역겨운 과정이 기다리고 있어요 이걸 버텨내는데 재미있냐구요? 아니요 돈이 아까워서 하고있어요 개 야발쓰레기게임
0	나 배고파,
0	만오천원 주고샀는데 무료화됨 시발
0	뭐야이거 산 기억도 한 기억도 없는데
1	카스처럼 플레이하면 않될껄?!
1	기냥 저냥 ..
0	솔직히 겜하면서 좋았던건 우주적 풍경밖에 없었다.
0	hud에 다 표시된단건 구라! 앞으로 가는 법 몰라서 후진으로 9분 달렸다
1	정말 재밌기는 한데 골키퍼가 그냥 길을 터주는 느낌임...이 문제 떄문에 몰입감이 가끔씩 떨어진다.이 문제 빼고는 참 좋은게임 이다.
1	머임 생각보다 괜찮내
1	같이하실분 친추주세요
1	3이 딱 어크 평균임. 이거 거를거면 그냥 어크 안하는게 나아요
0	인벤토리 참...;;; 현질하라고 그런건 알겠는데... 이건 현질을 떠나서...좀 심하다....
0	작작 튕겨라. 1편 리마스터는 안튕겨서 재밌게 했는데 이건 왜이러냐. 스팀후기 최초로 비추박는다.
1	소아온팬만..
1	550원으로 얻을 수 있는 재미는 엄청납니다. 신나는 BGM과 함께 즐기는 시원시원한 슈팅게임 즐겨보세요 !
0	게임시대가 200년 후 인지 뭔 시작부터 모든캐릭터가 투명스킨에 총이랑 모자만보이고.... 호환성 변경해도 투명인간모드 안풀려서 접습니다.
1	굳굳 후기 보면 눈 인식 안 된다는 분이 많은데 전 다 인식 되네요 이거 설정만 잘 하면 목소리 변조도 되고 영상통화 걸떄 스카이프, 구글 행아웃 뿐만 아니라 카카오톡 영통도 됩니다. 여하튼 사실길 좋네요.
0	그지같음 1인칭 시점 그래픽은 자세히 보면 다깨짐
0	기왕이면 주인공을 완벽한 머저리로 밀고 나갔어야 되는데 위트를 어중간하게 넣어서 영 아니고 무엇보다 3D멀미가 장난아니게 강합니다.
1	플래시 게임 그렇다고 아예 비추 줄 수준은 아님
0	심연의 감시자를 깨라고 만들었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨신 고인물 분들은 대단하십니다.
1	카드가 살아나서 유닛이 되서 싸웁니다. 카드게임과 RPG 좋아하시는 분들에게는 정말 강추하는 게임입니다. 얼리엑세스임에도 불구하고 디테일한 부분이 정말 살아있구요 얼리엑세스같지 않은 완성도와액션모드에서의 물리엔진이나 전투방법도 꿀잼입니다.
1	한글 관련 이슈 이후로, 게임에 재미를 붙이고 있는데...! 이거 악마의 게임이라는걸 9시간만에 눈치챘지만 이젠... 내 인생은... 틀렸어...
1	도전과제 올 클리어, 그동안 재밌게 했습니다. 코나미 모드는 외우면 클리어 할 수 있을듯한데 힘드네요 음악도 좋고 뒤로 보이는 도트 배경도 좋고 중간중간 들어있는 패러디가 추억을 떠올리게 하네요 크게 어렵지 않고 재밌습니다
0	초보자 배려 좆도안해줌
0	최근 업뎃 이후로 크래시 개많이 나요.. 미쳐버리겠음
0	5번 의 재설치 와 10번의 시도 게임 진행이 왜 안되냐고요 2 - 3 에피 소드 아 빡치는구먼 레고 게임 유일하게 못깨는 게임으로 내 기록에 저장 할께요 아 게임이 왜 안되고 퍼엎ㅁㄴㅇ
1	재밋습니다. 사세요
1	오랜만에 즐기는 고전의 향수 다른 시리즈도 나왔으면 합니다 ^^
1	아름다운 도트와 퍼즐은 좋았지만, 수비하는게 좀 지루합니다. 어드벤처게임이라고 생각하시면 안됩니다. 실시간 전략디펜드 게임입니다. 'parsec'으로 원할하게 로컬멀티 플레이가 가능합니다.
0	가끔식 조그만한 돌틈에 계속 끼어요 나올 방법이 없습니다 그리고 낙사 데미지 판정이 너무 심해요 좀만 높으면 바로 죽어요
1	겜ㄷ오랜만에 만난 갓겜
0	게임이 왜 멀티를 못하게해 시ㅏㅂㄹ
1	전장 : 나쁜 회사 2
0	솔직히 개 어렵다.. 그리고 고수들한테 도움받기도 어렵다.. 같은 한국인 만나서 좋아했는데 초보는 꺼지라면서 계속 욕하더라... 이게임 왜 샀을까.... 그래도 킬링플로어1은 재밋게했었는데..
0	복돌로할땐 참 재밌엇는데 막상 사니까 손이 안가
1	원래 이런건가 나만 이런건가 화면이 끊기는 느낌이 너무 많이 나네요 그래픽 카드도 2080ti고 렘도 32쓰는데 방송에서 볼때랑 너무 달라요 해결방법 아시는분 있나요?
1	내가 이거 75%세일해서 사서 한 2000원인가 주고 샀는데 한번 엔딩보는데 연결한 횟수가 50번이 넘으므로 본전 이상은 봤다. 엄청 재미있다. 이지모드 해도 내 실력때문에 엄청 죽은건 ㅠㅠ이지만.
0	조선겜 수준^^ 노가다 노가다 노가다 노가다 노가다 추천은 못하겠습니다. 뛰어 뛰어 뛰어 뛰어 응 승점 탈것이 게임보다 비쌈^^
0	SLI 지원 안하냐 개새끼야
1	로마 뿐 아니라 당시 고대국가의 느낌을 알 수 있게 해준 게임 근데 로마는 너무 사기임 ㅋㅋㅋ
1	한글화가 약간 아쉬운 게임, 그러나 그 이상의 재미
0	정신병이라는 컨셉자체는 확고하고 참신하다. 허나 그 안의 내용은 부실하고 지루하다. 늘 똑같은 퍼즐에 난이도도 똑같도 전투방식도 지루하다. 질보다는 양인지 전투나 퍼즐도 양만 늘려갈 뿐 난이도자체는 비슷하다.
1	추억의 향수. 그 향수에서 더 나아갈수없음이 아쉽다.
0	걍 와우하는 느낌 ;; 엘더의 맛이 안남
1	문명도 싫어하던 제가 재미있게 플레이 했습니다. 다만 종족간 특성이 음.. 글쎄요... 좀 추가되거나 다양성을 추가해야할듯 싶은데 말입죠...
0	게임을 껏다가 몇일만에 켰는데.. 나침반이랑 지도를 봐도 내가 어디인지 모르겠음 한참을 돌고돌아서 지도상 캠프 위치에서 다시 길 찾아가려 했지만 게임이 아무 재미도 없고 시간 아까움을 느낌; 왜 무료로 풀렸는지 이해가 되네
1	구매햇지만..같이할 사람이 없어요.. 혼자해보니..넘 어렵네ㅜ 한국분중에 같이하실분들은 친추좀 주세여~
1	PC 리겜중에 가장 할만한 리겜. 처음에 힘들다고 바로 환불하지말고 느긋하게 해보자.
1	갓겜 + 모바일 BTD6과도 연동이 된다. 3D라서 타워들의 사각지대가 추가되어 더 전략적인 배치가 필요하다.
1	갑옷이 나왔으면 좋겠고,좌표점이 x,y,z 등 있었으면 좋겠습니다.
0	5 해라 이거사지말고
1	같이하면 재미있다. 근데 같이 할 멀티플레이어가 없다. 친구와 같이 사서 하는걸 추천.
0	30년이 다되가는 게임 프레임 상태가 말이안나온다 머하자는건지? ㅋㅋㅋ프레임 반토막현상 빨리 패치안함? 미친것같음
0	나 이거 왜 모드 인에이블로 실행해도 모드가 적용 안될까 영 재미 없는데 웤샵때매 그냥 놔뒀더니 나중에 보니 제대로 되지도 않고 너무해 ㅠㅠ
0	재미없음. cm0102 가 더 직관적이고 재미있어요
0	진ㅋ자 너무나 어렵습니다 이봐요 트레이닝이 초보가 깰수있ㄴ게 아녀
0	심해이 안됌
0	토탈 게임 사이즈 3G ㅋㅋ
1	저기 아직 한국어는 안되나봐여..
0	다구리 좆같아
1	솔직히 적몹보다 소리때문에 쫄았음
0	참계속땅으러떨어지는데뭘하라는거조개발자님아?
1	총같은 구시대 무기보다는 역시 주먹이 좋네요.
0	키보드로하는 갓겜 모두다함께
1	주의 게임 진행에 앞서 같이 플레이 할 친구가 필요함
0	살다살다 마우스 던진적은 처음이고 진입장벽이 너무 어려움...
1	싸고 좃은 게임
1	맵의 반정도가 그냥 짧은 길인듯..노잼 깜놀도 있는데 크게 무섭진않고 음악만 공포게임인척하는 노가다게임.
0	좋은 옷 입고 있는 사람 쫓아가는 게임
1	아--아---이런이런 현실이란...
1	짜증나는 게임
1	한국어 지원만 되면 갓겜
1	나는 아직도 할머니를 깨지 못하고 있다
1	이거 진짜 개꿀잼 하다보니 5시간이 지나감ㅋㅋㅋ 진작 사서 할걸...
0	이게 먼게임이여 그냥 죽이기만 해서....진짜 광고에 속았네
1	걍 보면 병맛겜 유치겜 직접 해보면 내경기는 매판 엘클라시코 ㄹㅇ 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	재미있을줄 알았는데 진짜 재미없음.
0	ai가 좀 바보임, 외교는 그냥 뭐... 별로 끌리지가 않음 전투는 괜찮음 직업 종족 전문화 각각 따로는 신선했음 후반가면 동시턴이라고 해도 좀 대기시간 길어짐 어 걍 난 평점 중간정도 ㅇㅇ 걍 끌리지는 않는데 추천은 못하겠다
0	시작부터 재미없게 만들다니 크라이엔진이 아깝습니다
1	할만한데 업적 시발 ㅡㅡ
1	저녁먹고 잠시했는데 시간이 벌써 이렇게 지났네요. 인디게임 전시장에서도 재밋었지만 집에서 오랫동안 해보니 더 재밋는것같습니다. 재밋게 즐길게요.
0	eaㄱㅅㄲ들 스팀에서 사면 게임 오지게 튕김니다 오리진에서 사세요 아오 ea ㅆ ㅂ
0	Dream... 꿈... 네 악몽입니다 ㅇㅇ;;
0	이게임 살아있나요? ㄷㄷ
1	진심 꿀잼입니다.
0	일단 한국에서 플레이할때 반응속도가 느림 조작이 구림
1	출시 바로 다음날 반값 하길래 바로 사서 도전과제 3000개 겟!
0	밸런스 터지고 돈독만 존나 오름
1	명작.꿀잼.명작.꿀잼.200시간이나 하게 만든게임 물론 콩2가 더 재미있긴함.아쉬운부분도 있음 g2a에서 구매하삼 거긴 1천원인가?
0	너무 재미있긴 합니다. 하지만 한 10시간하면 정말 할게 하나도 없네요. 조금 다양한 컨텐츠가 있었으면 좋겠어요.
0	거의 DLC수준의 짧은 스토리
1	정말 재미있는데 같이할사람이 필요합니다 친구 추가 주시면 같이해요 !!
1	농구 몰라도 재밌게함. 심지어 트위터 쓰는법을 여기서 배움. 퍼거슨이 인생의 낭비라고했는데 선수새끼들 죄다 트윗질함. 트윗으로 싸움;;
1	출시 초기에 반응이 안좋아서 안하려고 했는데, 해보니까 너무 취향 저격인데?? 개인 차이지만 미션이 다 색달라서 반복적인 느낌 못받았고, 장소별로 개성있게 잘 만들어놔서 구경해는 재미도 쏠쏠함 왜 이제서야 플레이했을까 생각이 들었음
1	저번에 봤을때 96퍼가 긍정적이었던걸로 아는데 중국인들 머릿수 하난 더럽게 많네
1	완벽한엔딩이었다 투더문후속작은날배신하지않았어
0	리뷰로 싹 스포당해서 반전의 충격도 못느낌
0	나랑은 취향이 안 맞는 게임인가보다.... 몹을 피하는게 최선인 게임... 길만 찾는 게임.... 계속 할까 말까하다가 스피드런으로 잠깐 재미만 봄 2 / 10
0	이거하다가 문득 무료겜중에 글옵도 있는데 왜 이걸쳐하지 라는생각과 서든어택 고인물마냥 점프하면서 헤드 터트리는 새끼들 보면 이게 마법지팡이 대결인가 총겜인가 구분이 안간다.
0	바보들은 사지마셈
1	샨테 존나 섹시함 꼭 사라
1	시간 때우기로 나쁘지 않음
1	꿀잼 허니잼 크리퍼월드1을 재밌게했다면 무조건 필구! 크리퍼월드1에서 엄청나게 추가됬다고 보면됨 말로 설명이 힘드므로 그냥 구입해서 해보길바람
1	사무라이 를 느껴볼수 있는 게임 카타나의 종류도 많고 총도 있어서 골라쓰는 재미가 있다. 소소하게 스토리도 있고 해서 꽤 즐겼던 게임
1	와 이걸 옛날에 했으면 갓겜인데 지금해도 갓겜이네
0	이겜 2번째 캐릭하고 롱소드든다음 졸렬몬하면 끝
0	이건 게임이 아니고 버그 프로그램이야. 매번 화면이 멈춰서 게임을 진행할 수가 없다. 가격이 엄청나게 비싼 쓰레기...
1	만원 올랐? 최적화좀;;
1	스토리와 조작법이 무겁지 않으면서 신선했어요 중간중간 플레이하면서 나오는 설명이 직관적이지 않아서 헷갈리는게 조금 있었는데 그렇게 어렵지는 않았습니당 재밌어요
1	미군 하고 중국군 하고 가상의 섬에서 전투를 하는 오픈필드 게임입니다. 과거 오플포 의 후속작 드래곤라이징 인데 그냥 사지마세요 돈아까워요
1	아싸도 재밌게 놀수 있어요.... 인공지능이 사람 같아서 좋네..
0	아 재미있는데. 아 돈 벌기 어렵네. 최악인건 직원들이 좀 걸어댕긴다고 고객놈들이 x같다 ㅈㄹ이다 이거야. 안해
0	구글 플레이해서 흔히보이는 대충만든 게임에서 광고를 없앤 버젼
1	의외로 엄크주의...
1	아이노 텐시 !
0	채소 쓰레기
0	파판시리즈 중 가장 지루한 게임 내가 이걸 왜 하고 있나는 생각만 듬 몰입이 안 됨. 닌덴토의 제노블레이드 시리즈랑 천지차이 돈 아까운 게임 사보텐 100마리 잡기 88마리에서.. 팅겼다.. ㅋㅋ 심심하면 팅기네..
1	싱글캠페인이 꿀잼입니다. 전작만큼 대규모 물량전은 없는데 소규모단위 전투에서 컨트롤하는 맛은 이번 작이 훨씬 낫군요.
1	아직 스카이림을 많이 해보진 않았으나 시간이 많고 (갓수) 모드설치가 귀찮지 않은 사람들에게 추천한다
0	나온지가 몇년인데 아직도 처 튕기는 문제 해결이 안되있냐 멀티를 하라는거야 말라는거야
1	운빨이 왕의 인생을 좌우하는 게임.
1	이 겜은 생각외로 슬프고 잔인함 전작이랑 똑같네
1	할만 한거 같내욤~ㅋ
0	이 게임은 전설적인 쓰레기 게임이다. 이 게임의 모든 것이 나를 욕나오게 한다. 이 게임을 90% 할인하는 가격으로 샀다. 왠지 모르게 보관함에 같은 게임이 하나 더 있더라. 그래도 돈이 아까운 게임이다. 이딴걸 사는게 아니였어.
0	게임 자체는 꽤 잘만들었음. 딱히 현질이 필수적인 것도 아닌거같고 사양 최적화도 잘되어있음. 다만 너무 매니악한 영역이라 유저수 자체가 정말 적음. 매칭이 안잡혀서 못해먹을 정도임.
0	7분 플레이하고 70분동안 멀미함
0	8을 좆픽에만 내버리고 여기선 내년에 하라그러네
1	음 괞찮은게임이네
1	영알못이라 포기했었는데 구글 번역 어플을 알고 난 후 쾌속 진행 중입니다 개꿀잼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	겉보기엔 전혀다른게임같지만 디아블로와 비슷한 시스템을가진 파밍형 RPG 존나지루할거같은데 생각보다 디엘씨도 많고 FPS요소 땜에 할만함
1	아무 생각하지마. 그냥 죽여.
0	와우! VR로 하면 멀미나고 VR안껴도 멀미가 나는 스노우 우리의 작업관리자를 부르는 게임!!!!
0	이걸 하느니 차라리 지하철에 그지에게 적선을 하십시요
0	환불할려고 보니깐 시간지났어
1	최적화가 약간 옛날(?) 컴들에게는 조금 불친절하지만 그래도 사양이 조금 좋으면 나쁘지 안게 돌아가는듯 하다 제 2배틀그라운드라 해도 될듯 하지만 여러가지 게임 엔진과 최적화만 잘해준다면 더 나아질수 있다
1	소음기가 사라지길래 버그인줄 알았습니다. 내구도가 다 되서 없어진거였습니다. 점프도 되고 내 발을 볼수있어 좋았습니다.
0	아니 승수 올라가는것도 작작해야 재밌지 무슨 유닛 티어당 n배수 골드 주면서 다음단계 건물 요구 골드는 천단위 만단위로 뛰어넘는게 말이되냐!!
1	이런 게임을 왜 몰랐을까 와우 완전 재미있어요 꼭사서하세요 7000원 값은 하는 게임
1	넘넘 재밌다. 고인물을 원하신다면 도전해보세요.
1	귀여운 8 숙녀들과 함께 술게임을 즐기세요. 좋은점: Nekopara Sayori님의 일러스트 풀보이스 쉬운 게임 난이도 쉽게 획득 가능한 도전과제 언락 패치 (소근) 아쉬운점: 짧은 플레이타임 반복 컨텐츠
1	글옵의 아버지
1	마도츄키
0	뭔가 힐링게임 찾다가 우연히 어 괜찮아보인다하고 했는데 현실은 생각과 다르고 난이도 너무높다
1	한편의 동화같은 아름다운 게임. 수려한 색감과 아름다운 노래들. 최고의 이야기 였습니다.
1	전작보다는 못하지만, 가면 쓴 누나가 귀여워서 추천
1	요즘도 한번싞하는 갓겜입니다
1	제 플레이 시간이 모든 것을 말해줍니다. 취향만 맞는다면 정말 빠져들어 즐길 수 있는 게임입니다.
1	툴바에서 낚싯대좀 뺄수있게 해주면 갓겜
0	이건 아니야 .. 돈을 줘도 안하겠다
1	정말재밋게한좀비생존물게임 방금엔딩봣는데소름이ㄷㄷ
0	와! 버그 갓겜 너무 재미없어요 진짜 게임 실행 안되고 ㄹㅇ 망겜 이겜 할바엔 갱비스트 할듯
1	이시국에 드립 못나오는 겜.....
1	남자가봐도 잘생긴 남자
0	ㅅx ㅈ같네 아무리 설정을 돌려도 ps4 컨트롤러가 안 뜸 x박스 컨트롤러만 뜨고;; 누구 문제점 해결하신 분 있으신가요? 도와줭여
0	아무리 게임이 싸도... 당신의 시간도 금입니다... 앨런 웨이크 오리지날은 명작 갓겜입니다. 좋은 추억을 망치지 않으시기를...
0	왜 키보드가 안먹어요 -- 짜증나네
1	PS1 시절 CD 2장으로 나왔던 구작(1998)의 팬에게는 축복 그 자체인 리메이크. 또한 환골탈태한 그래픽, 게임성으로 신규 유저에게도 강렬할 작품입니다. 3, 베로니카도 리메이크 해주세요.
0	한글판없고 할인 가격은 너무 비싸다.... PSN 할인되면 이스8 한글판겜 사야겠음..
0	1인제작인걸 감안하면 잘 만들었는데 그뿐. 그래픽은 믿을 수 없는 레벨로 잘 뽑은거같지만 격겜으로서 할만하냐 하면한 4점쯤 주고싶음.
0	할인해서 샀지만 몇분 해보고 환불~ 재미 없음
1	게임과 더빙 전부 훌륭했지만 번역은 그렇지 못했네요.
1	온라인웜즈 계급 신룡 서부초 1짱 김떡배구여 로프전 초고수임 로프전 맞짱뜨실거면 zl존웜즈lz 친추하셈
1	잔인한거 빼고는 되게 만족스럽게 플레이했음!
1	애송이라서 삭제함
0	솔직히 정말 별로였다.
0	아..ㅠㅠ 도저히 조작이 손에 익을거같지가 않음. 불편함 그 자체 환불..
0	영상보는게 질린다
1	그전엔 모르겠지만 각종사건들 차치하고 적어도 지속적 패치로 조금씩이나마 나아지고 있다는점에서 이 게임을 샀어요..발전되는 게임으로 다시 태어났으면 하는 바램입니다.
1	외않헤?
1	게임이 넘 쉽네요.^^ 다음에 만들때는 더 어렵게 내주시길 바랍니다. 7세어린이도 충분히 풀만한 것 같습니다 ㅎㅎ
1	게임은 참 괜찮은데 배경, 스킨 다 사면 딱히 할게 없어지네요 그래도 적당히 시간 떄우기는 괜찮은 게임
1	기존의 게임과는 다른 패드 조작법 덕분에 초반에 당황하긴 했는데 게임 자체는 할만하네요.
1	와! 고전게임! 좆구진 그래픽 ! 유저애 미친 디테일! 드워프포트리스 돌죽 넷핵같은걸 즐겨한다면 구매하시오
0	정발인지 얼엑인지 구분이 안갈 정도로 컨텐츠가 적음
1	오우~ 어려운데 잼슴
0	스토리랑 높은 자유도 정도만 좋지 사실 게임자체만 놓고 보면 걍 븅딱겜인데 유저가 만들고 먹여 살린다 그러는걸 알면서도 모기쉑 마냥 쪽쪽 빨아 처먹을 생각만 하는 베데스다 ㅗ
1	다 좋은데 컨텐츠가 부족하네요
0	왜 샀는지 잘 모르겠다...
0	진짜 이게임하면 분노 장애 걸립니다. 개빡치면서 게임 하실분은 하세요 스트레스 절대 안풀립니다.
0	극혐bad
1	● 창작마당 아이탬으로 많은 맵과 이동수단 무기들을 즐길 수 있습니다. ● 친구가 없어도 혼자 할 수 있는 게임입니다. ● 기본 맵 마다 숨겨진 무기가 있으니 찾아보세요!
1	처음으로 구매해본 격투 게임. 상당히 만족스러운 구성품에, 캐릭터별로 콤보를 익힐 수 있도록 별도의 모드도 마련되어있다. 잭오는 없는건가....ㅜㅜ
0	뭐야 이거...
0	정신나간 난이도...모든 상황이 불리하게만 돌아가며 이기기 정말 힘든 난이도로 사람 열받게 한다. 고통받는 새디즘에 취향이 없다면 구매하지 않는편이 좋다.
1	심시티 시리즈중 가장 명작으로 보고는 있는데 배속하다가 가끔 팅겨서 세이브 안된적이 쫌 많은편 ㅎㅎ;;;; 그래도 재미는 있음 ㅋㅋ
1	저처럼 리듬게임 드럽게 못하는 사람도 노가다하면 나름대로 할 수 있는 게임이라 좋네요. 그리고 딴겜에서 음원 추출해서 넣을 수 있는 것도요. 한 가지 문제는 눈이 좀 아프다는거 정도?
0	일반적으로 저장 안되고 일본어 인가 그걸로 바꿔야 저장 됨 게다가 아즈카반하다가 오류나서 다 못함
1	플탐 50시간 안쪽으로는 재밌는듯
1	여러분!!!! 이제 양놈들이 삼국지를 게임으로 더 잘만듭니다. 쪽발이의 상술에 20년을 당했던 저를 반성합니다.
1	웃음벨
0	싱글로 할꺼 아니면 할인 한다고 사지 마세요. 멀티는 사람도 몇 없고, 씹고인물 좆목질 천국입니다. 뉴비면 게임 중간에 정치질 당해서 쌍욕 처먹고 추방 당하는 상황 생김
1	단순하면서도 심장이 아플 정도로 긴박감과 스릴이 넘치고 점프스케어도 넘치는 최고의 공포게임. 나한테는 업데이트 후에 좀 어려워진 것 같지만 세계관과 스토리도 매력적이다. 다음 챕터가 매우 기대된다.
1	메이플 조아!!
0	도전과제만 많지 정작 알맹이는 쓰레기인 게임.
0	나무아미타불....
1	VR총게임을 하고싶다? 이거 하세요
0	임
1	세일하면 엄청 싸지니까 라이브러리 채우는 용도로 사셈
0	내 취향은 아님 전투는 내가 잘해서 이긴다기보다 병력이 많아서 이기는 느낌이고 적 영주들 병력이 수천이라 나도 병력 모은다고 존버 타느라 지루했음 시간은 빨리 가긴 하더라
1	않이 도전과제만 한글이라니 이게 무슨소리요! 세가양반!! 아흨흨흨....
1	게임설치할때 조금 어두운 느낌이라고해서 받긴한건데 이정도로 재밌을준 몰랐음 스포때문에 내용의 일부분이라도 말할수없지만 진행막히면 스팀가이드가셈 해석은 검색하시고 가볍게 단편만화본다고 생각하셈
0	진짜로 반쪽짜리 게임. 개인적으로 난이도도 드럽게 어려웠고 재미도 드럽게 없었다.
1	싱글은 재미있게 했습니다. 멀티는 잡히지 않아 안하고 삭제했습니다.
0	ㅁ아니 왜 실행이 안되요///????????????? 오랜만에[ 할라했더니 안되네[ ㅉ빨
0	미카미 신지 네임벨류를 너무 믿지말것.
1	게임은 재밌고 음악은 신난다 5따봉 게임
0	멀티 하면 지멋대로 시도때도 없이 꺼져서 온라인 플레이를 정상적으로 못하는 쓰레기같은 게임임 진짜 뿌요뿌요만 십몇년을 했는데 게임을 이런 식으로 만들어놓은게 너무 실망이다.
1	아니메 항목 필터링했는데도 왜 아니메 배경이 나오는걸까
1	시간 훅지나감
0	졸작스킵 X 저장불친절 엔딩에 관여하는거 같지만 한회차하고 하기싫어서 존재이유를 모르겠는 감정시스템높은 퍼즐난이도와 난해한 정답으로 재미없음
0	제품이 안보여요 시발
1	약간의 오역이 있고 그래픽이 좀 엉성하긴 하지만 재미있습니다. 미니게임보다는 숨은그림찾기의 비중이 큽니다.
1	튜토리얼만했는데 벌써질림 ㅡㅡ
0	그럼 게임성 상관없이 자체로 놓고 보자는 건데, 시작에는 떡하니 '스탠리 패러블 제작자가 만든'은 왜 붙이는 거지? 적어도 게임 끝 무렵에서 다뤄야 페르소나였다고 인정해주던가 하지 좋은 엔딩을 시작하자마자 부정하네
0	시발 불친절한 것도 정도가 있지, 시발 내가 겜 평가하면서 이렇게 욕만 써는건 난생 처음이다. 이게 겜이냐 시발 제작자 골빈놈아 시발 생각 없냐고 시발아
0	시발 시작하고 제작사 로고 뜨고나서 화면 안보임 개 젖같네
1	도전욕을 자극하는 게임. 단순하지만 단순하지 않다.
1	씨 ㅡ발..
0	엔딩 크레딧을 보고 비추천으로 바꾸게 되었다. 스킵도 안되는데 미친 30 여분이나 아무것도 못하고 엔딩크레딧을 봐야만 했다
0	우울한 고양이를 죽이려는 쥐새끼들. 주어지는 오브젝트와 쥐들을 배치하여 쥐들이 고양이를 살해하도록 하는 게임입니다. 그동안 당해온 설움을 풀려는건지 상당히 잔인하게 죽이더군요. 고어한 장면이 많아서 그런지 게임을 하다보면 정신이 멍해집니다.
1	너무재밌어요
0	설정은 참신해 보이지만 그간 시티빌더 게임에서 다 경험해볼수 있었던 범위라 특별히 구별되는 장점은 없다. 무엇보다 큰 단점은 인디게임임을 감안하더라도 많이 떨어지는 그래픽 수준이다. 사기전에 유튜브 영상이라도 보고 사길 바란다.
0	좆망겜 수준;; 회원가입이 왜 안돼 개시발 중소기업 게임개발소 수준봐라 시발것들
0	몇시간을 플레이했는데 왜 처음으로 돌아간거죠 ㅡㅡ 저번에도 4시간했는데 4시간전 상태로 돌아갔습니다... 왜그런거에요
1	깽판!!
1	꿈도 희망도 없는 스토리지만 이 중에 취향이 하나는 있어서 추천. 아마도 워킹데드 시리즈처럼 시즌2를 염두에 두고 만든 것 같음.
0	나중에는 진짜 가상현실로 이런식의 라이브러리 구축도 가능할듯, 멀리사는 친구들 접속 물론 이 게임은 그냥 이런게 있구나 하고 넘어가면 됩니다
0	퇴화한 그래픽과 인터페이스 초기에 너무 부족한 컨텐츠 재미는 있지만 솔직히 3이 더 재밌었다.
0	다좋은데 최적화가 개x같음 내컴사양이 gtx1060 6g i5 6400 램 8g 인데도 상옵에서 렉걸림 이게임 나온게 2010년인데
1	중독성이 강하네요..
0	한글로 놓고 플레이 하면 시작이 안됨. 한글판이라서 샀는데 사기 당한 느낌.
1	한글패치가 필요해..
1	할때마다 느끼는거지만 재밌다 대신 컨트롤이 안좋으면 노잼
1	실수로 물로 떨어졌는데 그상태로 처음부터 다시 시작 하하하하하하하하하하하하하하하하ㅏㅎ하하하하하하하하하핳하하하하 멘탈 약하신분들 물에 절대 떨어ㅣ지지 마세요
0	평가- 뭔가 연극하는 느낌이여서 몰입하기 힘들엇고 내가 뭐하는건지 명상 할수 잇는 생각을 할수 있돼엇다 그리고 트레이딩 카드가 좀 비싸다한다
1	앞서 해보는 게임의 좋은예 정신 차려보면 400시간동안 차만 때려부수는 자신을 발견할수 있다.
1	나온지 오래되었지만 최신 게임이 대체할 수 없는 요소는 여전히 있다
1	하나도 안무서웠고 퀄리티가 생각보다 좋았습니다 제발 한글화 내주시면 리플레이 하겠습니다 iam from korea
0	핵도 안썻는데 핵이라고 영정당함
1	PS4로 조금 해보다가 PC로 출시했다는걸 듣고 바로 구매했습니다 평가:기대했던거 이상 재미있다!!
0	타격감도 별로고 멀티는 정말 진짜 매우 많이 울트라 초특급으로 재미없음 할거라고는 본편밖에 없음 멀티는 파티 모집시작만 하면 팅겨버리고 한번 두번 세번 네번 다섯번 계속 팅김 그래서 난 환불한다
0	비주얼노벨인 척 하더니 갑분캔(갑자기 분위기 캔디크러시). 세이브가 제대로 작동하지 않고, NEW GAME으로 컨티뉴가 되며 스테이지도 W키를 누르면 클리어되어 버리는 괴상한 게임. 캔디크러시가 거의 표절급이라 비추..
1	다행히 고쳐져서 현재는 잘되고있음
0	게임이 너무 어려워요
1	스팀 관계자님 점프포스 트레이너 나와서 호기심에 한번 사용해본건데 경고도 없이 계정 정지 되게 하는게 어디있어요?!! 이제 트레이너 안쓸테니 제발 좀 계정 정지 된거좀 풀어주세요ㅜㅜ
0	딱 2판까지 재밌었는데 그담부터 하기싫다 지루하다라고 할까 취향에 안맞는듯 그래픽도 현재에 맞지않은 그래픽임
1	갓갓겜 개꿀잼이긴 한데 멀티플레이 방에 들가서 몹들 너무 많은 상태에서 죽이면 가끔씩 팅기는게 짜증남
0	1.좆목+친목 2.블랙리스트로 인한 권력 남용 3.유저 배척 유저수 평균 2천명 = 좆망겜
1	무선 컨트롤러가 있다면 한층 더 게을러 질수 있습니다!
1	순정도 재밌는데 Reign of terror 라고 디아블로 2 모드있습니다. 그게 더 속도감있고 재미짐 단점: 모드는 한글없음
0	썅 중간중간 팅기는거 미쳤습네까?
1	재미있음. 단지 게임을 게임으로만 즐기기를..
0	와 이건 개쓰레기 게임입니다. 그 흔한 사운드 조절조차 없고 전투의 재미도 없는 비주얼 노벨같아요 핵노잼!!
0	부처님도 컴퓨터 부술 게임
1	갓겜. 타2에선 8,000원으로는 배틀컵도 못산다. 여윾시망타]
1	음 아직 게임을 다 못함 더 해봐야 알듯
1	중간에 기어다니는애들만 없었으면 엔딩까지 봤을 게임 너무 무서움 걔네
0	아니 시1발 포트가 안열려
1	역시 키...
0	AI들이 멍청한데 에임이 대단하다. 그래픽은 좋아졌는데 조작감은 불편하고 인터페이스라도 스엘4처럼 해줬으면 2만원 주고도 안 아까울텐데 기존 스엘2에서 그래픽만 좋아짐 아 그리고 스엘4 하다 온 사람이면 근접 처치 없는게 아쉬움
0	아니 왜 테더가 작동 안해 1.0 정식이라며 https://steamcommunity.com/profiles/76561198029340437/home/
1	음 저같은 극강의 강심장을 가진 사람에게는 부족하지만 일반인에게는 적절한 공포가 아니었나 싶습니다 오늘 엄마랑 같이자야지 ! _)_
1	신입사원 시절 미친듯이 즐겼던 발더스게이트를 계승하는 정통 적자. 팀장이 된 지금은 이 게임을 밤새워 즐기고 있다...
1	쉽고 귀엽고 재미있었다. 누구나 할 수 있는 점이 장점인 듯. 그러나 게임 클리어 시간에 비해 가격이 너무 높은 것 같다. 정가로 구입했는데 속이 좀 쓰리다.
1	진짜 좋은데 갑자기 오류 떳는데 이거 어찌 해야되나요 조언좀... 오류 코드 4b538e50입니다 제발 도와주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
0	실행이 안되자나
1	와일드링으로 노말앤딩 봤습니다. 진앤딩 보려면 또 2배는 뛰어야겠네요ㅎㅎ
0	사람이 없어서 못 한다. the heist만의 재미가 있는 맵이 많지만 사람이 없으니 즐기기 힘들다. 그래도 후속작에 이 게임의 맵이 점점 출시되고 있으니 상관없겠지.
0	내돈돌려줘 씌발
1	-장점 다양한 엔딩 분기가 존재. 영어를 모른다고 게임플레이에 지장없음. 간단한 조작. -단점 반복적인 맵. 반복적인 몬스터. 간단한 조작.
0	코리안에게는 투머치한 답답함
0	쓰레기만도 못한 게임.
1	아무짓도 안했는데 무고벤 당해서 영구추방 됬어요 ㅠㅠ
1	3줄 아디다스 입고 고프닉을 즐기자
0	친구들과 같이하면 재미있다. 마이크 문제좀 처고쳐라 마이크 음량기능좀 처넣고; ; ui도 개선이 필요해보인다.
1	2시간도 안걸릴줄은 몰랐네 선택지가 제한된 세 네 스테이지 말곤 생각할건덕지 조차 없는 노동게임
1	처음엔 단편 플래시게임으로 나온 이 게임의 스토리는 짧지만 가끔은 이 게임을 하면서 슬로우모션을 느낀다. 사람들은 이걸 여유라고 하나보다.
1	꿀 잼 ;;
0	내가 이걸 왜 샀노
0	장점을 뽑자면 사운드트랙과 특유의 고어성을 잘 표현했다. 하지만 단점을 고르자면 미친듯한 난이도와 버그가 문제라고 생각한다. 페이데이 2의 자켓을 얻으려고 하거나 하드코어한 플레이를 즐기는 사람이 아니면 그다지 추천하지는 않는게임이다.
1	나쁘진 않은데 초반 진행속도가 느려서 답답한 면이 있다. 그리고 보스를 못잡고 죽으면 처음부터 지루한 스테이지의 시작...
0	무엇보다 맵이 너무 없고 금방끝난다는 느낌 별로 타격감이 없다 나는 별로였던것같다 난이도도 장난아니게 어렵다
0	매우 아쉽다,그저 아쉽다
1	에피소드2부터 한글패치가 먹통입니다. 해결해주세요.
0	업데이트 안하잖아시발 뭔데 어쩌라는거냐고
0	기대가 안되요...
1	이런 멋진것이 있었다니...
0	마 안되면 내려라
1	스팀으론 사지마시구 패키지로사세요 그래야 기타랑 연결할수있거든요
1	20년을 함께 한 게임
1	아직은 좀 모드가 부족하고 모션도 좀 부족하지만 곧 추가 될거라 믿고 멀티하기 정말 좋은 게임같습니다.
0	아 존나 템포가 너무 느리고 재미가 없어여... 시발 초반만 그렇다고 해도 그 초반 자체가 존나 게 길음... 늙은이들이 헉헉대면서 쌈박질하는것 같아서 긴장감은 커녕 졸음이 쏟아진다..!!
0	과거 38시간이나 이 게임을 한 내 인생이 레전드다 ^^ㅣ발
0	돈독올랐누~ 우리 어쩌누 갓겜에서 망겜의 길을 걷누~
0	개 20분동안 미로 풀었더니 팅기고 컨티뉴도 안되기? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 겜 환불 갈게요
1	드디어 한국어가 나왔어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 저는 이런 류의 게임을 완전 좋아합니닷 ㅋㅋㅋ
1	ㅎ...하고싶어요
1	듣던것보다 어렵진 않네요. 보스전이 정말 재밌습니다.
1	시발재밋네요
0	잔잔한 BGM과 단순한 그래픽과 비현실적인 에임. 나름 시간떼우기엔 할만하지만 추천하진 않는다... 50단계에서 대머리 아재 불알대신 사과를 두개 달고 나오는데 답안나옴..
0	재미있어요 근데 내 취향 아니야
1	이 게임을 추천합니다. 높은 그래픽과 많은 캐릭터들이 있어서 재미있습니다
0	사람도 없고 혼자하려고 해도 서버오류로 제대로 게임도 못합니다
0	게임하다가 나가지 좀 마라;
0	럭비를 빙자해 온리 달리기만 하는 게임. 게다가 많은 버그로 도전과제가 잘 달성되지 않습니다. 번들에 있어서 해봤지만 구매하는 불상사가 없으시길..
0	엔딩이 이야..
0	앵간하면 4말고 3 사세요
0	마아아아! 데모 돈받고 파는게 뭐가 어때서그러냐! 우리 뿌우싼에서는 다 이렇게 한다 아이가!
1	이 괴물들은 무료로 여러분을 여행을 보내줍니다! 하늘나라로요
0	노예땜에 기대하고 받았는데 실제로 할 수있는건 별로 없었음.노가다가 엄청난 게임하다가 질림
0	어떤 비제이가 너무잼있게하길래 구매했는데 공룡덕후이기도하고 지금 그 비제이는 내구독항목에서 아웃이야 사지마
1	넷플릭스 틀어 놓고 끄적끄적 할만합니다.
0	참 재밌는 게임이긴 한데 크리에이션 클럽내고 그거 팔아먹으려고 레전더리 에디션 상점에서 내린게 준내 꼽다 한글화 안 해주는 것도 엄청 꼬움. 어차피 니들은 안해줘도 사잖아ㅎㅎ 하는 거 같아서 기분 나쁨 못된 넘들...
1	무료배포로 받긴 했지만, 직접 해보니 재밌네요. 이런 장르의 게임 좋아하시면 한번쯤 해보시는것도 나쁘지 않겠네요.
0	이런 씨.....아니...뭔 서버연결중입니다가 계속뜨냐
1	재밌는데 조금 어렵네요. 난이도 조절에 실패한 나머지 게임의 작품성까지도 크게 훼손된 경우가 아닌가 싶습니다. 별은 10점 만점에 0점 드리겠습니다. 감사합니다.
1	흙흙 넘무 재밌어
1	블랙옵스, 4편 출시 날짜까지 확정된 이 시점, 1편을 다시금 플레이하며 평가를 주려한다, 월드앳워부터 이어지는 사실상 5부작이라고 할수 있는데, 블옵3부터는 전작의 인물언급이 거의 없기 때문에 애매하다
0	2는 RPG 하는 느낌으로 캠페인 정말 재미있게 했는데 참 여러가지로 퇴보한 느낌이다... 메시지창 우측 상단에 쥐졷만하게 달자고 한놈은 대체 누구야?!
0	갑자기 초기화되는 버그.
0	최악!!!
1	재미있긴하지만 러시아어기준 발연기가 몰입하기 힘들게 한다. + 사운드 끼임 버그 외에 프리징 등이 가끔 보임
0	사람이 존나없음 게임도 존나 뭔가 하나씩 골빈거같음 친구 5명쯤있으면 도로에서 팬티만 입고 돌아다니면서 헤헤헤 웃을수있음
0	한글패치를 하면 2스테이지 시작이 안됩니다. (에러 뜨면서 튕김) 게임 자체는 재미있는데 잔버그가 많아서 게임에 집중하기가 힘드네요.
0	아무리 지우고 깔고 반복해도한글 자막 및 한글 인터페이스 여는것조차 찾아볼수가없는데 떡하니 한국어지원으로 떡밥던지네요..돈주고 에디션사고 결과적으로는 인터넷뒤져다 한글패치해야되나 싶은데... 지금 기분뭐같아서 다시 설치지웠습니다.
1	가방에 허브 꾸겨넣고 싶다ㅎㅎ.. 그래도 바하1 문보다는 나은듯
1	어릴 때 많이 했던 추억의 겜 재밌다.
1	안 해봤는데요 재밌습니다
1	아싸 떵-망-겜
1	싱글이나 멀티나 폭발은 예술이다
1	일단 재미있습니다! 그런데 게임 화면이 넘어가는 부분이 너무 딱딱해서 아쉬워요 타이틀 화면도 뭔가.. 흠 상상했던게 아니고여 이런 부분적인 디테일이 아쉽지만 중요한 본체인 게임자체는 재미있습니다 근데 어려워..
1	옛날 32비트 게임기 느낌이나는 그래픽, 음악이네요 저장지점이 애매해서 살짝 미간에 주름이 잡히지만 전체적으로 쉬운편입니다.
1	플랜츠앤 좀비 너무좋아 애정ㄹ합니다
1	이거 갓겜 ㅇㅈ 5분컷이지만 ㄹㅇ ㅇㅈ
1	순발력을 발휘하는게임. 재밌음 단지 오래하다보면 노이로제 걸릴것같음
1	가성비 좋고 잠깐 하기 좋은 미니게임
0	Trove ~핑과의 전쟁~ 넘쳐나는 버그 날이 지날수록 지랄맞은 서버 사실 클럽에서 도트찍고 건물지을려고 하는껨
1	스팀 첫 유료게임이 라렘이었는데... JRPG 좋아하는 저한테는 정말 최고의 게임이었죠. 현 계정은 플레이타임 90시간이 채 안되지만, 옛날에 털렸던 본 계정으로는 400시간이 넘었던 만큼, 꽤 오래 붙잡고 놓아주지 않았던 게임~
0	프로필 딸치는 용도 그 이상 아무것도 없는 좆병신겜 똑같은 게임인데 블럭한가지 추가했다고 2에서 3으로 또내고 양심없는건 기본 그냥 어떻게든 도전과제 갯수 늘리려고 한스테이지에 몇개씩 깨지는 도전과제 무엇보다 재미없다
1	아는 사람들이랑 같이하기 재밌습니다 ~~~~~~~~~~
1	이걸 내가 크랙버전으로 개열심히 했었던 기억이 2년전이었는대.... 아직도하는 사람들이 많아서 사버렸는대 그때처럼 역시 재미있다.
0	구매해도 인증이 안됨 즉 정품을 구입후 불법으로 즐겨야함 환불했다.
0	Hack 이 너무 많습니다. (so many) 게임개발사는 핵을 막지 못합니다.
1	생각해보니까 이거 하나 구매하면 스팀 보관함에 Steam 쪽으로 가면 선물용 Dont'starve togather 이 있습니다. 친구한테 하나 줘서 그렇게 게임 하나 값으로 두명이 플레이 가능합니다. 말그대로 투게더 넘나좋아 이히히히힣ㅎ히히히힣ㅎ힣ㅎ
0	베데스다야 한글화 좀 해줘라
1	찾던 모자이크 기능을 찾았고 한글화도 잘되있고 추천드립니다
0	처음부터 다시해야하는 것도 그렇고 중간 쯤 넘으니 퍼즐 크기만 커진 느낌
1	무사시 미주리 팔때 안산게 내 인생 천추의 한이다..
1	음... 아무리 4천원 짜리 게임이라고는 하지만... 너무 쉬워서... 너무 바로 깨버리고 말았는데... 돈이 좀 아깝네요.. 좀....더 길거나 어려웠으면 재밌었을거같네요... 그래도 한시간정도 재밌게 해서 추천 드리고 갑니다. 수고하세요 ~
1	진짜 개꿀잼 게임입니다 단 솔플은 어려우니 멀티를 추천하는데 저같은 경우엔 투헨드소드나 단검이 손에 맞네요 ㅎ
0	그냥 재미없다.
0	와우! 정말 재미 없네요! 허허허... 시간이 아깝네요! 뭐? 오천오백원???
1	게임은 그닥 재밌지 않습니다. 파이널 판타지 처럼 턴제 배틀이구요, 다만 그림체들이 이쁩니다. 마치 동화 읽으면서 게임 하는 기분이라고 해야할까, 릴랙스 해서 좋습니다. 스트레스 받는 게임들 좀 제쳐두고 편안한 게임을 하고 싶으시다면 추천 드립니다
1	[도전과제 100%] 중년이 된 에지오. 2하고 많이 바뀐 게 없지만 연계 살인이 생겨서 전투가 한결 나아졌다. 개인적으론 에지오 3부작에서 가장 재미있었던 작품.
0	환불 사유 카베이라(우리팀)
0	베테랑 난이도 요약: 한두대 맞으면 헉헉대는 주인공 6~7발 맞아야 뒤질까 말까하는 적 내가 시발 콜옵을 하는건지 디비전을 하는건지
0	라이젠 2600X 2666MHz 32GB RAM 라데온 VII 이 스펙으로 5분만 플레이해도 프레임이 20 밑을 기어다닌다. 역대급 최악의 최적화.
1	사우스파크 팬이라면 필구타이틀 게임. 원작이랑 이질감없는 그래픽과 게임성은 이 게임을 더욱더 즐겁고 몰입하게 만든다. 전부 다 클리어하고 나면 잘만든 극장판 애니메이션을 한편 본 기분이 든다.
0	흥겨운 BGM 그런데 주인공이 홍역에 걸린 괴물같이 더럽게 못생겼다. 스코어링..하고싶은 사람은 하면 되고... 그냥 몬스터는 점프로 밟아 죽이면서 앞으로 나아가면 된다. 근데 진짜 주인공이 너무 못생겼다.
1	테일즈샵 작품들 많이 해본거 같은데 스팀에서 사는건 처음 아무도 모르게 조용히 즐겼던 테일즈샵 작품들인데 스팀에서사니까 게임 킬때마다 사람들이 뭔 겜인지 자꾸 물어봐
1	차 없어서 20km 뛰어감
1	당신이 별다른 기대를 하지 않는다면
1	실행하기가 어려운게임 게임을 시작을 하면 하루종일 하지만 게임을 시작을 하려고 마음을 먹기가 힘들다
1	꽤 할만함.
1	상상력의 한계를 뛰어넘을 수 있는 게임
0	플레이 전에는 재밌어보였는데 컨텐츠가 가격대비 뭐 없네요 그리고 인플레이에서 버그가 너무 많고 플레이하는데 방해하는 요소들이 많아서 불편합니다.
0	취향에 맞는다면 재밌는 게임이지만 아니라면 추천할만한 게임은 아닌것같은 게임.
0	업데이트 좀 몰아서해 ㅡㅡ 하루에 두번할때도 있더라??
0	단점 헬조센 특화된 노예노가다 겜 장점 존내 노가다로 엔드컨텐츠가 없음
0	스트레스를 풀려고 했는데 더 쌓이고 말았다. 내 낮은 컴퓨터 사양을 탓해야하나...
0	정가주고 구입한 난 바보.. 멀티 사람 없고 멀미 존니 나고 바보 됨
1	자러가면 집이 사라지는 마법
0	게임은 거진 1시간 진행인데 총 쏘는 구간이 한 40분 분량임. 근데 총알은 쥐 만큼도 안주고 나중가면 권총으로 싸워야됨.. 적들 체력도 쓸데없이 많고 우루루 몰려나오니까 총알 감당이 안됨
0	이게뭐야 개쓰레기 겜 이딴게 왜 700mb나함? 진짜좆같네 그냥 걸어가서 레몬쳐먹는거말곤 하는게 없는데 이걸 게임이라고 불러주기도 부끄럽다
1	왠지는 몰라도 계속튕기네 그래도 잼있당
1	대충 한두 시간은 할만하네 ㄹㅇ...
1	클론 커맨더가 되어서 전장을 누비는 재미 나온지 오래되었지만 아직도 할만하네요 10시간정도면 엔딩볼 수 있습니다. 20000
0	진짜 재밌긴한데 계속 팅겨서 할맛이 잘 안난다 혹시 xp쓰고계신분들은 아주 추천함^^
1	떼껄룩
1	돈값은해요
1	멘탈이 날아가는 감동스토리 정가에도 사세요 두번사세요 바다무덤 DLC 꼭 깨세요 두번 깨세요
0	병@신 같은 버그 병@신같은 AI 병@신 같은게임 걍 병@신임 칵 퉷
0	처음엔 재밌는데 조금만 지나면 바로 무한반복. 가격이 저렴해서 좋긴한데 굳이 추천은 안 함
1	나나미 ㅠㅠ
1	평소에 나루토엔 어떤 애들이 있구나 정도만 알고있었는데 스킬 연출 공격 연출이 되게 맘에 든다. 그리고 스토리 모드를 통해 원작을 정주행한 기분도 든다
0	컨트롤이 상당히 어려우며 패드가 없다면 플래이에 상당한 영향을 줍니다. 편안하게 즐기기엔 조금 어려운 게임이네요.
1	다 좋은데 한글화좀;;; 2019.06.27 한글패치 나왔다내요 수고해주신 분들 전부다 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제 다시 겜 시작해야겠군요
0	게임을 사고 플레이을 해볼수가 없음 실행을 하면 실행아이콘이 나왔다가 사라지고 무반응임 아무리 인터넷을 찾아봐도 해결책을 찾아볼수가 없음
0	삼촌이 다죽임
1	시점을 배제하면 괜찮은 샌드박스 rp요소도 가미되어있고
0	초창기엔 좋아보였지만 갈수록 겜
1	알로스가 너무 귀여운 게임
0	마지막에 웨스커 바주카쏘고 터뜨린담에 쉐바 개 개좆같은년이 주사기를 쳐 안꽂아서 진심 키보드 다부술뻔했네 개 좆같은 흑년
0	일단 지금초반부인데 굉장히지루합니다. 사놓고 안하고있는 상태인;; 또한 일인칭이라그런지 답답한면도 있고 너무복잡한느낌이 많이듭니다
0	애들 어깨 뽕좀 어케 해주라..
1	한글화 팁 steam 폴더> steamapps 폴더. appmanifest_41900 파일을 메모장으로 엽니다 "language" "koreana" 고치면 됨
1	뭐랄까.. 그래픽이 업그레이드된 보더랜드 같은 느낌의 게임이네요. 재미있어요.
0	반복되는 패턴 지겨워요.
0	최소한 기본적인 것 정도는 체크하고 출시하자.
0	제발 뉴비들 학살하러 내려오지 말아주세요 뉴비들 입장에서 존나 힘들어요 시바꺼
1	간단하면서 쉽고 재밌는 게임 인척 하는 간단하면서 여렵고 재밌는 게임 인척하는 개 같은 게임 인척 하는 슈퍼 갓겜
0	풀템 맞추고 자판기에 끼어 디진후 다신 키지 않은 게임 앞으로도 킬 일은 없을 것 같다 사지 않는걸 추천
1	괞찮은 게임임
0	1.6과 글로벌 오펜시브에 비하면 타격감이 없어서 별로네요
0	레프트4데드와 비슷하게 4명이서 팀을 이뤄서 플레이하는 형식의 게임 같은데.. 잠깐 플레이 해보니까 내가 이걸 왜 샀는지 모르겠다.. 재미도 없고 사람도 없고..
0	쿠시나, 린 같은 애들도 나오는 판에 왜 쵸주로, 쿠로츠치, 금각은각 형제와 닌자도 7인방은 구현 안해주었는가..
0	어렵다.. 구름 조작으로 코인을 먹으면서 내려가는 게임 도전과제는 코인 5500원을 모아서 다른 표정 전부를 구입하면 된다. 편법으로 도전과제 하기는 쉬우나 게임으로선 비추
0	지긋 지긋한 오크 대사들... 스킵 기능 어떻게든 집어 넣어라... 정말 겜하다 이것 땜에 시간 죽이고 맥 끊기고...
1	생각보다 재미있다 도구를 사용하여 게임을 진행하는게 흥미로우며 인질.. 미션 등등 진행하며 실제 같은 느낌을 얻었다 그래픽 빼고
0	ㅈㄴ 기대하면서 산건데 차라리 매드게임타이쿤 업데이트나 해주지
1	친구랑 같이하면 재밌는 킬링타임용
0	스테이지 형식인줄 알았는데 최대점수 내기 게임. 목표같은것도 없고 성취감도 없음. 도전과제에 1000점 달성 있던데 당장 50점부터가 헬임. 공격키를 왜 만들었는지 모르겠음.
1	노력이 나를 배신하는 게임
1	갓 게임이라 말할 수 있다. 시즌2도 무척 재미있다. 입소문 탔는지 시즌2 시작인 오늘 5만명 이상으로 유저가 늘었다.
1	게임분위기가 무섭고 계속하다보면 정신병 걸릴거 같지만 타격감도 좋고 밸런스도 괜찮음 추천합니다. 옆에 친구랑 같이하는걸추천함
1	심심할때 하기 좋은 게임
0	여러분 할인할때 사서 하세요~~~~~~~~~
0	게임은 재밌는데 다른이유때문에 좋게 볼수는 없음 가까운 아시아섭 조차도 버벅거리다 못해 튕기는 일이 많아서 그것때문에 엄청 스트레스 받아서, 전작는 최적화가 나쁘지않았는데
1	어뭐야 내시간 어디갔어
0	존나 비싼 덩어리 ㅗㅗㅗㅗ
0	이젠 날로 먹다 못해 회쳐먹는구나 장하다 씹쌔들아
1	공략을 보고 끝까지 깬 입장에서 다크소울의 입문을 1부터 하려고 한다면 공략을 꼮꼮 챙겨보고 하라고 추천해주고 싶다. 그 정도로 불친절 하지만 공략을 보고서라도 깰만한 값어치가 있다. 9/10
0	굳이 산 거 후회함
1	Awesome. - Source SDK와 흡사한 디자인을 가지고 있습니다. - 비교적 깔끔한 lua 프로그래밍을 지원합니다. - 타 게임엔진에 사용된 텍스쳐들을 불러 올 수 있습니다. (소스 엔진에 사용된 것도!)
0	사운드와 비주얼이 중점인 공포 게임. 맵을 돌아다니며 장난감을 모으고 빛이 이끄는 방향으로 이동한다. 좀비나 귀신이 등장하지 않지만 오히려 사운드가 공포요소로 높다고 본다. 딱히 목적을 모르겠다. 참고로 공포물이 싫어서 종료했다.
1	나는 새로운 사실을 깨달았다. 바로 토끼는 숲속에서 붕푸엣취에취으헤헤취
0	별로임/...
0	기본적으로 불친절하다. 층을 오르면서 얻는 게 있어야 어렵더라도 플레이할 수 있을텐데, 인기도도 얻기보다 깎이기 쉽고, 드랍되는 장비도 오히려 독이 되는 경우도 허다하다. 솔직히 동상걸리는 부분은 많이 빡친다. 슬로우가 심하게 많이 걸린다.
0	최적화 좀 시켜 그리고 적이 하나도 안 보여
1	바다의 왕자 마린 보이~
1	띵
0	미래트랭크스(슈퍼)의상 사서 입고 게임하는데 옷이 갑자기 사라졌네요ㅡㅡ tp600개 주고 삿는데 힘들게 노가다해서 삿는데 너무한거아닌가요 빨리복구해주세요ㅡㅡ
0	솔직히 전작이 난 더 좋다. 방 넓어져서 클리어 속도도 느려지고, 그래픽도 도트 별로 맘에 안든다. 전작보다 나아진 점은 개인적으로 템조합이랑 탬종류 뿐인거같은데 전작이 더 재밌었다.
0	모드들이 갑자기 안됌
0	그냥 저냥 할만해요
0	진짜 물리엔진 이상해서 계속 지맘대로 움직여서 짜증남;
1	꽁냥꽁냥하게 플레이 가능 ㅋㅋ
1	4인 플레이했음 개재밌음 좆될정도로 재밌따 뚬칫뚬칫 페니스 총 샤샷샤샷
0	불편한 조작감 뚫고 트렘펄린 삼중 구간 돌파했는데 뭐? 버그로 스테이지 클리어가 안 되는 또오옹겜이있다고? 친구랑 열심히 클리어했는데 마지막구간에서 버그걸려서 리셋됨 친구도 울고 나도 울었다
1	아니 대체 뭘 고민하는거에요? 주인공이 데드풀이라고요 데드풀!!!
0	소년과 새의 얘기가 감동적입니다. 하지만 플레이 시간에 비해 가격이 창렬이네요;; Finding Paradise 아니면 안 했을 것 같네요...
1	너무 재밌게 플레이했습니다. 갓겜! 이지모드로 깨는데 50시간걸렸네요. 노말모드 다시 해봐야지.
1	100시간 연습해도 멀티에서 고인물한테 10초컷 당하는 게임
0	이걸 사람이하라고 만든거냐 개무서워서 사다리 올라가고 바로껐다
1	수술 시뮬레이터보다 더 어려운거 같다... 내가 이걸 왜하고있지... 씪씪...
0	서버 문제는 그렇다 치고 한국인들의 유입이 많아지면서 ez 치는 문제아들이 많아짐 ㅡ ㅡ ez는 치지 말자
1	영어라 룰을 모르겠어서 아직은 제대로 못하겠는데 나름 잘만든것같다. 해볼만해보임 숨바꼭질느낌
1	디비니티의 장점은 다양성
0	묘하게 최적화가 잘 안되어있고 판정이 이상해서 공중에서 뻘짓을 엄청함 게임전체가 길구분을 어렵게 만드는 요소 투성이
1	재밌고 하프라이프 팬으로서 잘 만들었다고 생각합니다
0	비틱많음
1	맛있는 우유를 드세요.^^아름다운 아가씨와 함께 리조트에서 놀기 입니다 게임패드가 잠깐 인식하다가 키보드로 플레이하는 경우도 있습니다 간단하게 우유를 0_0/ 아잉 !!!!!!!!!!!!! 이게임 도대체 어떻게 만든거야 !!..!!
0	처음만 무섭고램프나 손전등 대신 캠코더라는거 뺴고는 신선한게 없고 하다보면 무섭지도 않고 그냥 퍼즐푸는 게임인거 같음; 솔직히 공포게임으로서는 높은점수 주기 싫다
0	현질안하면 그냥 걸어다니는 표적이 되는 게임ㅋ AI가 되어보세요!
0	uplay 크래시덤프로 난 첫화면도 보지도 못함...ㅠ..
0	타이쿤을 좋아하는 유저로서....아쉬운 점이 있다면 ai.경쟁상대가 없다는 것.빨리 추가해서 dlc로 라도 나오길 희망함...
0	연출 ★★★ 6/10 스토리 ★★☆ 5/10 게임성 ★★★☆ 7/10 그래픽 ★★★☆ 7/10 음악 ★★★☆ 7/10 평점 ★★★ 6/10 [평작] 하나의 스토리에 너무 많은 것을 보여주려 한 슬래지해머의 과욕
1	three 언제 나와요?
1	처음엔 대체 이게 무슨 그래픽인가 싶었다. 무례하게도 조잡한 게임은 아닐지 의심이 갔다. 단언컨데, 이 게임은 리듬 게임류 중 최강이다.
1	재미있다. 진심. 적군 성에 파고들어가 Keg를 이용해 성을 파괴할때의 쾌감은 정말... (허나 직업간 밸런스 망. 전사가 방패들면 궁수는 전사를 잡기위해 비싼 폭탄화살을 사야한다..)
1	갓-겜 RCT시리즈를 좋아하는사람들에게 추천함
1	7갈매기 나올때마다 어이가없다ㅋㅋㅠㅠ
0	망 게에에엠
0	머리 굴리는 재미로 해야하는데 머리 굴릴필요가 없는겜.
1	아↗↗↗↗↗↗↗↗↗
0	끔찍한 오피셜 한글번역
0	선물받았다. 깼다. 허무했다. 대신 도전과제 100개가 남았다...
1	HOI4는 겜이다. HOI3는 망겜이다. 남은 것은 이 게임 뿐.
0	토끼가 망치들고 사람 팬다
0	워낙 스토리가 깊이있다는 소리를 들어와서 기대하고 플레이했는데 저감도 유저를 배려하지 않은 설정때문에 얼마 못하고 봉인중.... 아쉬움...
0	개 빡치네 씌발
1	어쩌면 갓게임이 될 지도 모른다. 이름부터가 갓 게임인데...
0	재밌는데 디지면 ^오^
0	씨빨 게임개좆같이만들었네 ㅄ
0	겜 더럽게 잘 멈추네
1	레알 갓겜 인정 친구없으면 좀 노잼 (너무 비쌈)
1	혼자하니까 넘나 어려움 친구랑 같이하셈
0	너무 성의가 없어요 게임 엔딩이
0	제 인터넷이 문제인건지 모르겠지만 멀티방을 가면 제가 텔레포트를 하기 시작하더니 축지법도 쓰고 총알도 한번 누르면 바로 3~5발이 나가더니 게임에서 튕기더군요... 처음이라고 봐주거나 알려주는 고인물도 없습니다. 그냥 철저히 죽고 죽이는 관계일뿐..
1	처음에 유투브 플레이 영상을 보고 FTL이 생각나서 한번 해봤는데, 처음 하면 재미는 있는데 여러번 하기에는 로그라이크라고 하기에는 볼륨이 좀 부족한거 같네요
0	그냥 난잡하다. 결국 스탠리 패러블 무릎 정도도 못 미쳤다.
1	재미는 있는데 처음 1시간동안 하는게 게임 내내 나옴 다른 스킬 안쓰고 근접공격이랑 닷지로만 했는데 적 공격 피하고 죽이는게 게임 전부였음 그냥 S랭 찍고 나오는 여자애 엉덩이 감상하는 재미로 했음
0	난이도도 무난하고 괜찮은 듯한데, 평이 안좋은 이유를 알겠네요. 현재 일부 도전 과제가 달성되지 않습니다. 이 글은 고쳐지면 수정하겠습니다 :( I can't seem to get some achievements... Please fix them :(
0	한글지원한다고 써 있는데, 한글지원안됨. 이거 반품 어떻게 하나요?
0	인트로좀 스킵하자.. 쫌..
0	오류 절대안고침
0	한번에죽는게임이라서굉장히어려움;;
1	할려는데 누가 엑박판 줘서 엑박으로 함 ;; 뭐 그만큼 재밌긔
1	깊이 있는 구성. 대부분 게임이 추구하는 공격/정복/독존 이런것보다 개발/공존을 원하는 스타일이라면 추천. 큰 기대없이 샀는데 해볼만했다. 완성도 9/10 재미 7/10
1	오오..오오오...세이브 잘못해서 엔딩 다 못봤다 젠장
1	쉬워보이지만 생각보다 고득점하기 어려운 게임 알파벳 도전과제는 덤 ㅎ
0	난이도만 올리는 게임
0	하.. 돈주고 샀는데 무료로 풀어버리네 이런 종간나
0	개발자가 튄게임
1	공포게임중에서 젤꿀잼
1	당신이 공포 멀티 생존게임을 좋아하거나 누군가를 죽이는것을 좋아한다면 해보는걸 추천한다 단, 당신의 멘탈이 쉽게 깨지지 않을 만큼 단단하지않다면 입문을 시도하지말아라 이것만 명심하면 재미있게 즐길수 있다
1	좀비, 호러 게임을 좋아하시는 분이라면 적극 추천합니다. 언어의 장벽도 크지 않으니 큰 부담 없이 즐길 수 있을 겁니다. 이 게임에서 느낀 유일한 단점은 조작인데, 매달리 거나 벽을 기어 오를 때 멋대로 움직인다는 것...
1	컴퓨터 게이머분들은 컴퓨터 있으면 밴치마킹 꼭 있어야 할 소프트웨어중 한가지!!
0	괜히삼 거
0	좋은데 금방질림 저사양컴에서는 할인하면 할만할듯
0	멀티가 갑자기 안켜짐ㅎㅎ
0	돌아다니면서 적 찾아 죽이는 플랫포머인데 중간에 왜 과일이 배치되어있는지 모르겠다.5분 이상 하고 싶지 않은 게임.
1	이 게임은 뚱땡이와 홀쭉이가 같이 협동해서 미션을 깨는 게임입니다.
1	그리썩 나쁜 게임은 아님니다만.... 작전이나 이런것을 알려주기는 하는데... 별 도움이 없습니다... 그냥 몸사리면서 쏘시면 됨니다.. 그래도 할만한 게임입니다..
1	빠져들게 됩니다. 추천합니다
1	스토리는 음... 그닥? 정신없이 왔다갔다 하는게 있지만 액션이 쩔고 마지막에 개간지나게 패드립치는거때매 묻힘
0	완벽하지 않는 한글 지원.. 한글로할때 옵션이나 조합창에서 설명보다보면 생기는 프리징현상.. 패치는 당연히 안해줄거 같고 ..,
0	이건 워해머가 아닌거 같다... 특유의 느낌이 없다
0	무료로 배포할때부터 해봤지만 유료로 팔면서 게임자체에서는 아무것도 안변해서 실망했다.. 비주얼은 현존 격게중에선 손꼽히는것 같지만...
1	내 마음속 킹오브 최신작은 이거다.......
0	조작이 어렵고 재미가 없다.
0	필드화 / 고인물화 / 낯선 그래픽 / 캐시와 포인트 아이템의 스펙격차
1	Good Game! 3개월에 9.99달러면 국내게임에 비해 싸고 총기 밸런스도 적절하고 라이센스 하나 구입해두면 총알도 무한 리필되니 좋네요. 사냥 시뮬에 잘 맞는 게임인거같아요. 한국엔 정보가 부족하지만..
0	무료갑
0	애들 대사가 위로 밀려서 말풍선에 안나옴 플탐이 길진 않은데 도전과제 깨느라 오래함 한 5시간 정도면 할 거 없음
0	핑이 병신임
1	타격감도 괜찮고, 시원시원한 액션도 좋습니다. 살 때 주인공보고 와우가 떠오른 건 저 뿐인가요?
1	분명 공성병기를 머릿속에 그리면서 만들기 시작했으나, 저장하려고 기계를 보니 웬 불을 뿜는 남성기가 민들어져 있었다...
0	도전과제 수집가 암살게임
0	친목질만 안하면 충분히 재밌는 게임 하지만 친목질 안하는 서버가 없다
0	레이싱휠이 자동으로이식을못함.. 비추!!
1	딱 한 번만 익숙해지면 됩니다
0	살려주세요.
0	코옵이 아니라면 혼자서는 조금 지루할수 있는게임
1	플레이 타임 1시간 짧고 굵게 재밌음
1	협동모드도 있어 엄마랑 아주재밌게 게임패드로 플레이해봤는데요 이누이트족의 활동 생활방식도 알수있으며 이야기 멋있는 사진볼수있고 퍼즐게임방식도 갖고있으며 그래픽도 깔끔하니 잘삿다고 느꼈습니다 눈보라 배경이 아주맘에드네요 추천드립니다
0	이딴걸 게임이라고 만들어 놨냐 추억은 추억일뿐 그때 갬성이라 하지만 진짜 재미 존나게 없다. 그냥 재미없음
0	아니 업데이트가 안되는구만 1에서 더이상 업데이트가 안되요 자꾸 끊기고
0	곧 한글판이 나온다네요 제가 이거 142시간 했는데요 환불 안해준데요 이거 사지 마세요
1	게임은 텔테일 워킹데드 처럼 굴러가며 대부분 버튼만 잘 누르면 됨니다 엔딩이 여러가지 있다고 하는데 이런겜 특성상 스토리 알면 다회차 하면서 까지 엔딩을 여러개 보고싶진 않네요 물론 게임 자체는 재밌게 했습니다
1	시간좀 그만잡아먹어라
0	글세요.....
0	어디 서버든 접속자체가 안되는구만. 쩝. 지워야지
0	공중전 회전하는거 거지같이 만들어놨네
1	이거 하스스톤보다 더한 운빨겜임
1	하아 멀티좀 만들어 개객끼들아
0	독서감상문 쓰기 싫어서 줄거리만 엄청 넣은 거 같은 구성이다 엄청지루하다 번들로 안샀으면 암걸려 죽었을거같다,
1	아니 시ㅣ발 모바일 라이브러리 어떻게 숨기냐고
1	정말 재미있네요 무료인데 지정도면 정말 잘만든거인거같아요
1	넘모 재밌는것
1	9/10 암살! 올킬! 멀티킬! 노변장! 갓겜!!!
0	개어려움.. 추가...농담아니고 진짜 심각하게 어려움....
1	고마워요 Humble !!
0	정신병돋아요
0	걍 옴시를 사자 혹은 유로트럭에서 버스모드 적용하자 정말 비추천이다 77분을하고 환불을했다 (70분을 설정함) 현실고증을 선호하는사람이라면 정말 사지말자
1	이바라키출신 다카하시쥬리!
1	분량은 짧지만 꽤나 할만 했던게임
0	ㅇ한글이 없어서 괜히 샀다는 느낌이 확남
0	무료화 이후로 진짜 망했다 초딩들은 계속 유입되고 좆목은 좆목대로 심해지니까 공방이든 커뮤섭이든 죄다 병신같다 그냥 하지말자
1	다른말 필요없고 걍 외계생퀴들 역관광시키는 게임
1	ㅈㄹ재밌음
0	욱일기 뭡니까...
1	역시 믿고하는 2k
0	차가 있는사람들은 운전하는것도 안그래도귀찮은대 게임으로까지 하니 아주 질려버리는 게임입니다 .
1	역대 최고의 갓겜 중 하나
0	재미는 있습니다. 근데 벌써부터 핵쟁이 있구요핑 150 왔다갔다 해서 먼저 공격하면 안맞고 나중에 공격하면 타이밍 뺏겨서 집니다. 적이 멍청하면 이기지만 조금만 경험있으면 핑차이때문에 절대 못이깁니다.
1	타워 디펜스 좋아하면 재밋음 세일할떄 사자
0	튜토리얼 후에 스토리 모드 들어가서 해봤는데 화면이 부드럽지가 않네요 기본적으로 프레임이 낮은것 같습니다. 게임 자체는 나쁘지 않았어요 번역 퀄리티도 좋은 것 같고..
0	창작마당을 밸브가 25% 베데스다가 50% 모더가 25% 먹는게 말이되냐
1	하늘에서 떨어지는 좀비 사냥. 좌우에서 좀비들이 몰려온다. 초기에는 조금 힘들 수 있지만,옥상이라는 최고의 안전지대 이용법을 익힌다면 쉽게 플레이할 수 있다. 내가 추천하는 조합 라이플 레이저 + 아이스 탄. 가운데 2번째로 높은 건물 옥상.
1	2D 주제에 나를 쫄게 만들어!!!!!!! (사운드가 대박입니다)
0	저기여;;이거조작법안되는대언제까지이럽니까?너무심힘하잔아요돈들여서샀ㅆ는대게임임이이모양이니;;;
1	짧게 즐길수 있는 메트로베니아 찐 명작 강력 추천합니다
0	게임실행이 안되요;;;
1	재밌는데 저만 동조하기중에 한사람고르면 그 대화끝나기 전까지 렉이걸리나요?
1	퍼즐 푸는 게 그리 어렵지 않고 스토리가 생각할 게 많고 탄탄해서 좋아요
0	갑자기 뭔 일인지 모르겠음. 내가 깬 미디엄 데몬이 껏다 키니 날라감.
0	왠만해선 게임들 대부분 추천누르는데 이건 ㄹㅇ 답이 없다
0	다 좋은데 길이랑 사람 찾는게 넘 빡샘.....ㅠ
1	미카미 신지가 돌아왔다. 30프레임 고정인데, 이상하게도 30프레임같지가 않다. 정신나간 요구사양과 달리 최적화가 꽤 잘 되어있다. 공포보단 긴장감이 죽이는 게임.
0	엘더 입덕작으로 방금 엔딩까지 봄 스카이림으로 입덕해라 지금 할 겜이 아님;; 그냥 나무위키로 스토리봐
1	딱 660원 어치의 퍼즐게임인데 제발 갤러리를 만들어주세요..
0	어려워요.
1	기본은 잠입이지만, 뻔뻔하게 돌파하며 피지컬로 진행해도 괜찮습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	갓겜 그자체. 돈이 아깝지 않다.
0	띵작이라곤 하지만... 재미는 있는데 시야각이 최대 90밖에 안되서 멀미가 남
1	배틀블럭 씨어터보단 병맛이 덜하지만 '꿀잼코옵' 보장
0	제가 실행하니 온통 회색화면 뿐 이네요ㅠㅠ 이 오류 아시나요?ㅠㅠ
1	역재 2 플레이 중인데 아니 대체 누가 어째서 왜 어떠한 이유로 허얼.. 을 자꾸 대사에 넣냐고요 허얼.. 을 보는 내 기분이 허얼... 되어버림 진짜 헐.. 이란 번역이 헐이라고 듣고있냐!!!!!!!!!!!!!11111
1	꿀잼이영 그래픽패치는 감안하고 일어 풀보이스에다가 할만은함.. 프레임도30~60유지가능 진삼6 프레임은 어휴..삼국무쌍시리즈중에서 가장 재밌음..
1	재미나네요. 세일 할 때 샀는데 그 값 가치는 하는 것 같습니다. 도전과제 다 깨는 데 저는 딱 플레이 시간만큼 걸렸네요. (하다가 말았다 해서 좀 오래 걸린 걸수도 있겠네요) 심심할 때마다 해 볼 만 한 퍼즐게임이네요.
1	동글동글하고 아기자기하게 꾸며진 던전이지만 이 게임에는 지옥같은 안일사와 다 터뜨리고싶은 가시들과 영문을 모르겠는 의문사 밖에 없다
1	드래곤빌라에서 퍼즐을 풀어보자. 마을에서 마주하는 사람들이 내는 문제를 푼다. 간단한 것부터 어려운 것까지 풀 수 있다. 언어가 영어이기에 조금 이해하는데 시간이 걸릴 수도?
1	탑뷰인데 타격감이 장난이 아님
1	그냥 집 치우고 다듬고 단순노가다 좋아하면 괜찮은 게임
0	비추입니다 대체 서비스 센터 머하는지도 모르겟고 대처도 정말 뭐같습니다 결제실패로 여러번한 경우 갑자기 나중에 한번에 결제되던데 이런것도 환불안해주네요
1	깔끔한 화면에 개성있는 캐릭터, 심플하면서도 재미있는 퍼즐. 신나게 플레이를 하다보면 물이 오르기 시작할때쯤 끝나는 파이널스테이지...(30분..ㅠㅠ) 결론 : 신나지만 짧은 인트로 뮤직을 듣는 기분.
0	세이브만 했다 하면 진행이 불가능함 버그 수정이 급함
1	갓 소프트웨어!
1	관심이 있던 차에 여름 세일을 하기에 사봐서 플레이를 해봤다 퍼즐의 난이도는 다소 쉬운 편이고 아버지의 부성애를 느낄 수 있는 스토리는 좋았지만 어째서 아버지가 도울 수 있는지에 대한 이유를 좀 더 묘사해주었으면 좋았을듯 가격도 싸고 적당히 즐길만함
1	이 게임의 극악무도한 컨트롤은 직접 해보셔야지만 압니다.. 번역이 되어서 더욱 빡돋는 해설자의 약올림을 체험해보세요 아 괜히 태초마을 태초마을 거리는게 아닙니다
0	간헐적으로 팅기는데 어떻게 좀 해줘
1	와 진짜 손맛도 좋고 개꿀잼임 VR 입문하는 사람한테도 추천해줄만한 작품인듯 단점은 넓은 곳에서 해야할거 같다. 컨트롤러 휘드루다 잘못하면 물건들 다 부셔버릴듯
0	트위치 시청자 0명 벨브가 버린 쓰레기게임
0	배지 만들면 주는 배경이 너무이상함
1	게임패드로 하면 더 재밌음
0	돈을 휴지통에 던져 넣고 싶다면 사보는 것도 나쁘지는 않은 겜
1	이미 좀비u로도 기대감이컸던 게임이긴하지만 타격감이별로없어서 좀아쉬웠습니다 하지만 공포 스릴 생존 을원하신다면 좀비I 를추천해드립니다
1	스토리를 중요하게 생각한다면 추천! 영상미를 중요하게 생각한다면 비추! 개인적으로는 스토리를 중요하게 생각해 재미있게 봤습니다.
1	일단은 추천입니다. 지금와서 하기에는 그래픽이 조잡해 보이지만 그렇다고 해서 베요네타의 재미라는 본질이 어디 가는건 아니거든요
1	정말 갓겜입니다. 사랑합니다.
0	존나 어린이들용 게임. 저 같은 다 큰 어린이는 하지 않습니다.
1	비록 스팀에서의 플레이 타임은 짧지만 안드로이드에서는 반년을 함께 했었다.
0	지루한 진행방식, 재미없는 퍼즐, 끊임없이 말하는 나레이션 별로였어요. 약 2시간의 스토리가 끝나면 보이드 모드가 나오는데 하다가 빡종했습니다.
1	제발... 한글좀여....
0	내 0.24$....
0	개좆같은게임 새끼들아 초보자들은 어떻게 하라고 시벌련들이 체험판이라도 만들어주던가 좆같이 비싸기만하고 씨벌 2시간넘어서 환불도 안되고 개좆같은새끼들 너네는 평생 좆같은 게임만 만들거야 그렇지 시벌럼들 돈에 미쳤으니까
1	엔딩이 좀 당황스럽긴 하지만 할인 할때 사면 존잼
1	게임은 재밌는거 같은데 사람이 없어서 못하는게임 .. 같이 하실분 구해요 ..
1	전열보병 놀이 꿀잼~~
1	친구랑 하면 재미가 두배가 되고 자신이 얼마나 멍청한지 확인 할수 있습니다
1	fps,잠입,퍼즐 장르를 절묘하게 결합시켰다. 13년에 나온게임이지만 돈이 아깝지 않을 것이다.
0	너무 어렵다;;
0	게임 실행 버그가 있습니다... 게임 생성및 코옵이 안되고 무한로딩만 화면만 되는 현상이 있습니다
0	서버좀 어떻게해야되야된다 이건..영알못이라 이거저것 다 하면서 알아보려했지만..프레임 드랍너무 심해가지고 게임을 못해먹겠다
1	R-18 DLC 꼭 사셔서 하십시오. 갓갓갓입니다. 여러분.
1	서버가 외국에 있는지 반응속도가 매우 구립니다. 한글 지원 안되고요, 순수히 영어권 사용자들을 위한 라테일인 것 같습니다.
1	재밋긴 하지만 역시 한글이 좋다 ㅠ
1	클라스는 영원하다
1	나만 이게임이 ㅈㄴ 무섭다고 느끼는건가? 정신병 걸릴거같네
1	컴만 좋아서 렉만 안걸렸으면 50시간도 했다.
0	서버 감자로 돌리냐 개같네
0	멀티하는대 호스트만 저장 되고 나는 저장이 안되내 ㅅㅍ 혹시나 내가 잘못 눌러서 안되나 하고 담날 다시 겜 햇는대 또 저장이 안됨 개씹좆같은 겜
1	건즈2가 스팀에나오긴했는데 서버가 터져있네
0	윈도우7이상은 사지마세요 겁나 팅깁니다
0	한글지원좀 제발 해줬으면...엘더스크롤 팬으로써 한글지원했으면 하는 작은 바램..
0	전장의 경우 잘 만들었지만 다소 빈약한 캠페인 맵과 아무것도 알려주지 않는 게임 구성이 너무 별로임.
0	저랑 정말 안맞습니다. 아무리 계속 시도해도 잡몹한테 계속해서 쓰러져 일어서지 못했습니다.
0	데이즈2
1	아아... 좋은 게임이다.
0	현질망겜 퀄리티 자체는 옜날겜에 현질도 가챠식 현질에 그냥 서버는 얼마없어서 핑 개터지는 망겜임 ㅈㅈ 옛날 그 컴뱃 느끼고싶으면 그냥 크롬에 컴뱃암즈 클래식 들어가셈 그게낫지싶음
1	한판 게임 체력소모가 심하다 .
0	"could not open file for writing save/settings.conf" 장난하냐
1	게임 진행과정이 지루하긴 한데 그냥 생각없이 할만함.
0	언제 완성되는지 모르는 게임
1	진짜 주인공이 배다 배하나 떄문에 설계도모으고 재료모으고 돈모으면 배박이 되는거같다
0	정말 정말 겜입니다. 이게임 할 빠에는 포트나이트나 배틀그라운드를 하세요.
0	ㅈ..조작법좀.. 불피우는 미션에 불못피워 사망
1	인생겜
0	아캄 나이트 내놓기 전 떔빵 게임..
1	게임이 전체적으로 완성도는 괜찮은데 팀웍이 진짜 관건인 게임... 진짜 버리고 가는 인간들, 노답...
0	오픈 첫날인데 튜토리얼 깨자마자 튕기고 재 접속하는 순간 1초 후에 바로 강제 종료됨 재부팅이나 무결성 검사해도 답이 없으니 때려치우는 걸 추천
1	친구한티 소매넣기 당했는데 상당히 갓-----겜이네요 이런 갓겜이 무려 단돈 2200원!
0	제발 사지마.
1	가슴 뛰는 게임..
0	밸런스패치란걸 모르는 제작진이 만든 게임 정도를 모름 하나 오지게 상향하면 하나 오지게 하향먹임.
1	난 가능성이다 나는 기회이고 나는 도전이며 나는 열정이다 난 뭐든지 할 수 있다. 나는 빵이다. ( ost가 기 차서 틀어놓고 일하면 뭐든지 할 수 있는듯한 고양감에 빠집니다.)
0	공짜라길래 받았다. 게임은 잘 만들었지만 아시아지역에서 플레이하는 사람들에게는 절대 추천해주기 싫다 서버가 미국,유럽에만 위치해 있기 때문에 제대로 된 게임을 하기 힘들다
1	꿀잼ㅎ 한글화도되어서 더좋아요!!
1	슈팅이라서 만족합니다. 다만.. 조준점없으니 알아서 발사하고 피해야합니다. ㅋㅋㅋ
0	이게임을하면서 뛸수있는것이 얼마나 소중한지를 깨달았습니다
0	1. 멀티하려면 엄청 귀찮습니다. 2. 다크소울보다 어려울 수도 있습니다. 3. 절대 평범한 게임이 아닙니다. 낚이지 마세요. 4. 확실한건 ㅈ같습니다.
0	킹 오브 쓰레기
1	ㅈ집에 컴터가 없어서 겜방에서 하는데 겜방올떄마다 한곳까지 다시꺠야됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나 사든가해야것다...
1	프레임 드랍 증상 그대로 가져온.. 그것만 제외하면 재밌게 플레이 가능!
0	게임은 괜찮은데 자동저장 센스가 없음... 10시간도 안되서 깻음... 너무 짧아 ㅋㅋ
0	개같은거 존나 어렵네 시발 시스템이 존나 복잡하네 진짜 몇번을 죽는거야 ㅡㅡ
1	이해력 딸리는 흑우 없지?
0	자괴감든다 내 천원
0	어느날부터 게임 실행이 안돼고, 지웠다가 깔아도 똑같아요.
1	친구가 집에 놀러왔을때 같이 할 게임을 찾고있다면 이게 딱입니다
0	뭔 이상한 초록색 젤리가 움직이는 게임
1	보더랜드 2에는 못미치지만 프리시퀄 나름의 재미가 있다. 보더랜드 2를 아주 재밌게 플래이했다면 추천. 아직 DLC가 많이 안나왔다는것도 장점일수 있다. [그렇게 DLC가 계속 안나온다^^] (2년 후 추가한 평가입니다.)
0	내가 너무 커버렸다...
1	팀포 아이템 줌
1	가슴을 보기위해서라면 평생 안쓰던 머리가 잘 돌아가는 게임
0	내가 진짜 환불하기 전에 한마디만 쓴다. 과거로 돌아갈 수 있다면 이 게임 살빠에 티맥스 OS에 후원을하고만다.
0	로그인도 안되서 포기 ㅉㅉ
0	아 진짜 짜증나서 ㅡㅡ 윈도우 8.1 쓰는데 GFWL 지원도안되는데 돈주고 샀더니 저장도 안되고 짜증나게 만드네 ㅡㅡ 검색해보니까 GFWL는 지원도 끝났다면서 다른거로 안바꾸나 좀 제대로좀 해주지 설명을 해주던가 아 욕나오네
1	이틀만에 열 다섯시간 찍은게임 시간 존나 잘녹음 덕분에 밤낮이 바뀜
0	핵쟁이들 많이보이는대 신고시스템도 없다 노답게임
1	전략 게임과 비쥬얼 노벨이 조합된 백합게임 "살아남아라 학생회장님"입니다. 연애보다 학생회 운영과 입시 성공하기가 더 재미있었습니다.
1	가격대비 재밌고 양많은 인디겜
1	몇몇 버그가 있지만 사소한 것이며 음악이 상당히 좋습니다. 하지만 게임 후반부의 쉬운 보스들과 사기성이 짙은 무기들로 인해 게임 난이도가 하락하는 것은 이후 작품에서는 개선되었으면 좋겠습니다.
1	저는 셰퍼드 사령관입니다. 그리고 이 상점은 제가 시타델에서 가장 좋아하는 상점입니다.
0	운전 좆같아서 때려친다.
1	장애물들이 움직이는게 음악의 분위기나 흐름에 따라 제각각 변하는게 마치 음악에 동화되는 기분. 게임에 수록된 곡들을 듣는 것만으로도 충분히 살 가치가 있는 게임이다
0	무료 배포 때 얻은 게임이다. 친구들이랑 잠깐 한게 다다.
0	느린 템포+오래걸리는 한판=지루함
1	영어가 안되더라도 게임성을 즐기기엔 좋다
0	실행이 안돼
0	아............ 눈병신 손병신 인 나에게는 너무나 어려운 게임이구나... 하지만 보통의 사람들은 재미있게 할듯 싶다. 개발자의 노고에 일단 추천을 남김.... 아니 이거 왜이리 비싸지?????? 비추로 변경!
1	그럭 저럭 신경 때울만한 합니다.
1	재미있어보이는 외견 .. 그러나 언어의 압박. 영어못하는게 너무 안타깝네요. 그리고 지을수 있는 건물 종류가 좀더많아진다면 더 재미있을거같아요. 사실 영어때문에 1시간하고 껏습니다. ㅠㅠㅠ 한글번역 해주실 용사님 안계신가요.
0	핵쟁이들좀 잡아라
1	재밌다. 구리다고 하지만 생각 그러나 재밌다. 헤어나올수 없다 하면 Onetime. 지켜야한다면 시간을? 적당히 하라 play. 너의 인생이 빠진다. 구렁텅이 속으로 하지만 생각못한다 too much 중독
1	오랜만에 플레이해도 역시 재미있음.
1	그동안 너무 게임 속에 빠져서 현실에 소홀 했던 것 같아요 여러분도 어서 게임 그만하시고 어서 메이플 월드를 지키러 오세요
0	몇가지 플레이를 해보니 나쁘진 않지만 솔직히 재미있는 게임은 아니라 본다. 만약 당신도 이 게임을 하다보면 느낄 수 있을 테지만 이 게임을 살 돈을 다른 게임을 살 것을 추천한다. 만약 자신이 좀비게임마니아라면 사도 괜찮을 나쁘진 않은 게임이다.
0	하고싶으면 하세요.
1	이야기는 단순하나 나름 쏘쏘하게 재밌다
1	길찾기가 좀 어렵지만 그만큼 찾아냈을때의 희열은 있는듯
0	돈을 주고 샀지만 게임이 실행이 되지 않는다. 시..바..
1	게임이 지루하지 않고 재미있습니다. 앞으로의 업데이트들이 기대되네요.
1	귀엽고 가벼워요 다만 업적챙기려면 좀 귀찮을거같네요ㅠㅠ
1	워 이거 개비싼거임
0	하는데 꺼지고 10000원이 아까워지네요,,,,
0	ㄵ 쓰레기통으로 가버린게임
0	4달러도 아깝다. 0.99달러면 살만한 게임.
1	단순히 게임으로 즐기기에는 심적으로 위험.
1	이게 더길드2의 유일한 희망이구나... 다른 더길드2는 사지마라 쓰레기다
0	개쓰레기 게임
1	1인칭 시점 청소가 이렇게 몰입이 잘될줄은 몰랐습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 엽기적이게 잔인한거 싫어하지 않는다면 꼭 하세요
1	개재밌엉
0	캠페인 진행은 꽤 재미있는데, 완료하는 순간 정말 재미없는 스커미시 밖에 할게 없음...DLC에서 뭔가 재미있는게 있나 찾아보려고했는데 단순한 스커미시 맵 몇개 추가되는 정도...캠페인 진행하는 15 시간 정도만 게임 가치가 있어 보임
0	스테이지 2 안나옴 ㅡㅡ
1	스토리만 다 깨고 지워버린게임.... 수수께끼 찾다 지쳤다... 스토리랑 전투는 나름 재미있었음 그래픽도 좋았고 ㅎㅎ 굿겜
1	신조차 모독하는 지상최악의 두뇌갤주 톨죽마시쪙이 자신의 인감보다 가치를 높게 산 게임인것이다
1	왜 이게임이 유명하지 못한지가 의문일정도로 재미지다 2008년 에나온거라 그래픽은 낮으니 그래픽뗴문에 실망할거면 세일뗴를 노려라 재밋다 ㄹㅇ
1	액숀... 간지 좋아하는사람? 그냥 질러라.. 돈 절대 안아깝다. p.s 현재 난이도 단테 머스트 다이 다.... 겜이 소울류된다... 도전해라... 죽겠네...
0	전작보다 나아진건 그래픽뿐 이걸만드는데 10년이나 걸렸을까. 1년이면 끝난주순밖에안되는데.
0	후속작이긴 하지만... 차라리 암네시아 다크디센트 커스텀모드가 훨 재미있다는게....
1	가벼운 조작과 퍼즐로 즐길 수 있는 게임이지만 절대 가볍지만은 않은 스토리가 잔잔한 감동과 여운을 줍니다. 사운드트랙또한 인디게임의 사운드트랙이라고는 믿을 수 없는 상당한 퀄리티 입니다. 꼭 소장하고 플레이 해보시는것을 추천합니다.
1	베타때와 다르게 변화가 많아서 신선하네요~ 재밋습니다~ 맵추가되고 봇모드나오면 연습하기에 좋을듯합니다~굿!!!
1	친구랑 하면 갓겜
0	사진12개 먹어도 안깨지는 망겜
0	번거로워서 사놓고 안쓰게됨
0	옛날에 했으면 재밌었겟네요 지금은 그래픽이랑 시점이 멀미가 나서 더이상 못하겠네요
1	병맛 리듬게임, 게임오버 시 상의를 벗고 춤을 추는 아저씨가 나타나 플레이 당시에는 너무 소름끼쳤다.
0	그냥저냥 할만한데 멀티를 못하겠다 무슨 들어가면 호스트아니면 핑이 기본 백자리 수대에서 천자리까지 가는지.. 혼자 할거아니면 사지마셈
0	으읔 53프레임 화면끊김 으읔 망겜으읔
0	3가 죧픽 독점에 안한글. 믿고 펀딩에 동참하고 기다려준 팬들을 기만한 이런 쓰레기 따위를 추천할 생각은 없음. 에라이 캬~~~~~~~~~악 퉤~~~~~
0	게임 플레이가 안됩니다. 언어 선택하면 노래가 나오면서 화면엔 signing in 이라는 단어만 계속 반복해서 뜨네요
0	그 넓은 맵을 제대로 못살린게 너무 안타까운 게임... 게임에 할게 너무 없습니다. 기껏 해봐야 군기지 같은데 털어서 터트리고 상자 먹는것 뿐...
1	방대한 맵핑과 함께 보여주는 광활한 자연의 모습을 한 눈에 들여다 볼 수 있는 게임이다. 추가적으로 전작들 만큼 아니 그 이상의 박진감과 재미를 제공해주고 있다.
1	쌉갓겜임 반박 안받음
0	피시판 다이렉트 어쩌구 심각한 오류로 진행 불가능함. 빠른 환불 감사
1	그래픽에 놀라고 스토리에 놀란다
0	구매하지 마세요..왜냐면 키보드 온리, 또는 컨트롤러 필참입니다.미친 액션게임을 마우스 미지원으로 만들면 어쩌자는거지? 일단 환불은 좀 기다리고 패치를 기다려야겠네요. 구매하시려는분들은 마우스 미지원이니 신중하게 하세요
0	이게임을 하려면 매일매일해야함 시간 많은분아니면 그리추천안합니다(혹은 같이할사람이많거나?)
0	95%까지 세일해라 그럼 사줄게.
0	pc 조작 너무답답한데 저만그래요?
1	어몽할뤠?
1	장점: 밴딧이 많아서 PVP의 재미를 느낄 수 있음. 단점: 밴딧이 많아서 잘 죽고 잘 뺏김.
0	업데이트가 안되고 6단계 까지 막게 없는데 저만이런거?
1	적당히 무섭고 주인공이 꼴리게 생김 굳
0	돈스타브 투게더를 샀다. 딸려온 하나를 친구에게 주기위해 보관함에 가서 찾은다음 친구창에 들어갔다. 어? 이게뭐지? 친구가 없네?
0	양학이 너무 심해서 도저히 못해먹겠다. 워썬더도 몇년하면서 그 수많은 양학을 견뎌냈는데 이 게임을 시작하면서 또 그 지랄을 견뎌내라고? ㅈ이나 까잡숴라 한번이면 족하다.
1	슬픈 파리의 일생을 스토리로 담은 게임으로써 그에 맞은 bgm과 여러가지효과등이 돋보였다 그러나 플레이를 하기에는 조금 허무한 결과와 짧은 스토리등 조금 안타깝기도하였다
1	딱딱히 이렇다할 메뉴얼이 없어서 처음에는 힘들지만, 하다가 요령을 하나둘 터득하면서 꿀잼되는 게임. 초 강추함
1	싱글 보단 코옵이 꿀잼.
0	음...시리즈 답게 도전과제는 잘줘서 좋다만...이제는 내가 뭘 하고 있는지 모르것다. 도전과제 달성하려고 하긴 한데...으흠...할인해서 사도 이정도인데 정가로 사면 상당히 기모찌 할듯 하다.
1	600시간짜리 튜토리얼
1	요거 돈주고 구입한 나는 빠가야로
1	게임 잘 만들었음 추천
0	어지간하면 불평불만 없이 하는 사람인데, 눈 뽕이 너무 심하네요. 디스코장 조명 같은거 계속 번쩍거리니까 멀미생김. 그리고 전반적인 그래픽은 좋지만, 선명도가 낮고 수시로 지직거려서 눈이 너무 피곤 합니다.
0	너무 어려움 무의미한 노가다요소
1	그럭저럭 괜찮은 게임... 다만 75 스테이지로 조금 짧고.. 보스가 3개 밖에 없어 조금 아쉽다. 슈퍼 미트보이 류 게임인데.. 난이도가 좀 있어서 짜증나기 쉬우니 주의 요망
1	캐릭터가 매력적인 노벨 어드벤쳐 게임. 그래픽부터가 개성적이고 아름답습니다. 플레이하면 할 수록 점점 빠져들게 되네요.
0	갑자기존나튕기는데 패치안하나씨!발새끼들아
0	전작이랑 다른건 그저 인터페이스와 그래픽(사실 개구린데 전작보다는 낫다는뜻임)외엔 추가된 컨텐츠조차 없다. 이게임 도대체 왜 만든거냐 뭐라도 있겠지 하고 6시간 플레이해본 결과 아무것도 없다. 그냥 더길드2나 해라 차라리 추억팔이가 더 낫다.
1	유비소프트식 오픈월드 게임 하는 기분이다. 썰렁한 맵에 쓸 때 없는 수집요소들 이것저것 넣고 미션도 지루하고 반복적이고... 그런데 전투가 너무 재밌어서 계속 하게 된다;;
0	병신게임이다 이거 추천한새끼들도 병신들임 속아서 사는일 없도록
0	자고 일어나면 다 사라져있네 ....
0	한번 께고 나면 손이 안가는 잘 해야 킬링타임용
1	프로펠러 전투기 만세에에
1	엄청 재밌다. 발매일까지 기다릴 수 가 없을 것 같다. 나오면 꼭 사야지. 근데 조작이 좀 불편하네. 패드로 하면 나을지도. ui도 좀 투박하고. 정식으로 나오면 달라지겠지.
0	좃 병 신 게 임
1	신본격 메신저 시뮬레이터. 우리 인생에도 한때는 에밀리가 있었다. 메신저에 "그런데 말이야..." 썼다 지워본 적 있는 모든 사람에게 추천합니다.
0	개 노밸런스 강궁병 ㅡㅡ;;
1	본작보다 뛰어난 프리퀄작품 . 정식속편이 아닌 추가컨텐츠 개념이었지만 분량은 정말 만족스러울겁니다. 적당해서 루즈하지않으며 흥미롭고 뛰어납니다. 최근했던 FPS중 타이탄폴2와 함께 싱글 최고봉.
0	어떠게운전해요?
0	DLC 좀 작작 내 개자식들아
0	아... 비싸다
0	3천원짜리 게임이어야 했다
1	좋긴하다만 단점은 자동세이브거 없어서 잘못해서 그냥끄면 세이브 안되서 빡침. 그리고 튜토리얼이너무김.... 그래서 어쌔신이 될때까지가 너무길어서 좀 지루함.
1	역시 퀘이크 답게 시원시원하게 스피드한 플레이 좋다! 단.. 매칭시간 오래걸리고 로딩시간은 감수 해야함!
1	어떤 게임을 하던 욕설이 먼저 나갔지만 이 게임은 사과를 먼저 하게됩니다.
0	아니 시발 개 좆 같네 진심 sign in을 왜 넘어 가지 못하냐고 나이를 알아야 한다 말만하고 close 버튼밖에 없어서 close 누르면 또 로긴창 무한반복임 뭐야 시팔
0	티어1 점점갈수록 개판되가는 ㅈ노답겜; 출시초기부터 쭉 노답인게 계속되니 복귀해도 노답이고... 구매하시려는분들은 다음작 기다리시던지 걍 고스트리콘 시리즈는 안보는게 답일지도.
1	여기에있는 맵말고 유투버들은 다른맵도 하던데 다른맵은 어떻게 까나요?
1	키보드로 하면 매우 힘듬 시뮬레이션이니 못해도 XBOX패드로 ,레이싱 휠로 하면 좋을 듯
0	겜인데 근성으로 깼다
1	꼭 하세요 두번하세요 ^ㅅ ^
1	3시간만에 엔딩을 봐 버렸넴...... 그래도 재및어서 다시 하는 중ㅎㅎ
0	엔딩이 언제 나올까 플탐 너무 길어서 못하겠음 ㅠ
1	지금까지 구매한 게임 중에 최고였다.
1	저널리스트와 함께하는 역사 보물 찾기. 수수께끼를 풀어나가며 숨은 그림찾기를 하는데, 거의 한번 하면 빠져나올수없는 방식이다. 공부랑 게임을 동시하는 기분이랄까
1	엄지 척
1	이거만들고 이 가격에 뿌리신 분.. 최소 깨우친 분...
1	재밌어요 플탐 1.9시간까지는 노잼이라 환불할뻔했는데 진짜 재밌어요 다들 하세요^ ^b
0	게임이 끝도 없이 멈춥니다. wait 에서 넘어가지를 않는거죠. 해결 방법은 저장후 로드를 해야 하는데.. 이게 계속 그럽니다. 짜증납니다. 플레이시간 두시간을 넘겨 환불도 안되는군요 개발자나.. 관리자가 이글 보면 환불좀 해주세요
0	끔찍한 조작감과 버그들... 너무 답답합니다... 포인트앤 클릭 장르에 고어함과 누드가 가득..
0	1회성 게임임. 금방 질림.
0	이 게임 맥북에서는 안돼나요?! 어떻게 실행하나요?
0	그냥 핸드폰으로 바운스볼할래
0	다 깨는데 1.1시간 추가컨텐츠 해봤자 뭔가 의미도 없어서 환불했다. 난 방이 좁아서 엄폐물 꼼수 못 썼는데 방 좀 넓으신 분은 주변 사물속에 들어가서 총만 내밀고 쏘면 무적이다.
0	씨벌 진짜 돈받고 팔래 이거? 잘생각해라
1	쉬운 듯 어려운 이 느낌
1	무고밴,핵쟁이 들만 잘 처리하면 ㄹㅇ 갓_______겜
0	확실히 새로운 개념에 재미도 없는건 아닌데 마지막까지 다다르기까지 지루한 면이 많고 시스템 상 불편한 것도 한두개가 아님 대화 스킵 안되는거 짜증 평점 이렇게까지 많이 받을 게임은 절대 아님
1	이새끼들은 화나도웃고 즐거워도 화나있음...대단한새끼들....
1	이제 확팩 나올만큼 나온거 같고 그림던2 개발하는게 좋지 않겠습니까?
0	레벨 진행이 뭐 어떻게 되는지도 애매하고 보스들은 그냥 부드럽게 움직일 뿐 뭐 패턴이 있는 것도 아니고, 전 잘 모르겠어요.
0	업데이트 좀 제대로 해줘요
0	멋 모르고 브라질 여행가면 이꼴남
1	Nyanco 님 한글화 감사합니다. 금발, 파란눈, 단발 기사 더이상의 설명은...!
1	굉장히 재미있고 단순합니다... 초반에는 쉬운 난이도 여포해가면서 깨다가 여러가지 모드와 높은 난이도에 도전하다보면 훨씬 어려운 게임이 되곤 합니다. 즐길 컨텐츠가 많은 게임은 아니지만 충분히 시간을 보낼만한 게임입니다.
0	숨막혀요
1	추가된 부분이 몃군데 있네요 직접 찾아보시길~
1	괜찮은 게임 처음 접한다면 아시아 서버 조금 손에 익었다면 북미서버를 추천 아시아 서버는 시간대에 따라 다르지만 대체로 A.I 비율이 높아서 재미가 떨어짐. 다만 초반에 적응하기에는 좋을 수 있음 하여튼 츄라이 츄라이 :)
1	시리즈 중 딱 여기까지만 하시고 애니는 없으니까 보지마세요ㅎㅎ
1	폭발하는 그래픽은 정말 엿같음...
0	7700k+1080ti 에서 프레임 유지 못합니다 최소 15프레임까지 떨어지고 상황이 심각 합니다
1	에휴.. 이래서 착해빠진 서양 친구들은 안된다는거다 내가 제작자였다면 당장 심해 버전을 만들었을것이다 그럼 곧바로 유명 스트리머,BJ,유튜버 하나둘 심장마비로 사망할 것이고 이런 홍보에 힘입어 싱글 갖다버리고 멀티특화로 제작해 돈을뽑아냈을것이다
1	중독성이 심하고 할 일이 끊이질 않아요
0	영포자라서 한글 패치만 있으면 좋겠군...체크같네!!
0	ai가 이상하네요 제대로 움직이지도 않고... 캠페인 중에는 계속 팅기는 부분도 있고
0	게임 출시 초반엔 자잘한 렉도 잘 안걸리고 멀티도 잘되는거 같았는데 게임이 출시된지 꽤 지난뒤 플레이해본 소감은 자잘한 렉과 버그, 서버 연결시 위치렉이 심해진걸 몸소 체감합니다.
0	록맨의 아버지 노후자금 킥스타터의 이미지 변화에 이바지한 그 게임 남은건 콜걸밖에 없었다
0	나만 안 되낭?
0	무료배포하길래 1 재미잇게 한 추억으로 후다닥 등록하고 게임실행했지만 코스 몇바퀴 돌고 껐습니다 운전자 시점도 없는거같고 게임이 너무 아케이드게임 스러워진거같은.. 1도 이랬나?
0	게임 벨런스가 너무 안맞음;; 전차를 주로 쓰는데 아니 적어도 같은 전투력지수면 뚫려야되는거 아님? 현질개사기^^
1	재밌는데 업뎃해서 캐릭터좀 더 늘려주삼
0	저는 이 게임이 안맞나봐요
1	7보다 6이 더 나은게임
0	아니 플레이가 않돼는대여??
0	멀티가 심각
0	뭐가뭔지도 몰라서 하다가 결국 영알못이여서 6분하고 환불조취했습니다.
1	동화같은 그래픽과 일러스트, 부드럽게 스며드는 사운드와 상상력을 자극하는 상황들이 사랑스럽다. 낮은 난이도와 짧은 플레이타임이 아쉽지만 긴장감 없이 편안하게, 하지만 흥미롭게 시간을 보낼 수 있는 게임.
1	10명이서 서로 생존하기위해 경쟁하는게임. 일단 재밌음 ㅅㄱㅂ
1	저렴한 가격에, 집중해서 플레이할 수 있는 게임. 가끔 어이 없이 죽어서 스트레스 받을 때도 있지만 재밌게 플레이했다. 왜 주인공이 아래로 계속 내려가는지 몰랐는데 엔딩 보니까 이해됨. 꼭 엔딩 봐용
0	매드맥스를 제작한 경험이 레이지 3 제작에 영향을 많이 끼친 듯..
1	지금의 인류로는 이해할 수 없는 게임이다.
1	빡뻒뻒뻒빠꺼뻐ㅓㅏ뻐뻐ㅓㅃㄲㄲ뻒뻒뻒뻒뻒ㅃ꺼ㅃ꺼ㅃ꺼ㅃ뻒뻒뻒ㅃㅃ꺾
1	생각했던 것보다 어려워서 좀 헤매긴 했는데 재밌었다.
1	갓글화 나오기전까지 스토리 개막장으로 플레이할거임 2018년 평가 2020년 평가 이 갓겜을 pc로 플래이할수있게한 스팀에게 고맙지만 더 고마운건 영알못 한국 유저를 위해 한글패치를 만들어준분들게 더욱더 감사합니다!!!!
0	그냥 러스트 하세요.
0	이게임은 50퍼 세일때 사세요.. 예구특전도 짜구요... dlc 값이 장난아닙니다.. 여캐 몸좀 볼려했더니 돈을 요구하네요
1	싫어하는 것 : UNIT_PARAM_JOB_DISLIKE 라고 뜨는데 2014년에 남겨진 평가에 해결책이 있어서 그걸 보고 고친후에 했다. 아기자기한 시뮬레이션 중에선 최고급이다. 한번쯤 해볼만하다.
1	아무 키나 눌러주라면서요 ㅜ
0	뭐지 이 짧은 게임은..1100원값은 하나? 신나는 브금과 속도감으로 챕터하나를 깨니 게임이 끝났다
0	격겜중에 진입하기 제일 어려운게임..전반적인 커멘드는 그럭저럭 할만한데 이것들로 콤보넣기는 정말 힘들다..
1	진짜 시간가는줄 모르고 게임한다 진짜 꿀잼 띵작..
1	이저는 저도 자동차의 관심이 있어젔어요
0	밝은 분위기를 내세운 FPS라 거부감없이 시작했는데 AIM이 없다 아기자기한 느낌도 시작하고 10분까지만, 급격하게 변하는 난이도도 어렵다.
0	옵션에서 그래픽 설정하다 게임 실행이 안돼가지고 지웠다 다시 설치도 해봤는데 그래도 실행이 안되냐 왜 아니 진짜 검은 화면만 뜨고 아무것도 안되는데? 분명 그래픽 실정 하기 전까지 잘 됐는데 갑자기 그러냐 왜
0	내가하는 게임 에이스오브스페이드 표절했네 그리고 게임그래픽은 둘째치고 여기서 양띵캐릭터 출시하면 보자
0	게임 파일 무결성 검사를 해도 런처에서 플레이 클릭시 실행이 안되요
1	엉엉 너무 귀여워 엉엉
0	오랜만의 약이엿다. 너무약먹은게임 비추
0	돈아까움 하지마셈,:;;
1	스크린샷 = 영정사진
1	현자타임 시뮬레이터 2014
0	이거왜 전체화면이 안됨?
0	몽유병인 주인공을 유도해서 침대로 이끄는 게임인데 그림체는 독특하지만 루즈하고 심플한 퍼즐이 반복 됩니다. 그놈의 사과와 생선으로 다리를 놓아서 진행하는데 딱히 의도를 모르겠네요. 단독으로 이 게임을 구입해서 하시는건 비추드립니다.
0	나 이거 구매했는데? 2달뒤에 켜보니 또 구매하라고 뜨더니 스팀에러 뜨네? 정상인가이게?
1	전략게임의 끝판왕
0	이 게임 휴먼 레볼루션 후속작인데 전작보다 더 싸게 팔더라
1	하나씩 줘팼더니 빢쳐서 셋이서 날 뚜까패러 오는 치사함에 치를 떨고 충분히 딜레이를 가지고 날아오는 공격인 것 같은데 어느새 쳐맞고 있는 나를 보면 마치 사기를 당한 기분을 느낄 수 있음
1	키보드로기타를치는 신박한게임
0	누패까지 다 받았는데 어디다가 넣어야하는지 몰라서 일단 다크엘프랑같은 방식으로 했더니 게임시작이 안되고 그냥 복붙만 했더니 ㅈ같은 토끼가 안사라져 어디다가 붙여넣기해야하는지 알려주실 착한 신사분 구함요.
0	버튼 설정이 저장이 안됨 !! 콤보가 단순하고 지루한 면이 있음. The biggest problem is Button settings can not be saved.. very uncomfortable playing games..
1	암기 + 퍼즐 정해진 루트를 따라가는 게임 생각보다 카드 수가 적고 메인 결말 보려면 암기나 필기 필수 가격만큼은 재미있다.
1	미치겄네 .. -_- 완전 중독이네 .. 첨에 ..이 뭐 병 이랬는데 . .지금은 .. 우워~~
0	섭종 ㅅㄱ
1	가격대비..재미 GOOD.^^
0	짧게하고 접어서 그런지 모르겠는데 그냥 전 재미없었음 재미없으니까 짧게하고 접었겠져 전투도 그닥... 모션도 어이없고 ㅋㅋ
0	아 니 찐자 탈주새기들 뇌에 머가 잇는 궁금하네 빙신새기들
1	스트레스 풀기용 게임으로 최고입니다. 단순한 그래픽이지만 아기자기하고 잔인(?) 합니다.하여튼 해보시면 압니다.ㅎㅎㅎ 무조건 추천입니다.
1	그냥저냥 즐겁게 했습니다
0	어릴적 플래시게임 하던 느낌은 좋았다. 오직 그것뿐.
0	아니 무슨 한글화 버그좀 풀어달라고 게임하고싶어도 못한다고.. No, I do not want to play a game to solve some Korean bugs.
0	잘만들긴 했는데 재미가 없음
0	다 좋은데 망할 체크포인트 이런게 없고 저장이 랜덤으로 되는건지 거의 다 깨다 죽어서 실패하면 아예 첫장까지 내려감 진짜 중학교 고등학교때 수행평가 하나 못했다고 엄마뱃속에서 태어나는 수준
1	씨123발 도전과제이름 개새123끼야
0	게임의 주제가 동물이 아니라 경영에 집중되어 있어서 아쉽습니다. 심지어 경영도 어렵지 않고...그냥 동물원 만든걸 구경하는 게임 동물원을 구경하는게 아니라 동물원 구조를 구경하는 게임..
1	생존게임 갓겜 하지만 주인공 시점이 배꼽에 달려 있는거 같다
1	시간순삭
1	핲라친구랑하면 객ㄹ잼
1	그냥 바로 배경 살수있게 해줘.... 짱 짱 착 죽
1	챕터2 개빡세네;; 빡치는데 재밌어서 계속하는겜 지루할틈없이 바쁜 플레이와 괴상망측한 이벤트덕에 즐겁다
1	아 쌌다
0	버그슈타인 2 업데이트 이후로는 실행조차 안됨 겜은잼슴 그러니 콘솔로 하셈
1	극한의 사이클 최적화를 위해 헤매이다 보지 말아야 할 것을 보고야 말았다. ㅡㅏㅏ 현탐...
0	코옵이 된다해서 샀는데 몇 개월이 지난 코옵은 커녕 할 기미가 보이지 않늗다 . 비추
0	벌레게임
1	생각보다 재밌네요
1	인간과 로봇 그 경계선에서... 당신은 어떻게 하시겠습니까? 이에 부딪히는 현실적이고 접하기 쉬운 가족 문제에 따스히 스며드는 한 편의 영화, 소설 같은 이야기 속으로 빠져 보지 않겠습니까? - To remember Lucy -
1	캐릭터 애니메이션에 물리를 적용시켜서 처음 시작했을땐 힘듭니다 하지만 게임을 진행하면서 실력도 늘고 하면 재밌어요 하지만 그렇게 추천하는 게임은 아닙니다 앞으로 업데이트가 어떻게 되느냐에 따라 달라지겠지만
1	스팀 사용하는 근 10년 넘는 동안 첨으로 이용평가 적어봄... 게임성은 그다지 좋진 않은데 게임 화면이 정말 특이하게 아름다움 특히 음악이 정말 개인적으론 수많은 게임 ost중 최고 개취였지 않나 싶음 짧지만 강한 ost로 힐링 하는 기분
0	굉장히 높은 자유도가 장점이자 단점인듯...내취향은 아니였음. 큰줄기의 메인스토리를 따라가는 rpg를 좋아하는 사람들에겐 비추.. +그리고 멀미유도 개심함 ㅠㅠ(케바케)
1	개꿀잼 근데 한국어 타자좀 되면 좋겠음
1	24시간 3x3 pvp EVE서버 https://discord.gg/xTx7dzS
1	아기자기하면서도 자기만의 개성있는 공장을 만들 수 있습니다.
1	우선 제일 처음 느꼈던 것은 도타2와 같은 느낌이 많이 났고, 그래픽 또한 그런 느낌이 많이 났다 주관적인 평으로는 아주 맘에드는 그래픽과 플레이 방식이었고, 콤보를 만드려고 노력하게 되는 게임이다.
1	둠2를 초딩시절해봐서 알기에 이 게임은 둠2의모드를 모델로 만들어졌다 게임은재밌지만 많이할만한게임은 아니다.
1	PC 레이싱게임의 명가(?) Codemasters의 아스팔트 레이싱 GRID의 신작. 별다른 설명이 필요할 것 같지는 않다. 레이싱 게임의 흔한 요소들을 다 잘 갖추고 있다.. 그런데 콕핏뷰가 없다. 얌마!
0	초보자한테 너무 어려운거갔아요..
1	신나는 팀킬 + 트롤링 게임. 셋이 하다가 둘이서 하나를 돌림빵 해도 모를 정도로 친구와 하면 재밌는 멀티용 게임.
1	음악이 좋음 게다가 무료
1	아오 눈아퍼 샹
1	버스 시뮬을 좋아하면 충분히 해볼만한 게임입니다. 유로트럭과는 조금은 다른 맛이 있죠. 운전은 아직까지도 그지같이 해놨는데 그래도 할만 합니다.
0	움직이는 판이 너무 낑기듯이 흔들려서 자주 날라가네요;;
0	50 (점점 업데이트 되면서 망해진듯 하다. 예전에는 고퀄리티 배경화면이 즐비 했지만 이젠 그냥 어디서 그림 가져다 물결효과 주고 올리는 배경화면들로 넘친다 ...)
1	한글패치가 없다는 점이 아쉽지만 그래도 플레이 하는 데에는 지장이 없음. 할 거 없을 때 시작하면 어느새 시간이 구멍 뚫린 독 처럼 줄줄 새니까 주의. 지금도 한 판만 더 한 판만 더 하면서 계속 하다가 겨우 끔ㅇㅇ..
1	세포부터 인공지능 로봇까지 가는 클릭커 게임
1	혼자하면 뭔가 심심, 역시 친구가 있어야 재미있을 거 같다. 아기자기하고 캐쥬얼 한 느낌. 그래서 스팀 친구는 어떻게 만드나욥 심심해...
0	시발 패치로 서버를 말아먹었나 접속이 안돼네 병신같이 시발 삭제하고 구독취소한다
0	게임이 실행만 했다 하면 바로 작동중지 뜨는 매애직을 바라 볼수 있습니다. 축하합니다. 님은 만원을 쓸모없는 곳에 쳐박아버렸습니다.
1	무섭기보다는 말 그대로 점프스케어 입니다 안타까운점이라면 제가 점프스케어에 엄청 약해서 심장마비가 오려해서 못해봤다는겁니다
0	멀티 문제도 있지만, 보기와 다르게 굉장히 단순한 게임입니다. 정작 게임성보다는 멀티문제로 까이는 게임.... 게임 이미지에 속지마세요.
0	버튼액션 줄여줘...
1	액션스타가 된 기분. 1회차 한정 갓겜. 챌린지모드다 다른 난이도 높여서 하는 레벨은 총알피하기 슈팅게임같이 변해서 별로 재밌진않았다.
0	무섭지도 않고 뺑뺑이 도는 게임이라서 별로임 그나마 좋았던건 배경음뿐임
1	가끔 시간 날 때 한번씩 들러서 엔딩 모으면 언젠간 100번째! 공주를 구하는게 목적이란 것을 잊게 되는 갓-겜
1	명작.. 싸움을 드럽게 못해서 싸그리 잡아죽이기 좋음. 그러나 물량빨로 달려드는 중국인 한테는 하염없이 무너짐
1	잊혀지지 않는 명작
1	동영상 자막이 없으니 무슨내용인지 초반에 모르더니...끝까지 모르겠다
1	하다보면 정신이 피폐해지고 짜증이 납니다..죽고 다시 태어난 캐릭터 볼때마다 짜증이 밀려오구요. 하지만 빡종을 하고 싶지만 그럴 수 없는 것이 장점이라고 생각되요. 분명 아..하기싫다 하지만 어 뭔가 더 할 수 있을거같아 이러면서 하게되는 마약겜~
1	가끔 아이템이 사라지곤 하지만 재미있습니다.
1	도플라밍고가 답이다 ㄹㅇ 사기
0	마영전은 갓겜이었구나.
0	야이씨 접속이 않되
1	두근두근 문예부를 하고 기분전환 하기 위해 구매한 미연시입니다.아직 많이는 못해봤지만 처음부터 신경을 많이 들인것을 알수있습니다.( 등장인물 목소리도 성격에 맞게 잘 표현한것 같고 세세한 효과음이 공간감을 엄청 높혀줍니다
1	한두 판 정도 한 것 같은데 할만하네요
1	빨리 오른손으로 왼손을꺾어버려야한다
1	레알 갓겜이에요 남녀노소 다 즐겨할수있구 하다보니 힐링이되요 ㅎㅎ
0	그래픽만 좋아졌지. 전작에 비해 재미는 떨어집니다. 우리가 원하는건 블러드머니 같은 방식입니다.
0	5회차 넘어가니깐 질려서 안하게 되네요.. 뭔가 색다른 맛이 필요할듯..
0	묵혀뒀다가 하기는 했다만 왜 존재하는지 모르겟는 dlc들이 본편으로 보이는 2편보다 비싸며 떡밥이랄 것도 없다만 보통 떡밥을 풀어주면 궁금해서라도 구매해보는 사람이 있고 그중 하나가 나인데 그닥..
0	그렇게 재미없엇음. 중간에 그만둘려다가 그래도 퍼즐게임이니까 참신한 것 한 두개는 나오겠지 하다가 엔딩나옴.
0	그냥 씹 ㅈ망겜
0	데이즈 모드 때문에 샀으나, 따로 유료 출시해버린 어이 없는 게임.
1	자바 스크립트 오류는 뭐냐 시발;
0	이게임을 선물받았다면 그사람이 당신을 싫어하는거일듯
1	디펜스게임을 좋아하신다면 무조건 해보시라는 마음이 드는 재밌는 게임입니다 ! ! 적극 추천합니다. 꼭 해보시길 바랍니다. 유료 디펜스 게임중 이 게임이야 말로 돈값하는 게임이라 생각되네요
1	대놓고 총질하기 귀찮으시면 이 게임을 추천합니다. 이 게임의 특징은 빠박이47과 함께한다는거죠! 파이버와이어로 세상을 평정하세요!
0	여러모로 아쉽다
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발암 윗 소스
0	총한번 쏘는데 2시간이 걸렸습니다. 5분정도 하다가 구역질이 나서 환불신청했습니다.
0	게임자체는 재밋는데 멀미나ㅡ,ㅡ, 나만그런가ㅡ,ㅡ
1	모바일 게임부터 나왔으니 당연하겠지만 모바일 겜의 냄새가 너무 나서 좀 그랬고 심연말고 일반 미션도 협력으로 깰 수 있다면 더 좋을 듯. 그리고 캐릭터 새로 키우게 되면 스토리 스킵 좀 하게 해줘요...
0	동그라미는 먹고 네모는 피하는 게임. 규칙에 적응되면 도전과제 100%먹기는 어렵지 않다.( 손 기준 20분?) 2명이서 내기나 하면서 즐기면 모를까...도전과제만 따면 봉인될 게임...
1	만원 주고 3시간 재밌게 놀았으면.. 쌉오케이!
0	한글 패치는 둘째치고 사람이 없다
1	베히모스 특유의 약 + 고어 + 유머 + 포켓몬 다만 업데이트가 되게 절실해보인다ㅠ 하다보면 몬스터 수도 얼마 없어 수집하는 재미가 슬슬 없네요ㅠ 정식출시 한 게임이라고는 부족해보임 재미있지만 업데이트좀 해줬으면
0	그냥 와우해라.
0	한글어를 지원을 않해서 그런지 답답함 어떻게 하는지 모르면... 뭐... 결과는 처찹합니다ㅋㅋㅋ 만들다 보면 놀이공원인지 사람죽이는 공장인지 할줄 모르면 ㄵ인대 할줄알면 ㄲㅈ임 암튼그럼 한글어 지원되면 더 좋아질거 같기도...?
0	개인적으로 별로임. 전략게임 좋아하고 턴제게임좋아하는데 문명은 이상하게 오래못하겠음 환불하고싶은데 타임머신타서 못하는게 천추의한임.
0	게임은 잘만들었는데 그게다야
1	이 게임은 엔딩이 없습니다. 그리고 몇십년이 지나도 재미있는 플레이가 가능합니다.
0	너도 한방? 그럼 나도 한방! B급 냄새 풀풀나는 격투게임. 가끔 상처나서 한방에 안죽을때도 있긴함. 떵을 제대로 거하게 넣은 게임이니 사지말자....
0	충격)시체가 나오는 게임이 있다? 좀 많이 노잼 기본적으로 속도가 엄청 느리고 할것도 없고 느려서 노잼 캠페인도 없음 이중 가장 큰문제는 닉값못하게 느리다는것 이걸 살바에 건전사는게 더 좋을듯하다
1	일단 그래픽이 귀여워서 좋았는데 화면이 돌아가서 어지럽다 30분정도 하다보면 진짜 멀미남... 게임 자체는 잼있는데 조작이 조금 힘들어서 어려운 부분이 있다
1	몇시간 했는지는 모르겠는데 한글화도 준수하고 게임도 퍼즐풀기여서 복잡한 게임성에 지친분들은 한번 해보시는것을 추천드립니다. 특히 컴퓨터 프로그래밍에 관심있는분들은 해보세요!
0	오큘러스 리프트 사용중인데 스팀판이나 오큘러스 스토어판이나 실행하면 검은화면만뜨고 진행이 안됨. 홈페이지 들어가서 윈도우10 코덱팩이랑 HEVC코덱인가 이거도 다 받아봤는데도 안됨
1	역시 메탈슬러그는 2다
0	할거:생물체만드는거
1	과금유도가 적은 타이쿤 게임입니다. 보기보다 전략적이고 짜임새가 있습니다. 영어를 못해도 플레이는 지장이 거의 없지만 퀘스트 내용과 거주민들의 대화도 재미요소인걸 염두해두세요.
1	레알 개꿀잼입니다
0	한국어 안됩니다. 유저 패치도 허락을 해주지 않아요. 약속을 지키지 않는 게임개발사
1	골수 까지 우려져서 커뮤니티 실험실이 먹여살리는 겜
0	폐지주으러 다니는 게임. 여러 게임들을 모아서 만든 것처럼 느껴진다. 별로 재미없었음.
0	이 게임은 철권 7이 발매되면서 명예로운 죽음을 당했습니다. 실제로는 한참 전에 죽었지만 그런건 중요하지 않으니 X를 눌러 조의나 표시하세요.
0	무슨 시벌 튜토리얼 하는데도 튕기냐
1	총스킨, 칼스킨으로 유저들의 돈을 쪽쪽 빨아먹지만 그것도 모잘라서 장갑이라는 스킨을 만드는 갓겜 이게임을 단돈 15000원에 모십니다... 이 게임은 무료로 해줍니다.
1	처음 보는 주인공에게 돈도 주지 않고 음료를 사오라는 경찰과 그렇다고해서 또 음료에 수면제 넣어서 주는 멋진 주인공이 있는 게임 한글화가 잘 되어 있고 플레이타임도 짧으니 부담없이 즐기고 싶은 사람에게 추천합니다.
1	꽤 무거운 소프트웨어
1	가볍게 할 수 있는 플렛포머 게임을 좋아하신다면 적극 추천
0	사람없는 줫망겜
1	쌌다 베이베
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이걸 왜샀지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	렐릭 나치새끼
0	노잼 지루함
1	갓쳐3에 비하면 모자란 점이 많...은 정도가 아니라 모든 면에서 모자라지만 이것도 충분히 재밌다.
0	좆같은게임 계속쳐튕기네
0	아니 vc 결제를 할라고해도 계속 오류나네 ㅋㅋㅋㅋ돈벌기 싫은가요???
1	이런 장르의 게임을 처음해봐서 초반엔 "그다지 재미는 못느끼겠는데?" 라고 혼잣말을 하고 점점 커지는 배와 늘어나는 귀요미 쥐들이 발발거리며 일하고 싸우는거 보다보니 9시간했네요. 여전히 재미가 있는거같진 않은데 그냥 계속 하게 되네요.
1	살짝 찌렷다 시바
0	1편보다 나은 점은 없으면서 아쉬워진 서사, 1편처럼 강권하는 비살상 플레이.
0	그냥 흔한 디펜스게임. 돈 남을 때 사는 것을 추천합니다. 싱글은 힘드니까 웬만하면 멀티를 하셔야 합니다. 웬만한 게임과 비슷하므로 익히기는 쉬운데 그만큼 빨리 질리더군요.
0	씹히는건 왜 안고치고 오토플래이는 왜 닉값 못하고 게임은 왜 튕기고 나는 왜 300시간을 넘게 했는지..
0	비싼 돈 주고 깔려하니 밀웨어 감지되는 킹갓게임
0	초반 설명부족
1	동덕들이여 가즈아아아!!!
1	네 게임은 완전좋고요 어제 드디어 차를 완성해서 운전했습니다
0	심장암치료를 하닥 암을 만들었읍니다
1	할만한? 시간때우기용 게임...그이상도 그이하도아니다.
1	돌로 토끼 잡아야 되는데 조준점이 안떠서 잡기힘든것 빼곤 다좋은 게임
0	가격에 절대 안맞는 게임
1	스토리는 짧지만 그래픽이나 음악이 좋은 게임이며 퍼즐도 난이도가 쉬워서 해보는 걸 추천합니다. 의외로 힐링이 되는 게임!
0	블매 새끼들
1	끈기만 있으면 제대로 즐겨보련만...
1	서버관리만 잘되면 갓겜소리 들을 게임
0	큐브월드랑 똑같은 게임인데 캐릭이 느끼하게 생김. 맵보는 기능도 아직 없고... 아직 크게 끌리는 요소는 없는 것 같다. 그리고 게임안에 소액결제 요소가 있음.
1	이게임은 세일하는걸 본적이 없다 ㅋㅋ DLC사려고 세일할때 기다리는데 세일을 안하네요
1	프린세스메이커삘의 육성시뮬인데 이벤트가 상당히 많습니다. 능력치에 따라 이벤트의 결과가 결정나네요. 그림체가 귀여워서 그냥 넘어갈만 하지만 참 다채롭게 죽습니다. 도전과제 모으고 카드 모으는 재미로도 할만합니다.
0	개씨@발새끼들아 서버 좀 어떻게 해라 좆같은 게임
0	한번 죽었는데 몇일 지나서 다시 들가봤더니 인벤이 싹 다 비어있네^^
1	재밌어요! 이런 종류의 게임 즐겨하는 편인데, 다른 게임들보다 컨텐츠도 다양하고 메뉴 선택권도 다양하네요.다만 각 요리기구 업데이트를 통해 속도를 조절할 수 있는 기능은 없어서 아쉬워요. 그래도 매우 추천!
1	퍼즐 겜인데, 참신하다기보다는 기존의 퍼즐을 시각적으로 이상한 나라의 앨리스 풍으로 만든 것같은 느낌. 이해하기 어려운 스토리는 아니였지만, 딱히 게임에서 크게 비중없어서 결말이 약간 허무...
0	재밌게 하다가 한국서버가 띠용! 왱 없어졌넹.........
0	핑이 조금만 더 괜찮았다면..ㅠ 멀티 인원이 조금만 더 많았다면..ㅠ
1	2하다 이거하니 조작감이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 300프레임으로 하고있는데 핸들 돌아가는건 15프레임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	난쟁이 캐릭터로 점프하는게 제일 재밋엇어요 ^^
0	키보드 미지원,.ㅜㅠㅜ a버튼만 딥따누르다 평가읽어보고 아..컨트롤러;; 농사가 캐기시작
0	재미없다 있다 여러 평가를 보면서 궁금한 맘에 할인하길래 샀는데... 만원 버렸네~ 툼레이더나 다시 해야겠다.
0	물량빨 좆망겜
0	여러가지 대중문화들이 섞여있던것같았는데 한글이 아니라서 무슨내용인지 전혀 모르겠음
1	픽셀은 보기좋은데 일러스트가 별로 게임은 재미있음
1	고마워요 스팀! Thank you very much for steam policy change!!
0	기대한 것에 비해 대단히 실망스러운 볼륨, 게임플레이. 로그라이크를 원하는 사람이라면 빈약한 던전에, 타이쿤을 원하는 사람이라면 비비빅 게임만도 못한 상점 플레이에 실망하게 될 것.
0	정말로 왜 있는지 모르는 게임
0	이겜 솔로로 못함 왜냐하면 기절하면 아이템다 없어짐 친수랑 같이해야함다
0	15년도에 한국어지원한다고 발표해놓고 그 이후에 감감무소식이다가 3년이나 지나서 내놓은 번역퀄리티가 우리집 강아지가 싸놓은 개 보다 못한 번역을 내놓네 한국어패치 제작자와 연락이 안됬다는 그런 거짓말만 찍찍 싸고 이게 니들이 원한 결과냐
1	간단하게 다른 게임 로딩 기다리면서 하면 좋은 게임입니다.
0	헤이까 반자이 덴노임
0	험블번들로 구매해서 그나마 덜하지만 만약 이걸 여기서 정가를 주고 산다면... 차라리 서브나우티카를 사세요!
0	솔직히 넘무 노잼;;;;;;;;
0	렉너무많이걸림
0	다양한 무기로 좀비학살하는건 좋은데 캐릭터가 너무 느려서 지루함, 답답한 좆작감, 유머가 있어도 지루함 다신 않하고 싶은게임.
1	키보드 플레이의 불편함이 있긴하지만, '록제의 후계작이라고 할만하구나' 하고 생각합니다. 그러니 2편도 스팀판으로 내주세욧! 좀 많이 늦었지만 정말로 2편이 스팀으로 나올줄이야... 감사합니다 인티크리에이츠!
0	2편 사라
1	세일 할 때 사면 게임성 있고 재미 있음 다만 반복적인 미션과 끝없이 팽창하는 자기자신의 제국을 보며 이게 뭐하는 짓인가 할 때도 있음 뭔가 색다른 맛이 있어야 되는데 그런게 없어서 아쉽지만 게임내 캐릭터 창조 기능 하나만큼은 전세계에서 발군임
1	씹조루남들 ㄷㄷ
0	이거 할 시간에 자기계발해 제발
1	플스4도 닌텐도도 한글판인데 스팀만 안한글이라니 세일만 하지말고 한글화도 좀 해줘라
0	아이디어는 좋지만 심각하게 버벅이고 인터페이스가 구린데다 한글화가 되어 있지 않음. 10500원? 어림도 없지.
1	하드모드 채찍으로 열심히 하는 중입니다 정말 재밌게 잘하고 있습니다 대문짝만하게 설명해주는거에 감동 받았습니다 가끔씩 일어나는 프레임 저하만 없었으면 좋았겠지만 충분히 만족합니다
1	평소 스카이림에 여캐 모드질했던 분들에게 추천
0	결국 죽는 게임. 그 허망함이 아쉽다. 어느정도 플레이하면 하루하루가 지겨워지기 시작.
0	돈나미가 싸지른
1	재미있다. 다만 변수가 조금 부족한 느낌. 덕분에 가끔 우주 광부가 된 기분이 듬.
1	90% 쿠폰을 얻어서 사봤는데요. 사기만 하면 도전과제 1/1이 달성되어 있네요. 다만 프로필에 반영되는 것은 설치 후 실행하고 나서입니다. 4지선다 식의 퀴즈 포맷입니다만, 영어 까막눈이라서 문제는 전혀 못풀겠... ㅠㅠ
0	장점: 분위기 좋다 단점: ALL
0	휠로해도 별로에요....
1	재미납니다~~어쌔팬이시라면,,충분히잼나게 할만하구요~~세일도 자주하니 세일을이용해서 즐겨보세요^^
1	배지 만들다가 할인쿠폰떠서 3천 얼마에 사서 기분 좋게한 게임 막상 능력 다얻어놓으면 할거없는듯 할거없을때 시간때우는 용으로 하면될거 같습니다
0	재밌나
1	땅바닥에 쏜 총알이 튀어서 건물벽에 박히는걸 본 순간 내가 지금까지 게임을 잘못해왔다는걸 깨달았습니다 그렇습니다 이 게임은 당구였습니다 총알을 튕겨 불알 2개를 터뜨리는 일종의 삼구지요
1	JRPG계의 명작이 돌아왔습니다. RPG좋아하시는 분들이라면 말이 필요없을 정도로 재미를 보장합니다. 빨리 한국어 패치가 나왔으면 좋겠군요!
0	도전과제 229개 선택지를 골고루 다 눌러야 도전과제가 달성됨 플탐은 길진 않지만 가격이랑 귀찮게 일일히 풀어줘야되는 퍼즐들 생각하면 가성비는 그닥
1	정말 쉽고 재밌는 겜입니다 여러분들도 하십쇼
0	너무 재미없음........
0	초반에 인내심좀.
1	몇판하면 힘들어서 쓰러진다.
0	맥에서는 컨트롤러가 제대로 안 먹네요. 뭐가 문젠지 계속 하늘만 쳐다보고 있음. 토론 가보면 고칠 의지도 없어보이고. 환불합니다.
0	이딴ㄱㄱ걸왜함?
0	개 병신 튜토리얼때매 접음
0	불편한 조작감 쓰레기같은 타격감 재미없는 스토리 아무리 싸더라도 함부로 사면 안 된다는걸 가르쳐준 게임
0	소통 따윈 없는 망겜
1	살인적인 난이도 그래도 음악이 흥겹다!!!!!
0	재미를 떠나서 게임을 플레이하기 자체가 힘듭니다. 프레임 드랍에 화면 밀림, 묘하게 불친절한 조작까지; 협객풍운전, 전전을 해보신 분들이 기대하는 느낌은 아니네요. 칼환불하고, 전전 엔딩 한번 더 봤습니다. 훨씬 재밌네요.
1	'7세 이용가' 같은 '12세 이용가' 같은 '21세 이용가'
1	복잡하지만, 거대로봇 커스터마이징 즐긴다면 상당히 좋아할 작품 4개밖에 못보내는게 치명적인 단점 같다 엑스컴도 분대 업글하면 6명까지 보내는데
1	사려고 3만원을 모았는데 사려하는날에 행사를 하다니, 이런 할인은 게임의 가치를 떨어뜨리고(?) 저에게 배신감을 줄 뿐이라고요. 절 배신해주세요
1	이거 사실바에 쮸쮸바 사드세요
0	혼자 플레이한다면 아이템 파밍을 정상적으로 하면서 진행해도 난이도가 급격하게 증가하고 몬스터가 모이면 프레임 드랍이 심하며 공격 식별도 어렵다.처음 몇 시간은 즐겁게 할 수 있지만 꾸준히 즐기기에는 불편하고 지루한 부분이 너무 많다.
0	험블번들에서 구입했습니다. 세이브가 F6, 로드가 F7입니다. 경관은 좋지만 그냥 움직이기만 하는것이 제 취향은 아니네요. 나중에 VR같이 증강현실기기가 좀 더 보급되고 발전되면 실감날것 같군요.
0	게임 자체는 훌륭한데 매칭이 히오스급.... PVE매치도 운좋으면 금방되지만 10분이상 기다리는 경우가 허다하고 PVP 매칭은 포기하는게 편합니다. 잠깐 즐길거면 몰라도 오래하기는 힘든게임
1	그냥 재미있다
1	다들 오락실에서 한번쯤은 해본 추억의 게임. 스팀과 만나면서 편의성이 많이 좋아졌고 구세대에게는 향수를, 신세대에게는 새로움을 줄 수 있을듯. 뭣보다 대정령의 명장면을 만든 스테이지가 바로 여기입니다. ㅋㅋ
1	처음부터 너무 재밌었던 6편! 이 게임을 할때마다 너무 행복하네요. 그런데 다시 행복을 찾는건 쉽지 않나봅니다.
0	턴제 좋아하시는 분만 하세요 카드게임이라 생각 했는데 기다리기가 너무 지루하네요
1	매더개 입문자들은 한번씩 해보셈 튜토리얼 개잘만듬
1	독특하고 괜춘
0	렉 존나걸리네
1	진짜 갓겜인거같다 근데 챕터15에서 멘탈을 그냥 털어버리네?
0	개노잼 이딴 개쓰레기 게임이 다있나
1	1을 안 해서 그런지 그렇게 별로 같진 않음. 더 심한걸 봐서 그런가
1	은근 숨겨진 명작게임입니다. 테라리아, 아이작, 등등 도트게임을 좋아하시는분들께 이 게임을 추천드립니다. 하지만 이 게임을 시작하게 되면 당신의 멘탈은 온전하지 못할겁니다 :D
1	그 유명한 도미니언의 아류인만큼 게임성은 볼것도없이 재밌고 카드도 귀여우니 완벽하군요 사람이 별로 없긴하지만 cpu가 상당히 똑똑해서 cpu대전도 할만합니다
0	유리맨탈이면 추천안해요
0	아니시발 핵 신고기능도없고 그냥 핵 잡을생각이없냐? 그리고 ae-5 쓰는데 모니터 스피커 썼다가 오면 왜 소리가 안나냐 아오
1	외전이 더 재미있는거 같은디
0	찐따정공겜 만난 놈들중 99%는 찐따입니다. 하지마세요. 그리고 목소리 ㅈ같으니까 그 찐따같은 목소리로 훈수 좀 작작해
0	죽기 전에 해야할 게임 먼저 해버리면 이거 하다가 암걸려 뒤짐
0	현질까지 해가면서 했는데 친목질 좋아하면 좋은데 아니면 상대적 박탈감 느끼면서 해야됨. 대회에서 순위권 들어서 프리미엄권 상품권 받아야되는데 주지도 않음. 돈 많이 벌릴텐데 서버 확충도 안하는 것 같음. 점점 서버가 노답임.
1	뭐죠 이렇게 재밌는게임
0	내가 하나만 묻죠. 대체 제압기가 공격력 감소 밖에 안 먹히는 아이기스 왜 만든거에요? 제압기가 공격력 감소라면 좀 많이 주던가요. 무슨 정신으로 만든건가요?
1	윈도우7에서는 정상적으로 실행이되나 윈도우10에서는 정상적으로 실행이 안됩니다. 로딩 후 메인화면까지 안넘어가고, 컨트롤알트딜리트를 눌러서 바탕화면으로 나온뒤에 몇번의 시도 끝에 로딩된 화면까지 나와도 해상도설정을 못합니다...
0	일단 게임 퀄리티가 7500원 줄 게임이 아님. 750원..이아니라 공짜로할수있는 로그라이크겜 많은데 이걸 돈주고 살이유가 하나도 없음 공짜여도 이거하느니 돌죽할듯
1	"아아아아아아아아아아아아아~!!!!!!!" ...이 게임을 플레이 하고 나면 눈을 감아도 들리는 환청... 더 이상 무슨 말이 필요한가...?
1	너무 좋습니다 이게임을 하는 내내 계속 울었습니다. 감동 실화 명작
0	노답 판정 개구림 이 게임 사지마셈 그냥 쓰레기 돈이 아까움 Don't buy this game, just waste money.
1	나는 분명 교도소 짓기를 했는데. 이게 무슨 호텔 짓기도 아니고 ㅡㅡ
1	한글화만 제대로 나온다면 흠잡을 곳이 없는 게임인것 같습니다. 턴제 게임을 좋아하지 않는 사람이 몰입을 해서 플레이를 하는 정도라면 말을 다한게 아닌가 싶네요. 다만 엄청난 언어의 압박으로 스토리를 제대로 즐겨볼 수 없다는게 단점이라면 단점이네요 ㅠㅠ
1	시간 때우기 좋은 귀여운 게임
0	퍼즐은 쉽고, 액션없고 노잼이다.
1	15미터 밖에서도 단검하나로 사람 보내버리는 애가 왜 수영은 못하는거냐?
1	캐주얼 레이싱 좋아하면 무조건 사세요 99.8%의 확률로 갓겜입니다!
0	시발 게임 존나 배우기 힘드네
0	게임에서 오류가 뜨는 이유가 왜뜨는건지 똑바로 파헤처라 내 컴퓨터는 블루홀 사의 배틀그라운드를 실행하여도 렉또한 걸리지안는 컴퓨터 사양이다
1	이 게임을 키는순간 넌 겐지가 된다 !
1	멋진 게임 GOOD GAME
0	Legendary Fail 30분하고 지운 게임 최악의 게임은 절대 아니지만 그렇다고 계속 해야할 이유를 전혀 모르겠다 전형적인 라간지용 게임 ㅇㅇ
1	최근 본 액션 영화중에 탑임 ㅋㅋ. 슬리핑독스를 이런 분위기로 만들어도 대박 칠 듯...
1	만약 님들이 우주에 관심없다면 절대 비추천하는 제품
0	그냥 철권 하세여.
0	난 이 게임에 사람이 싫어 맨날 뒤통수맞고 우정파괴게임
1	친없찐이면 그냥 마피아 하거나 월드 돌아다니면서 누군가가 말 걸어주길 기다려야 하는 갓-겜;; 근데 게임 하나는 잘 만들었음. 아바타 들도 귀여운거 많고 좋은 사람들 많고.
1	개꿀잼 이제 한글패치만 뜨면 완벽함
0	아 캐릭터 귀여워서 크게 보고 싶은데 너무 작아서 답답하네요 ㅠ,.ㅠ
0	할인 90퍼할 때 사세요 너무 심하네요 진짜..
1	플레이시간은 짧지만 독특한 그림체와 퍼즐이 인상적인 게임입니다. 도전과제도 크게 어렵진 않습니다. 엔딩이 ㅠ.,ㅡ
0	큐 안잡히는 개좆망겜
1	완전 재밌는데 이걸 사야되나!
0	음악이 정말 힐링되었지만 길을 몰라서 헤메었던 게임. 그리고 진행하다가 답답해서 때려침.
1	제노사이드 컷터 존나재미따
0	너무 버그가 많은 게임.
0	패드 지원 안함... 거이 죽음 구입자 호구됨
0	핸들이 고작 90도 꺾김 레알 노잼 비츄
0	내가 좋아하는 탈출, 미스테리 장르인거 같기도 하고 혹시나 스토리가 좋을까봐 진지하게 해볼려고 했는데 검은화면에서 진행이 안될때마다 수시로 껐다 켜줘야 함........ 거기다 도전과제 2개는 버그로 따지지도 않는다....
1	게임을 개발하고 싶다면 이거 먼저 클리어 해보세요. 본인의 코딩 센스를 알 수 있습니다.
1	감동적인 내용 결말이 슬프군요.헌데 한글패치 하고 했더니 업적달성 안되는군요
1	닥치고 걍해라 just play it
1	이걸 후다닥 깨버린 게 후회된다. 제발 후속작이 나와야할텐데.
1	젖꼭지보려고 샀는데 안보여주노
0	하이퍼레이싱 들어가면 도로 구분 안되어있어서 개헬임. 백미러 없고 네비게이션도 쓰레기인데다가 유저 배려 하나도 안한 전형적 쿠소겜
0	세일 한다고 무조건 사면 안됩니다. 장르 잘 보고 삽시다
0	질리네
1	손가락 쥐남;;
0	걍 카드파밍과 F눌러서 도전과제 깨기용 게임 자체는 나쁘지 않은데 하기 싫은 게임
1	페이건 페하 만세!
0	내 게임 평가 100번째 평가 ㅎㅎ 근데 영어 크리로인해 뭐가 뭔지 하나도 모르겠음;;
0	금액에 비해 플레이 타임 너무 짧고 초반부 음울한 스토리는 좋았으나 후반 가면 갈수록 너무 예전 클리셰대로 가는게 아닌가 생각이 듭니다. 어느정도 템 다 주우면서 온건데도 엔딩까지 오는데 천천히 해서 11시간입니다. 볼륨 너무 작아요;;
1	최고의 게임. 우익 요소따위는 내가 플레이하면서 찾아볼 수 없었다. 애니를 본 사람이라면 무조건 게임을 사서 해보길 바란다.
1	Korean version please!!! 영문판도 해석하는데 시간이 걸리니 한 챕터마다 오래걸려요... vita판은 한글화 되어있더만!
1	자기전에 문명하지마라.. 해뜨는거 본다
0	난 이걸 왜 샀을까 하는 의구심이 예전의 명성이 없어요 한글이라 좋지만 아쉬움이 많이 남네요
0	최악중의최악 레벨링도 쓰레기 재미도 쓰레기 편의성도 쓰레기 그래픽도 쓰레기 킥스타터 돈 쏴주고 기다린 2년이 아까워서 아무리 해보려고 해도 이건 아니다. 개발자들 싸그리 깜방에 쳐 넣어야돼. 정말 절교하고 싶은 놈이 있다면 이게임을 추천해라.
1	동화속 같은 분위기에 잔잔한 음악의 BGM 감성적인 게임을 좋아 하신다면 추천 :)
0	조작법 개노답 리메이크 하는김에 개노답인 UI까지 계승했을줄이야 도스겜 시절에서 발전한게 없음
1	재밌는데 할 게 없는 게임
1	i think its just more mods, more funs, more special equipments, abilities AAAAANNNND high quality of nexon's sudden attack 걍 고퀄 서든어택
0	그래픽은 생각보다 준수하였으나 컨트롤이 굉장히 지랄맞다. 오래 즐길 타이틀이 아니라고 생각된다.
0	아니 시발 이겜도 내가 때리는 건 다 피하고 적이 떄리는 건 다 맞는 ㅈ같은 게임이네?
1	1인칭이나 기차타고 그런식으로 자신이 만든 도시 구경해도 좋을꺼 같은데 ㅠㅠ
1	재밌을것같은데 키보드로 하기힘들어서 패드삼 젠장 키보드조작 겁나힘들어
0	어색한 일러스트, 어색한 UI, 어색한 싸움판. 뭔가 육성스러운게 있나 싶었는데 그냥 삼국지 쬬전이나 파택시리즈를 하도록 하자.
0	거의 대부분이 중국노래들이라 별로 정이가지 않는다..
0	지금까지 해본 얼리엑세스 게임중 가장 참신하고 잠재력이 있는 작품입니다. . 아직 한글화가 완벽하게 이루어 지지 않았고 보완해야할점도 있습니다만 추후 멀티플레이가 업데이트 된다면 친구와 재밌는 대전도 가능할거라고 봅니다.
1	그리고 이 게임의 더빙은 전설이 되었다.
1	알만툴로 만들었니
1	세일하면 얼마 안하고 지금해도 꿀잼이니 걱정말고 구매하세용 ㅎ
0	렉걸려서 못해먹겠네 이걸 뭐 어떻게 하라고 돈주고 파냐;
0	그냥 거지같은 뭐만 하면 다 에러뜨면서 튕김 거지같은 게임임
1	티미, 그의 나이 27 죽음은 피해도 탈모는 피하지 못했다.
1	게임을 진짜 잘만들었다고 생각되는 게임이다. 생존 몇십일째에 죽으면 딥빡이지만 그래도 생존하는게 너무 재밌다.
0	솔직히 돈값만큼의 게임은 아님
0	10시간정도 게임하면서 퀘스트가 꼬인건지 진행이 되지않고 제자리 걸음중인듯 하다... 퀘스트 네비게이션이 불편하기 짝이없다.
0	게임이 허접하다. 역시 무료게임이라 그런가...
0	제한된 시간 내에 마왕을 제거하세요! 시간은 30초만 주어집니다! 아무래도 죽을까봐 두려운 데 시간적인 압박이 들어온다. 그것도 겨우 30초..... 나에게 강요하지마!
0	약속 안지키는 넘들 엿이나 쳐 묵어라
0	이거 어떻게 하는지 감도 안잡힌다. 일단 난해한 ui정리좀 해줬으면 좋겠음음 일단 요즘 놈들이 쉽게 접근하기 힘든것같다
1	비열한 얼라새끼들의 뚝배기를 조져버리는 게임
0	미로 맵에서 인공지능 혼자서 다른대로 감
0	이것은 겜과 갓겜의 그 어디이이인가... 훌륭한 발상을 가지고 너무나 불륨이 작은 게임이 나왔다는게 아쉬울 따름
0	너무 어려운 것 같고 재미도 없네요. 가끔씩 정말 어떻게 해야 할 지 모르겠는 부분이 나와서 재미를 반감시켜요.
1	팅김, 프리징같은 문제 한번도 없었습니다. 스팀-디젤펑크를 좋아하는 유저는 필수입니다.
1	딸 치려다 빡 치는 게임
0	한글패치 제대로 된게 필요합니다 존나게 그것떄문에 글이 깨지거나 병신같아요
0	반지의 제왕 세계관의 일부분인 게임 하지만 너무 반복적인 구성과 오크 미연시와 같은 구성 개인적으론 매우 실망한 게임.
0	실행 자체가 안된다. 업데이트 버튼에서 멈춰있는데 무슨 평가를 하란거냐? 저 0.6시간은 혹시나 진행이 되는건가하고 업데이트 버튼 쳐다보며 보낸 시간이다. 그래서 내 평가는 실행도 안되는 쓰레기겜이라고 평가하고 싶다.
0	리마스터는 잘했는데 개그가 적은게 아쉽다. 포인트 앤 클릭 어드벤처는 개그가 좀더 많아야한다고 생각한다.
1	처음에 아무생각없이 플레이했다가 집중이 풀려서 힘들었다.. 집중하고 해야하는게임.. 리듬감은 별로
0	reverb에서 grab이 안됩니다. 다른 평을 봐도 wmr에서는 다 안되는 듯. 환불합니다.
0	존나 재미없네 시발
1	천천히 글을 읽으면서 게임을 하고십으면 딱좋은 게임 같아요 (한글화만 돼있으면요)
0	쪼금밖에 못해봐서 잘 모르겠네요
0	피파를 사는것이 더 이로울것 같네요.
1	게임자체는 재미있는데 아무리 잘해도 모르면 죽어야지 같은 패턴이 너무 많네요. 한마리도 안놓치고 하다보면 갑자기 옆에서 길생기면서 순식간에 판이 망하는데 너무 허망합니다.
1	가방이 너무 좁아서 못 해먹겠음..... 무한탄창 아니면 너무 좁아서 아무것도 못함 지금 후반까지 플레이를 했지만 암 걸린다ㅋㅋ 가방 현실반영 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ + ps. 문 열리는거 너무 두근두근거려 필 마이 하트 둨큰! 그리고 레베카 넘 커엽자너
1	가끔 식물이 말라죽어서 머리아픈 것만 빼면 돈 별로 안들이고 재미있게 할 수 있는 게임. 식물 키우는거 좋아하시는 분들에게 강력 추천.
1	유로트럭도재미있었는데 해보니 유트보단 쫌모자란건많지만 그래도 재밌다
1	예전에 하던 DoD 보다 한층 더 발전한 느낌이네요 그래픽이야 말 할것도 없고 음향 그리고 맵 까지도 완성도가 한창 높아 졌네요 이전에 DoD를 재미나게 플레이 하셨다면 추천할만한 게임입니다.
1	이런 뭐 같은게임도 머리띵해서 아무것도하기싫을때 하면 시간보내기 좋음
0	고인물~~~
0	너무 어려워서 못하겠음
1	요마와리: 떠도는 밤 한국어 패치 https://github.com/blackwaterbread/yomawari-pc-kr-translation
1	이게임 완전 추천합니다. 뉴비들 어서오세요 고인물들이 알려드립니다.
1	따뜻한 느낌으로 할수 있는 퍼즐게임 번들로 들어와서 샀던걸로 기억하는데 적당한 ? 쉬운 난이도로 하기 좋네요 영어 비중이 그리 크지 않아서 영알못도 ㅇㅋ!
0	한두푼도 아니고 6만원짜리인데 애니메이션 부분은 스켈레톤만 볼수 있음 그 이상은 기업용아니면 못쓰게 막아놓음. 절대 6만원 주고 살만한건 아님.
0	씁쓸하다...
0	최악의 스팀
1	첫번째 시즌을 하셨다면 여기까지 쭉 달리세요
0	3줄 요약 1) 하 스 스 톤 ㅋ 2) 은신처에 받아줬더니 자원은 다처먹고 살인하고 은신터를 나가는 배은망덕한 정신이상자놈들 3) 군인들 진짜 짱 쎄요
0	재밌는데 사지마라. 하는 사람들이 업거든 사도 되는데 친한 사람들끼리 진득하게 할거면 사라
1	잘나가다가 총알앞에선 세치혀도 장사 없다는 걸 알게된다. 인생사 코앞길도 알 수 없으니 이왕 살거 착하게 살다죽자. -5번째 일름보-
0	그래픽과 고어성만 좋아지고 페이스에 맞지 않은 시스템과 전작에 있던 뉴 게임+ 의 부재, 다운그레이드한 블라스코윅을 플레이 하는듯한 창렬 DLC 등 게임성은 퇴보한 작품 솔직히 DLC는 구매 안해도 무방합니다
1	20은망햇우니19나하세요
0	개 같은 게임 계정이 마은대로 초기화 됌
0	화면 글씨가 작아서 읽기 힘듦
1	그냥저냥 할만한 HOG입니다. 오역도 적은 편이지만, 야구배트를 박쥐로, 화살을 화살표로 번역해놨네요. 뭐 그러려니...
0	몬헌보단 난이도가 낮아서 덜 빡침 엑박패드 인식만 잘됬어도 좋았을텐데...
1	이런 굉장한 게임은 처음입니다. 한번씩 꼭 해보세요.
0	짜증남
1	시간 보내기에 좋음
0	최적화, 그래픽, 몬스터 육성 시스템, 편의성, 스토리 등 전체적으로 총체적 난국이네요. 남들이 뭐라하든 13편은 굉장히 재밌게 즐겨서 13-2도 기대했는데 게임이 너무 엉성하고 지루합니다.
0	윈도우10 실행하는데 게임이 이상하게 버벅거리네요 해결방법 좀 알려주세요
0	갑자기 서버가 끊겼다고 염병을 하네? 장난하냐?
0	그럭저럭 재미는 있지만 난이도가 좀 어렵게 느껴집니다. 하지만 이번 업데이트로 음악트랙도 많이 삭제 되어서 사기에는 추천드리고 싶지 않습니다.
0	흠... 무서워서 역따봉
1	생각보다 더 하드코어한 시뮬레이션 게임 인것 같아요 일단 어느 블로거가 지도보고 찾아가는거라고 했는데 지도가 가기전엔 블라인드 상태라서... 대충 감으로 가야합니다 나침반 보고
1	컨트롤 하기 존나어렵다. 게임을 하면서 고통받기 좋아하는 변태들에게 추천
1	이 게임을 하면 정말 해킹 하는 느낌이 듭니다! 직접 타이핑을 하는 게임이라니!
0	음.... 추억도 좋고 재미도 있대서 이시국에도 불구하고 구매했지만.... 60프레임 제한때문인지 눈이 너무아파서 환불했네요....
1	아 짜증난다. 한방콤보 키보드로 잘 안되네.. 스틱을 사야할지 고민된다. 고인물들에게 복수하기 위해.......
0	절대 구입하지말것. 대학생이 연습용으로 만든 게임이라는게 느껴진다. 개 쌈마이니까 절대 사지말것. 쿠소게임 그 자체다. 카드라도 모으는 용으로 쓸라해도 카드도 안준다. 현재 평가가 긍정적 인데 아마도 아는사람들이 좋다고 해준것으로 보인다.
1	게임 자체는 재밌게 만들어진거 같은데 온라인 서버 관련이나 프레임 드랍등의 문제가 점수를 좀 깎아먹는듯 캐릭터 도트쪽도 새로 찍은 RWBY 제외하면 예전 해상도 그대로라그런지 영 튀어보이고...
0	인터페이스 핵 불편..
1	한글화가 신의 한수 한글화 아니었으면 진작에 접었다. 던전키퍼 즐겨한 분들은 시스템 적응에 애먹지는 않을것이지만, 게임시스템이 반복되는 패턴이고 시뮬레이션 게임 특유의 늘어짐이 있어서 지루할 수 도 있다.
1	라그나로크 생체던전 시나리오를 알만툴로 만든 팬메이드 게임. 그런데 나름 재미있다. 패치도 꾸준하고 휴대용 기기가 있다면 게임보이 알팩으로 하는 고전 RPG 분위기마저 느껴질 정도 완성도도 공짜로 주는 게임이 이정도면 대단하다.
1	심플하면서도 놀라운 가상현실의 경험을 선사
1	게임속 세상이 멸망한 이유는 아마 연료효율이 개 ㅂㅕㅇ신이라서그런거같음
1	마지막 업적 어캐 깨냐 ㅠ 100% 찍고 싶다고!
1	비연시로 유명한 그 게임을 끝까지 플레이했고, 만족했다면 꼭 해야 할 속편! 한글 패치가 없는 게 안타깝지만 그래도 당신은 할 수 있다! 단, 게임성이랄 게 없는 비주얼 노벨에 가까움.
1	나름 문명이랑 닮으면서도 시스템이 달라서 처음엔 버거울 수 있지만 어느정도 익숙해질 수 있다. 문명을 좋아하면 추
0	멀티 불안정, 멀티가 안됌. 나중에 사세요
0	버그 땜에 겜을 못해
0	아니 왜 그래픽 옵션 설정이 저장이 안되고 실행할때마다 초기화 되는거죠? 미칠것 같아요 일년째 이러고 있음
1	진짜 어려운데 자꾸하게 됩니다. 제경우엔 한판 즐기는데 1분 남짓이면 충분하더군요.
1	퍼즐게임인가 탈출게임인가...? 조작법이 의외로 어려우니, 조작법은 스킵하지 말자
1	여러 시리즈 중에 처음 엔딩이 여러개. 아 졸려 자고 마저 쓸게요
0	게임이 실행이 안 됨ㅡㅡ
0	다렉발 랜덤 게임 튜토리얼에서 팅김 ㅅㄱ
0	스토리는빵빵한데 친구랑같이 코옵하려면 에러가엄청나게뜨네요
1	이쯤되면 생존자가 살인마
0	접속해서 캐릭 생성이 자꾸 실패함....
0	아니 몇번을 재설치하고 재부팅해도 게임시작 누르면 반응없이 꺼지네요 뭔가요??? 환불해야되나요?
0	프레임드랍 미침 사지마세요
0	중국인 친목 한국인 친목 둘이 다를게 뭐임?
1	싫어하던 퍼즐이 좋아짐
0	청동기 철기 제대로 만들기 전까지 비추
1	재밌습니다 타격감도 있고 서브퀘도 다 깼는데 노가다쩔더군요 ㅋㅋ 자이로콥터로 얼마나 날아던지
1	일러가 수려합니다. 킬링타임으로 무난합니다.
1	느린 업뎃 멈춰버린 한패 재밋는 게임
1	고전게임의 향수를 불러일으킴.
1	항상 후속작은 전작과 비교되기 마련이지요. 일단은 꽤나 이해하기 어려운 내용입니다 영어로는 말이죠 그래도 대략적인 스토리는 이해되요. 다행이 전작과 달리 현실은 시궁창 그런거 없으니 안심하시고 엔딩을 보세요
1	처음 나왔을때를 생각 하면 이런 고퀄리티 게임을 무료로 공개하다니 이런 대인배가 있나하고 깜짝놀랬다 충분히 값어치 있는 게임을 무료로 즐기게 해줬으니 늦었지만 가격을 지불해주겠다.
1	급식때 학교가기 싫을때 하면 딱좋은게임 몇주간하고 바로 병원에 입원 가능
0	컨텐츠는 오래 못갈듯
0	아 진짜 계속하다보면 이웃 괴롭히기겜이야
1	Source 엔진이 얼마나 씹상타치 엔진인지 보여주는 게임이다.
0	와 레전드
1	사양 처돌았음?2080TI가 질질싸네
1	ㅆ..싸..쌋다... 이건 말할것 없이 미쳤다...
0	확연히 렉이 너무 심해서 게임하기 힘드네요 Actually there are too many lag to play game
0	영......별로 사양은 또 왜 이렇게 높은지...ㅠㅠ 전작이 더 나은 거 같은데
1	명불허전 잠입액션입니다 경비견은 보이는 족족 즉시 처리해 줍시다.
1	너므 재밌습니다. 12시간 했더니 이제 야매로 병원 차려서 진단할 수 있을 거 같습니다. 죽이기에는 소질이 없으니 아무래도 전 의사 체질이 분명합니다.
0	노가다 싫어하는 사람은 이겜 클리어는 할 수 있을지 의문이다. 물론 오픈월드 좋아하는 사람은 꾸역꾸역 하지 싶지만
0	전작을 하는 게 훨씬 나음.
1	친구없이 혼자 120시간을 했습니다 왜냐고요? 난 친구같은거 없어
0	조작키 안알려줘서 좀 헷갈림 글고 컨트롤세팅이안됨.. 그냥그렇다
0	게임은 재미 있고 좋은데 한글을 안해줘서 비추천 누름. 해주겠다고 했으면서 씹는 걸 보면 게임에 대한 책임감이 없는거임.
0	전작에서 발전한게 거의없음 그냥 스킨패치만도 못함 UI배치같은건 쇼군2처럼 쉽게 표현할수는 없나? 카드에ㅡ 와꾸 그려져있는거 보고 식겁해서 게임 제거해버림
0	스케어 크로우 2차전에서 버그만 없었어도 괜찮은 게임인데 버그 하나때문에 시간 잡아먹고진행도 안된다. 쓰레기게임사
0	뭐지 이 주주클럽은?
1	대박 괜찮은 게임 ㅎㅎㅎ 엔딩도 너무 깔끔하게 끝나던...b
0	괜찮습니다. 다만 사시려고 생각 중이면 이 시리즈의 최신작을 사는 게 좋습니다
0	키보드 불가 dw를 통해서 붉은색 캐릭터의 오른쪽 이동과 점프만 가능 다른 키보드 버튼을 눌러보아도 반대편으로 가는 행동이 없으며, 파란색 캐릭터는 전혀 움직일 생각이 없다. 게임 패드 전용인 듯 한데....
0	옛날에 했었던 거의 오래된게임.. 시리즈도 많아서 좋지만 꽤나 고어적 하지만 사회풍자를 그데로 재현했다 업데이트했지만 바뀐게 없는듯..
1	sexy한 좀비가 나옵니다. 궁금해서 샀습니다. 너무 많은 흥분흥분. sexy좀비는 한턴에 죽여야합니다. 이 sexy좀비는 스스로를 치유합니다. 더욱 많은 기분이 상함. 후반부의 아기좀비 빌어먹을 아기좀비.
0	늑대 개새끼
1	손에 땀을 쥐게하는 로그라이크 특유의 진행방식이 잘 어울리고 분위기에서도 진한 감동의 여운이 밀려온다.
1	차덕후라서 재밌다. 하지만 매니악한 게임이라서 매력적인 부분도 있긴있지만 불편하기도 하다.
1	이 게임은 퍼즐게임입니다 당신이 빡머가리라면 평생을 붙잡아도 깨지못하는 수준의 난이도가 존재하죠 그러니 공략을 본다는 추한 희생을 감수하고 사야할겁니다 하지만 몰입도는 나쁘지않으니 당신의 뇌 세포의 한계를 직접 경험하는것도 나쁘지는 않겠죠
1	이거 대전게임 아니고 카드게임인데요 깔깔
0	사람들의 좋은 평에 이끌려서 샀으나 결과는? 좆노잼 미친노잼
1	재미있는데, 멀미가 좀 많이 나서 잠시 쉬는 중..
0	보는사람만 재밌는게임
1	이 겜 별로 재미 없네여
1	진짜 너무 갓겜임 근데 버티기가 너무 힘듬 14일째에서 무너짐....
1	코옵으로 친구들과 즐기기에는 나쁘지 않은 게임인거 같습니다
0	이건 게임이 아니다 멀미시뮬레이터지
1	요새 뭐하고지네 형
1	분명 추리수사물인데 경찰이 길거리 차를 훔쳐 타고 자신의 콜렉션에 넣는 게임...! 내가 보기엔 주인공은 시작부터 이미 성공했다. 이건희보다 더 많은 클래식 카를 수집할 수 있는 갓겜
1	노현질로 이주해본결과 할만하다는 결론!!!
0	재미는 있는데 저장기능 없어서 안할거임
0	엑티비전 망해라 블리자드 비켜가라 지존님이 나가신다. 오늘은 히오스를 버렸어
1	처음에 플레이하실땐 쫄아서 아무것도 못하다가 나중에는 타임어택합니다
1	록맨 팬이라서 사줌 ㅠㅠ에뮬로 즐겼으니 제값을 내야하지 않겠냐는 심정으로 구입했음. 이미 강을 건너버린 록맨 시리즈이지만 언젠가는....최소한 죽기 전에는 록맨 시리즈가 부활하길 빌어본다.... 헛된 꿈이겠지만.....
0	보는 맛이 있는 게임, 하는 맛은... 솔직히 잘 모르겠다
1	피지컬겜 인정합니다
0	씨이발 0.3시간때문에 환불도 못하도 씨이발 개 줮같네
1	돌다보면 가끔씩 끝판왕으로 초대시킴
0	급식때 5천원 주고 샀더니 무료로 풀려버린겜
1	현실같이 현실같은 게임 입니다 다만...레이싱 휠이 없다면 조작이 까다로울수도 있습니다 그래도 적극추천합니다
0	별로에요. 개인차가 심할듯 하네요
1	술먹고 가볍게 하기 딱 좋은 게임 그니까 술쳐먹고 하라곸ㅋㅋㅋㅋ 맨정신으로 하면 못하니깤ㅋㅋㅋㅋ ps.정가가 8천원이라지만 정가주고 사지마라
1	영컴 타자연습
0	자꾸 팅겨요...
0	일단 전범기를 사용하는게 매우 마음에 들지않음 그리고 캐릭터가 매우 잘깨짐
1	보헤미아
1	솔직히 배필1보다 멀티 인원이 적어서 재미없을 줄 알았는데, 음 점령전 꽤 재밌음. 어떤 외노자가 계속 나이스 이러는데 중꿔일듯.
0	3300원이란 금액에 다렉에서 구매했다 솔직히 이런류의 게임은 타격감이 전부인데 타격감이 0 아니 -1000000000쯤 되는거같다 절대 구매하지마라 할인해도 사지마라 국밥하나 든든히 먹고 ㄸ을 만드는게 더 유익한 일이다
0	가능성은 충분한 병맛 아레나 게임. 문제는 이미 플래시 게임으로 많이 시도 했었던 방식이고, 결정적 문제는 사람이 없다는거
1	...야한 게임으로 나온거라지만 정작 고도의 퍼즐마냥 미칫듯이 집중하게 된다...
0	케이스 안열림
1	친구와 우정파괴 게임
1	G29 인식이 안되는 문제 해결법 1. 드라이버가 제대로 설치되어있는지 확인할 것 2. 스팀 -> 설정 -> 컨트롤러 - > 컨트롤러 설정 -> 일반게임패드 구성지원 [해제] 저의 경우엔 이렇게 하니 인식되었습니다.
1	정말정말정말 잘 만든 게임. 다만. 데스위시는. 좀 아니다.
1	속물 양산 게임 현실에서 이 게임 한다고 하면 멀리 해야 함
1	도타2라고 쓰고 오토체스라 읽는다
0	기본적으로 떵겜이지만 저는 생각외로 재밌게 플레이했습니다. 정말 짧게 돌려보고 소소하게 웃을거라면 추천해드리겠고 이딴 쓰레기에 돈을 내고싶지않으시면 비추천입니다. 저는 일단 비추 드릴께요. 씌벌 쓰레기게임
0	엔딩이 이따구면 아무의미없지
0	개같은게임 무슨 실행하는데 계정이 몇십번을 해도 안만들어지냐
0	한 순간의 끌림으로 인해 결제했다 스트레스만 남은 희대의 쓰레기 사지마요 ----2020.0607 뭐야 씨X 왜 공짠데 내돈돌려줘 X발놈들아! 중국개새X!! 홍콩프리!
1	장거리 주로 뛰거나(미주노선,유럽노선) pmdg쓸거면 p3d나 fsx로 가고 아니면 무조건 엑플사라 특히 야경은 닥치고 엑플이다 다운 받은후에 '엑스플레인 코리아' 네이버카페 가입필수!
0	이 게임을 삿는데 지속적으로 팅기네요 어떻게 해야되죠?
0	게임이 재미있어보여서 샀고, 게임 자체는 재미있는 것 같다 근데, 사람이 없는건지.. 이미 고인건지.. 첫 매칭부터 렙차가 20이상 차이 나고 첫 멀티에서 한대인지 콤보인지도 모를 기술을 맞고 사망했다 그래서 바로 환불함
1	친구와 꼭 함께하세요! 친구와 함께하면 평생우정 가능!! 평생친구를 만들수 있답니다! 존댓말하다가 자연스럽게 반말하는 사이가 될 수 있어요 커플들한테도 완전 추천추천!
0	걍 ddong3 하러 갑니다
1	노래 좋구 컨트롤도 간편하고 캐쥬얼한 게임. 개인적으로 슈퍼미트보이 보다는 쉽고 퀄리티는 더욱더 좋아진 게임. 강추
1	너무 환상적인 게임입니다 너무 훌륭합니다.
1	재 미 쪙! 하지만 금방 질렸지 카스 + 배필하드라인 + 레인보우식스 요소 조금씩 섞은겜
1	올랜만에 하니깐 5분만에 풀거 1시간 걸리네;;; 나의 뇌 상태를 알려준 좋은 게임
1	시크릿 오브 그란디아~ 코옵으로 하려고 친구 꼬드겨서 16000에 샀는데??! 친구랑 조금 하다 버림..ㅠㅠ 16000원이 아까워서 다른친구한테 추천해서!지금 그단디아! 접속~~~합니다!!!
1	좋은 의미로든 나쁜 의미로든 카드도타. 장점도 비슷하고 단점도 비슷함.
0	핵노잼... 우리나라 사람들 비추천함. 애들 퍼즐게임정도면 할만한데 액션생각하고 살려고하면 말리겠음. 게임이 루즈하고... 사냥면도 긴박감 떨어지고... 그냥 비추 ㅇㅇ 퍼즐게임 정말 좋아하신다면.... 상관없는데 그런사람이 많지 않겠지..
0	시바 진심 ㅈㄴ 화나는게임 머리카락별로없는대 이 확률 80프로인대 빗나가는 좃같은 판정때문에 머리카락빠져서 않함
0	시~~~~~~발 사양이 얼마나 되야하는거냐?? 권장사양보다 높은데 30분간 무한로딩이여서 종료한다. 처음부터 권장사양 높여서 써놓던가 이거 완전 유저를 속이는거 아니냐? 환불도 안되네;
0	하스스톤,섀도우버스,유희왕 보다 스트레스 받는 카드게임을 하고싶다면 사세요
0	개적화의왕!!!!!!!!!!!!!!!! 고사양 컴에도못할정도로 렉걸리는는게임
0	스토리는 좋으나 전투방식이 저는 별로 더군요...
1	원작 스토리에 새로운 스토리가 첨가되서 신선하고 새로운 재미를 줘서 드래곤볼 팬으로써 정말 재미있어요ㅎㅎ 제노버스만의 스토리가 짧다고 생각되네요. 그래도 다른 서브 미션이 다양해서 좋네요.
1	꿀잼 범위 판정 애매할 때도 있긴하지만 그래도 재밌게 함 대화 보면 퓨리즈가 빌런인 듯
1	확실히 게임상점칸 사진들과는 다른게임분위기 그냥 약간 한명이 조잡하게만든게임인데 온갖유저들이 좋아할만한 요소들 가져다 붙여놓은느낌 유저들하고 노는맛도 있음 굳
0	갓적화ㄹㅇ
1	개꿀잼ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
0	나이쳐먹고 냥냥 거리면서 역겹게 노는 파오후 멸치들 보고 끔 ㅇㅇ
0	제발 돈주고 산게임은 무료화 시키지 마라
1	머머리는 위대하다 근데 존나 풍성하던 사람이 1분내로 주지스님급 머머리가 됐는데 왜 시1발 못알아봐? 기분나쁘네
1	개애 좆같은 게임
0	상대랑싸우면서이겼는데서버삭제됨
1	꽤 재미있다. 무료 게임이라면 당연히 Pay to win 모델도 괜찮다고 생각함. 북미에 사는 한국인을 위해 한글 지원 좀 해주면 좋겠다
1	드래곤 에이지 시리즈 좋아한다면 해볼만한 시리즈 근데 전투 난이도가 쫌 쉬움 패링만 잘쓴다면
1	캐릭터를 dlc로 판매하는건 쪼금 에바인듯 그냥 캐릭 다 풀어줘 게임도 비싸면서 캐릭도 dlc로 파네ㅋㅋ
1	여기선 이정도는 아직 청정수 입니다.
0	쿠키런같은 전형적인 횡스크롤 러닝게임. 원래 이런 유형의 장르를 안좋아해서 비추 쾅!! 다양한 액션이 있긴한데, 횡스크롤임에도 불구하고 나한테는 멀미를 불러일으킴 ㅠㅠ 혹 FPS 게임하면서 멀미 나시는 분은 이 게임도 조심하시길
0	존경하는 문재앙 대통령님 이 게임은 적폐세력입니다.
0	캐릭터간의 밸런스는 하나도 안맞고 벽을쏘는데 그옆의 캐릭터가 맞고 타격감도 개쓰래기 무슨 서든하는줄 그리고 캐릭터는 더럽게 비쌈
1	아주 간단한 게임입니다. 음악이 끝날 때까지 광선검으로 광선 색깔에 맞는 블럭을 방향에 맞춰 자르면 그게 끝입니다 근데 이게 전부인데 졸라 중독적이고 재밌습니다. 아직 얼리엑세스이지만 현존하는 VR 게임 중 최강이라고 말해도 부족함이 없습니다.
1	아 달다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
0	정도껏 어려워야지..
1	이 시리즈는 영화, 드라마, 소설, 게임들 통틀어서 10대 감성을 가장 잘표현 축에 속하는것 같다. 하이틴물을 좋아해서 안가리고 많이 찾아보는 편인데 샐린저의 "The catcher in the Rye" 이후로 가장 감명 깊었던 시리즈이다.
0	이 시1발것들아 dlc를 꼭 이따구로 팔아야겠냐? 추측하건대 CA는 돈만 준다면 지들 애미 보1지도 외간남자한테 팔아넘길 돈독오른 개씨1발년들이다
0	인성테스트 하는 게임
1	심심할때 하기 괜찮은 게임입니다. 난이도는 자신에게 맞게 설정할 수 있어 좋습니다. 심플하고 좋은 게임이었습니다.
1	저는 개좋았어요 잠행처치를 좋아하는 편이라서 히트맨까지는 아니지만 이것저것 조합해서 빠져나가는게 재밌었음. 그리고 챌린지무덤은 전작이랑 난이도는 비슷비슷한거 같아요. 오히려 라이즈가 조금 더 쉬운 느낌이라고 해야하나?
0	아 조작버튼 진짜 양심없다 아니, 어떻게 a가 점프일 수 있지? 조작버튼 변경도 안되고 장난하나
0	개씨-바것 하다가 사람미침
1	떡상할 때 쾌감이 엄청난 중독성을 자랑하는 게임! 그런데 이 게임의 단점은 켠왕겜이라는 것. '무한 플레이' 업적만이라도 중간 저장 도입을 했으면 좋겠다.
0	개적화에 튕기기 일수...
1	모드 400개정도 깔면 할만함
0	무사수행만 하면 팅기네요 ㅠㅠ 빨리 업데이트 해주세요ㅜㅜㅜ
1	켠왕작
0	사람이 없으니까 큐가 안잡힙 그나마 잡힌 큐도 티밍 꼭있음 ㅡㅡ 오랜만에 배그질려서 해볼려했더만 바로 지움 ㅅㄱ
0	한글화점.. 주륵...
1	패드지원을 하긴 하는데 키배치가 좀 이상함 바꿀수 있어서 다행이지 동방 좋아하면 사고 액션 게임을 하고싶은거면 차라리 퓨리를 사라
0	처음 조작이 너무 어렵고 적응이 힘듬/난이도 처음은 쉽지만 가면 갈수록 난이도가 지랄 맞음/그 순간을 넘으면 아주 개같음
1	스토리가 좋았던게임.
1	좋다고
0	의미없는 수집요소와 짧은 플레이타임, 그리고 없다시피한 2회차 콘텐츠. 아마 앞으로 툼레이더 시리즈를 즐길 계획은 없을것.
0	한판해봤는데 재밌네요 근데 두판 해보니까 재미없어서 비추
0	이태균 고마워
1	플레이 시원시원! 재미있어요~~ ^^ d 베르세르크애니 봤어요 광전사 변신 액션 간지난다~~ 베르세르크무쌍하세요! :D
0	결론은 세일할때 사자.................
1	간단명료한 것이 재밌어부러잉 그런데 넘 간단명료한 것이 흠이어라 두두두두두두두 쏘는 재미는 있음.
1	그냥 어린이용 게임입니다 어린시절 플레이햇던 플래시게임과 하이도라였나? 그런 어린이용 프로그램이 떠오르네요 꽤나 고퀄리티에 적당한 퍼즐 그리고 쉬운 영어는 어린조카가왓을때 이모삼촌등을 이용하여 이게임을 통하여 진압을 시도해봄직하게합니다
1	참신한 능력배그
0	전혀 실행이 안되는데 이유도 모르겠음
1	재밌긴 한데 낼 출근 어케하냐
0	PvP 핵 쓰는 사람 너무 많아
0	언리얼엔진4 체험용 게임 . 호러게임 기대하지마시길.
0	게임 다좋은데 제발 바다에서 땅처럼 걷게되는 버그좀 없앴으면 좋겠다 바다에서 낙사라니 말이되냐 이게 저장하고 로드해도 계속 걷고있고 죽으면 물속으로되긴하는데 잃는 아템파밍하기도 지침
1	한마디로 정리함 좃같지만 재미없는 게임
1	오 일단 할인하길래 한번 사서 해봤는데 진짜 재밌네요. 근데 개인적으로 공략안보고 그냥 혼자 한번 해보시는걸 추천해요 공략보고 하니까 괜히 스트레스만 받고 재미가 반감되더라구용~
0	너무 자주 튕김 ㅡ.ㅡ 할만하면 튕김!! 오늘 한 5번 튕기고 빡쳐서 나옴 제거했다 다시 깔고 다시 깔고 해도 마찬가지임 ㅠ.ㅠ
1	취향만 맞으면 잘수가 없다!
1	망죄하고 참패하고 싶 다면 함께해요 희망죄!
1	^^ㅣ발 재밌네 2100원일때 얼른 사서 하세요 ^^ㅣ발꺼
1	PC이식은 아쉬운 점도 있고 난이도 이슈도 있었지만 복합적 평가를 받을 정도는 아니라고 봅니다. 재밌게 잘했어요.
1	운빨 망겜. 하지만 좀비 뚝배기 꺨때의 쾌감 잊을 수 없다...
0	재미없는 게임입니다.
0	노잼남
1	초반엔 ㅂㄹ인데 갈수록 굿
1	길거리 지나다 비명소리만 들려도 주위를 둘러보게 하는게임 게껍대기는 까야 제맛인걸 알려주는 게임 본게임도 골때리지만 모드는 더 골때리는게임 복잡성 없는 순수 돌진형 FPS 스트레스 해소용으로 딱인듯
1	게임은 재미있으나 최대 30프레임이니 이를 어찌해야 좋을까.
1	아주 재밋습니다
1	과연 파리만이 본능을 이길 수 없는 것일까
1	색상에 맞춰서 몸의 색을 변경합니다. 그러면서 오브젝트를 수집해 점수를 얻죠. 캐릭터를 위협하는 함정을 피하고 달리는 색 체인지 런 게임. 그리고 난 런게임을 못하지!
1	넘모 잼밌어요 친구있으면 ㅠ
1	재미있음 조작법 창렬 진짜 턴하고싶은데 어떻게돌려야될지모르겠음 가격에비해 컨텐츠 적은편인데 멀티가있는거같음 안해봤음 할인할때사면 하루정돈 재밌게보내거나 다른사람도 한두번하는정도론 재밌게할수있음
0	한국인들아 다 도망쳐..
0	원작과 달리진점이 그래픽이랑 맵구성 조금빼고 달라진게 없음 오히려 퇴보한 느낌 그래픽이 2020년 게임에 비해서 좋은것도 아님 얼마나 원작에 충실하고 싶었으면 스케이트 타고다니는 듯한 조작감도 고치지 않았다 ㅄ겜 환불함
0	전투가 너무 재미없고 사람은 없는데 던전 돌으라고 하고 튜토리얼도 제대로 되어있지 않다.
1	갓성비 디펜스
1	한글 음성, 텍스트 패치 가능. ㄹㅇ 현질유도 한국과는 다르게 없음
1	원래 이런겜들은 난이도 보통으로 맞춰두고하는대 콜옵이나 배필해본사람들은 어려움으로 해보셈 1시간했는대 하는동안 전화벨소리도 안들릴정도로 몰입감이 굳 ..
1	이게임을 하면서 정말 재미있었다.
0	게임은 재미있지만 29.99달러라는 가격은 상당히 비싼 감이 있는것 같다.. 50% 세일을 해서 14.99 달러 정도 한다면 부담스럽지 않은 좋은 가격이 될거같은 게임
0	상점 영상, 사진보다 떨어지는 그래픽, 플탐 30분이면 맵 다 돌아다니는 겜이다. 더해서 최척화도 없다, 1070ti로 울트라 40프레임 나오더라
1	카운터스트라이크 컨디션 파워 주재료는 헛개나무 추출물
0	초반에만 재미를 느끼고 그후에는 재미를 못느끼겠습니다 ...
1	존나좋군?
1	일본 감성이 취향이시라면 추천 오글거림을 못 참는 분이시라면 비추천입니다 캐릭터 서사도 괜찮고, 매력있고, 개인적으로는 재밌게 했음 다만 가격은 좀..쯔꾸르치고 비싸다....
0	아무런 근거도 없이 죽이는 사회
1	완전 강추입니다 근대 가끔 게임이ㅣ 튕기내요
1	너무 귀엽다...
0	엄청난 발적화라 심각한 프레임드랍을 일으킨다.. 덤으로 재미도 없다.
0	퍼즐버블류의 게임입니다. 그런데 쏘는 위치를 계속 이동시켜 줘야하고, 잘못 쏘면 대상의 색깔이 바뀌어 버립니다. 너무 재미가 없어서 길게는 플레이하지 못했지만, 저처럼 정석적인 퍼즐버블을 기대하고 플레이하신다면 실망하실듯 합니다.
1	재밌어! 근데 맨날 발려시발 나도 잘하고싶다
0	난이도가 개거지같다. 중간 체크 포인트를 좀 주라고
1	막보는 렉컴으로 못깸
0	좋아하지 않는 전투 방식
1	트랜스젠더라는 소수자뿐만 아니라 채식주의자, 학교폭력(따돌림)에 대한 이야기도 약간씩 있어서 보기 좋았습니다.
1	롤하다 멘탈 망가졌을때 치유하러오기 딱 좋은 게임
1	다 좋은데 환풍구에서 신식 인형들이 얼굴을 내밀때 가면을 쓰면 다른 환풍구에서 기어오르는 소리가 같이날때가 있어서 갔는지 안갔는지 헷갈립니다. 좀 빨리 떠나게 바꿔주시면 감사하겠습니다
0	멀티도 제대로 않되느데...
1	시대를 앞선 명작
1	참 취향인게임인대 언어압박때문에 못하겟다...간단한 영어하시는분들은 할만하실듯 영알못이라..한글나오면 구매하던지 해야지..
0	키보드로하면조작이너무불편하다키보드로하면(비추천)키보드가아닌다른걸로하면(추천)
1	천원인가? 주고 사서 잘 즐겼습니다. 저한테는 맞지않아서 오래 즐기지는 못했네요.
1	공룡나오는데 이유가 어딨어? 그냥 하는거지.
0	버그 때문에 진행 안돼서 환불했다.
0	DLC 좀비웨이브 존나삑삑거려서 정신병걸릴거같음
1	도서관 비밀번호가 머에요? (Is the library password?) (doseogwan bimilbeonhoga meoeyo?)
0	쓰레기 게임. 하지만 겜치곤 아쉬운 게임. 무료로 받거나 세일하지 않는 이상은 사지마세요. 그래도 10시간 동안 잘 했습니다. 최악의 단점은 회차 진행이 없습니다. 그냥 저냥 하고 싶다면 해보세요. 추천은 안합니다.
0	1과 다를바 없는 전투시점과 조작의 둔탁함 1을 너무 재밌게 해서 그런가 2는 큰맘먹고 질렀는데 뭔가 색다를만 하다고 생각되는건 없었다 환불할지 말지 고민중이다..
0	불편한 게임시스템,미완성 스토리
0	노양심
1	재밌습니다! 아는 분들과 즐기면 주사위의 농간에 서로 웃느라 승패는 별로 신경도 쓰지 않게 되지요... 그리고 특히 소라가 귀엽다는 것과, 소라가 귀엽다는 것, 소라가 귀엽다는 것이 특징. 그리고 갈매기를 조심하십시오. 갈매기는 악마의 화신입니다.
0	시대를 잘못태어난 게임 망했어야했는데 최근나온게임들이 개노잼이라 이게임이 뜸
1	ㄹㅇ 존나 더워디지겠는데 저기 바다에 뛰어들어가고 싶다
1	낮시간에 하면 핑이 너무 튀어서 게임을 못하겠어요
1	딱 한번 해보기는 괜찮은 수준인데 다시 하기는 글쎄... 무기가 너무 단조로움; 하지만 난이도도 적당하고 딱 한번 하기는 괜찮네요
1	전부터 눈여겨보고있던 중 세일해서 구입! 애니메이션 스타일의 정통 RPG 입니다. 볼륨이 좀 적긴 하지만 다 플레이를 마치고 나면 긴~ 판타지 애니메이션을 본듯한 느낌. 타이틀 화면 보고 취향이다! 싶은 분은 한번 해보세요^^
0	게임 들어갔는데 여자 한명에 남자 세명이 몰려들어서 보빨하는거 보고 헛구역질 나와서 끔
0	친구가 멍청하면 정말 욕나옵니다. 친구가 오래살수있게 욕을해줘요!
1	재밌당~~
0	스토리때매 좋아서 하다가 전투하면 빡쳐서 접습니다.
1	신기하고 너무 재미있어요
1	오 맙소사 흑형, 역시 암살은 뚝배기를 반으로 갈라야하는 것이였습니다 물론 목격자도 반으로 갈라야 암살인거 아시져.
1	잘만들었네요. 싱글도 재밌고
0	개발자 일 안한다. 발전가능성이 많이 보였다. 근데 일 안한다. 업데이트 안해준다. 게임이 나사가 다 풀리다 못해 녹슬었다. 일해라 개발자.
1	도트를 사랑한다면 당장 시작해.
1	명불허전 타워디펜스 탑게임. 세일할 때 사면 이만한 가성비가 없음
1	적당히 재밌고 적당히 머리도 좀 쓰구 괜찮네요 그래픽이 귀여우면서도 예뻐서 보는 맛이 좀 있었어요. 게임이 짧긴한데 딱 이 정도 플탐이 적당하다는 생각이 들긴 합니다. 근데 원래 가격 주고 사기엔 조금 부담스러워요
1	하이문이 또 한번 일냈다! 말이 필요없는 액션 대작!! 트랜스포머의 팬이며 TPS를 좋아한다면 이 게임은 최고의 선물이 될것 이다. Score: 8.9/10
0	오딧세이 흑우 에디션으로 받은 게임 어크3를 구매했었지만 기존작에서 진짜 오류정도만 리마스터한 제품이라고 느낌 아무리 오래된 게임이라 해도 그저 음영, 한글깨짐, 짜잘한 오류빼면 그래픽마저 리마스터로 못느낄 정도 개인적인 평점은 3.4/5 라고 하겠음
0	잼스톤없는건 괜찮은데 이것도 어짜피 한섭이랑 똑같은거 같은데 난 뭐 매럿캐쉬템 싸게 파는 줄 알았는데 한섭이랑 비슷한 수준으로 파는데 대채 뭐가 다른지 모르겠다. 그냥 한국섭 이니라 하는건가? 메플2는 어느정도 렙되면 할꺼 없어서 접을거 같음
1	재밌어 보여서 샀는데 내머리는 이게임을 할 머리가 아니다
0	폴아웃도 pray도 위처 3도 잘돌아가는데 왜 이건 음악만 나오고 실행이 안되는걸까...
0	재미는 있지만.
1	오크에게 죽음을!! 오크에게 죽음을!!! 뭐? 오크가 아니라고? 그럼 지나쳐 버리지!
0	난이도가 출타 ㅁㅈㅎ
1	눈물이 흐른다..
0	이건 대체 뭔 게임인지 궁금하네요 진짜
1	어렵다! 하지만 재미있다! 도전욕구를 불러일으킨다. magicite를 재미있게 한사람이라면 분명 즐겁게 플레이 할수있을듯!
0	게임 자체는 간단하고 재미있습니다. 다만 유저수가 너무 적어서 플레이를 제대로 못했습니다.
1	롤코타는 갓-겜임
1	한마디만 하죠 갓겜입니다
1	GTX650 에서 잘돌아가네요 ㅋㅋ
0	씨ㅏ발 번역 좆같이해서 rm * 없이 하나하나 다치고있었네
0	2015년에 샀던 게임인데... 지금은 유저가 아예 없네요.... 그럭저럭 할만했는데
1	얼마 안했는데 재미있네요
0	잠시 해본 의견을 피력하자면.. 주민들 반응이 너무 느리고 UI가 불편합니다. 그래픽은 딱 인디게임 정도입니다. 주민들 상호작용이 느린게 너무 거슬리더군요...
1	미군보다 베트콩플레이가잼씀. 깜언 신깜언 메떤껑까이 링떵 만뚜이깐꼬어 무이저이어이 안떤머이. 응만띠엔엌꺼이 미군 놈
1	2편을 하는 편이 좋다.
1	이 게임이 드디어 나왔네요 한국어. 그것만으로 만족 드립니다 한국어라니 감사합니다
0	아니 정상대전 겁나팅김네 .. 머야 시방 재미 하고있는대
1	문과생의 희망 제 2탄
0	무슨 재미로 하는거지? 그냥 총알 흩뿌리다가 죽고 죽이는 게임입니다 핑문제도 있고 자주 팅기기도 하고 아직은 할만한 게임이 아닌듯
0	개인적인 의견) 컴퓨터 사양이 나쁘지않은 컴퓨터를 사용해도자주팅김,총이 벨런스가 어느정도 괜찮게 조절되 있다면 할만하겠지만 샷건이 존ㅡ나 썜,이거할바에 베필1 하고말지 돈내고 하기에는 아깝다
1	1보다 훨씬 나은듯 ㅎㅎ
0	생각보다 자유로운 게임이 아닌 스토리 및 전개방식이 지루하고 한정적임
0	재밌긴 한데 겜을 안키게 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 끄면 눈에 들어오지 않는 게임;;;
0	아니 동료가 쓰러져서 끌고가는데 화면이 이상해서 멀미가 나요 싸발
0	시야각이 생각보다 좁아서... 일단 앞서 해보는 게임이니 추후에 완본나오고 평가보고 구매하면 될듯. 아직은 너무 짧음
0	하다가 그만둠.. 액션 볼륨은 좋으나 지루하고 따분함.
1	추억 팔이. 멀티로 한다면 여전히 재미있음
0	아니... 마이크 끼고 있고 마이크가 있는데 응? 게임을 하실려면 마이크가 필요합니다..... 라고 뜸? 뭐지? 사지마 아나 진짜 스트레스풀여고 샀는데 오히려 스트레스 받음 띠발... 아.... 왜 샀지 ㄷㄷㄷㄷ
1	생존 게임이면서 마크처럼 집짓기가 은근히 꿀잼인 게임입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다만 3D멀미 있으신분은 힘드실것같네요
0	하 이거 진짜 사지마라 이거 사고 하루만에 밴 당하는건 뭐냐?
1	말이 필요없습니다. ^^ 아직 시리즈 하나당 미션1씩 밖에 진행 안했는데 PS2로 하던 시절 생각도 나고... 추억보정인가 싶기도하고... 너무 재밌습니다.
1	진짜 쓔1발 기생충 개새끾!ㅣ깠
1	https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KVR2zam2ganTCdZpaXXYR__oT25PZK_RUDHKJPICglk/edit#gid=0 에서 한글화가 진행되고 있습니다. 우리 손으로 맨든 한글!
0	움직임이 둔해서 답답함
1	이 게임을 사시오.
0	컨트롤러 완벽 지원이 아니고 컨트롤러'만' 지원입니다. 키보드론 도저히 할 수가 없네요.
1	2시간 플레이하고 10분동안 멍때리다가 5초만에 삭제한 게임.
0	버그와 최적화 문제 반복성 미션과 엉성한 그래픽 모션 재미없는 전투..
0	조슈아 에러 이거 토렝이 판은 깔끔하게 고쳐져 있지만 스팀 정돌러들은 못한다는게 함정, 걍 토렌트로 다운받아 하는거 추천이요,
1	정정합니다...요즘 할게임 없어서 다시시작했는데 시간가는줄모르고 달렸네요... 갓겜 인정합니다~~
1	힐링겜인척하는 발암겜 숲에 가시가 많을수도 있다..그렇지만 너무 인공적으로 깎아 만든듯한 목재가시는 무엇이고 도대체 레이저빔은 무엇이며 플레이어를 쥐포로 만들기위해 아래위로 움직이는 돌들은 무엇인가 힐링겜의 탈을 벗고 썩 본모습을 드러내라 이악마야!
1	멀티엔딩 관련된 퍼즐 때문에 볼륨감이 전작들의 두 배는 되는 듯하다 유독 미스트에 대한 오마주가 많은 느낌 여전히 가성비는 최고, 고로 추천
0	개같은 조작감. 죽을때마다 처음으로 스폰되서 죽은장소까지 가야됨. 평가를 작성하는 나는 번들로 삿지만. 이것을 24.99달러주고산분들이 안타까울정도다. 개노잼ㅋ
1	타우 임가 어디갔어 ㅠㅠ
1	시간때우기 참 좋다 재미있음 창작마당에서 다운로드 해서 놀면 꿀잼
1	갓겜이다 그냥날라댕기는데 ㄹㅇ로다가 갓겜임
1	야. 야야 . 하이담, 너네 아버지 암살단이라며? 하.하.하.
0	시작할려고하는데 인원이 꽉찼고 SDK버전이다릅니다 라고뜨는데(싱글) 오류해결좀..
1	이런 패륜게임;;
1	눈나 나 쥬지가 이상해...
1	게임을 위장삼아 박치인지 아닌지 가려내는 프로그램. + 저는 박치였습니다. + 사운드트랙 들으며 바닥 타일을 뛰는 나.
0	셀베리아 샹년아 새끈하니까 참는다
0	정말 잘 만든 게임이다. 그래서 난 안 사겠다. 싱글 나오는거나 보고 사야지 콜옵 멀티는 믿고 걸러야 할 수준이 되어버린거 같다.
0	적화는 사람을 미치게하죠.
1	인디 게임이라는 생각이 안 들정도로 묘한 공포감과 기괴함이 있었음 퍼즐류 게임 좋아한다면 한 번씩 해보는 것도 좋은 것 같다.
0	메가 콥 나온 이후로 인구, 건물이 병신이됨
1	꿀잼. 절차적 생성 노드 기능만 있었으면 진짜 대박인데..
0	쓰레기같은게임 렉 존나 오지구요 배틀그라운드도 안걸린다 서버안정좀해라 사람얼마없으면서
1	때는 3년전... 군대가기 한달 전 친구들과 강원도 화천에 가서 산천어 잡이를 했던 기억을 떠올리게 하는 게임입니다.
0	두번째 미션하고 물려서 끔
0	길찾기도 힘들고 너무 비선형적이라 취향탐 물론 오픈월드 게임의 장점이자 단점이겠지만 아무 가이드라인도 없으면 따라가기 힘든 플레이어들 성향이랑은 안맞는다.
1	아직도 재미있다니 놀랍네요
0	내 이딴 좇망겜 다시하나봐라;;;;;;
1	좋은 스토리, 리마스터 된 그래픽. 그래 한번 다음작도 기대해도 되려나?
0	몇년쨰 NPC만 기다렸다.. ㅆ ㅂ...
1	진짜 진짜 심오함(하지만 한글화가 안되서...) 2D 횡스크롤 액션을 잘살린 게임 플레이타임 3.9시간 세일하면 완전 이득인 게임
0	많이 발전했지만 여전히 부족하고 핑이 너무튀어서 못함
0	개노잼 진짜 돈아깝습니다 바로 환불 때려버림
1	이 게임 하니까 위쳐3가 하고 싶다...재밌음bb
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 하다가 5시간만에 지워버림
1	아... 이건 꼭 봐야합니다! 대작중에 대작입니다요!!! 정말 10점 만점에 11점입니다!!
1	나쁘지 않음
0	아직 얼리엑세스 단계라 발전 가능성이 무긍무진하긴 하지만. 어쨌든간에 지금은 확실히 재미없습니다. 처음 튜토리얼을 완수하고, 스커미시 게임을 몇 판 해보면 자연스럽게 알게 됩니다. 아, 내가 낚였구나. 하구요.
1	최고의 잔혹현실동화 게임 이것도 베스트오브베스트 게임에 등극
0	게임이라기 보다는 인디개발자를 위한 기부
1	다크소울보다 어렵다고 느낌
1	좀 정신없음
0	최소 어머니 국이 줫나게 짜다고 느껴지는 게임
0	아 왜 첨에 되다가 네트워크오류 기어박스소프트웨어쉬프트 연결해야한다고 안되냐고!! 쉬프트 연결해제했다가 다시해도 안되고,,, 환불해야하나...
1	검문고와 광장에서 매번 걸어야 되서 불편합니다. 빠르게 이동할 수 있게 해주세요
1	이거 상점에서 안파네;; 난 이거 왜있는거지;;
1	유로트럭엔 질린 당신 gta에서 드라이브만 했던 당신 이런분들에게강력추천합니다 드라이브 레이싱 모두 즐길수 있는 짱짱겜
1	제일 무서운 사실은 폭★발 빨리 패치나 하라.
1	이거 아주 꿀잼 이네요. 해보세요 생각보다 재미있습니다!
0	과거의 나, 이거 왜 삿누 시bal
0	와 내정에서 영주한테 뭐 시킬 때마다 겜이 꺼지네 겜이 출시된 지 근 1년이 가까워오는데 문제 있다는 생각 안 드세요?
0	벨붕임
1	여전히 확장팩 한글화는 안됩니다
1	Rundown #001 혼자 꺠면 당신은 영웅이 될 것입니다. ...할 수만 있다면 말이죠. Rundown #002 혼자 깨면 당신은 암살자가 될 것입니다. ...운이 좋다면 말이죠.
1	이게임으로 당신에 컴을 갈궈보세요!
1	애 일본어로 음성지원 어케하져
0	년도는 점점 올라가는데 어째 게임은 퇴보하는거 같다?
1	정말 오랜만에 엔딩까지 본 게임 완성도는 조금 떨어지지만 갓겜인건 ㅇㅈ합니다
0	조금만 진행하다보면, 과금과 엄청난 노가다의 기로에 서게된다
1	무난하지만 발번역이 좀 심한 HOG. 수집요소는 가이드 보면 쉽지만, 숨은그림찾기 단어 번역이 엉망이라 도전과제 난이도가 급상승합니다.
1	재밌게 했어서 출시를 기다렸던 게임ㅠㅠ 겜알못친구랑 1대1하는 것도 좋고, 잘 하는 유저랑 하는 것도 재밌다. 그래픽은 단순하지만 도트가 취저라서 갠적으로 좋아하는 편. 액션도 다양하고 타격감이 좋다.
1	나사가 지원하는 나사풀린 우주 시뮬레이션
1	좀비 디펜스 게임계의 수작. 음침한 분위기와 타격감 만큼은 타의 추종을 불허한다
1	혹자들은 이게임을 풋볼메니져와 함께 가장 현실적인 메니징게임이라고 하지만 내 생각은 전혀 그렇지 않다. 왜냐하면 난 한화이글스를 고작 200시간만을 들여 한국시리즈 우승을 2회나 시켰기 때문이다.
0	이 겜 워든 어깨좀 부러트려라
1	무슨 말이 필요할까? 어린 시절 최고의 게임.
0	뒤로가기버튼이 자꾸 사라지는 병-신겜
0	애니 다 보고 재밌어서 게임샀는데 스토리도 알고 범인도아니까 좀 지루한감이 있네요 ㅠㅠ 근데 스토리 모르고 겜하면 재밌을듯
1	땀 쫙쫙 빠지는게 참 죠습니다
0	이게임 진짜싫다 뭐가먼지 몰르겠다
1	1은 뭐랄까. 악몽에 시달리는것만 같을 정도로 약간 무섭긴 했는데 2는 유쾌하고 공포보단 액션에 가깝네요 ㄷㄷ
1	게임자체는 아직부족하지만 괜찮아질꺼같다 만족하고있고 아시아섭 사람이없어..
1	단점:버그,오역,로딩이 이상할정도로 김(SSD에 깔아도 매한가지),게임이 불친절 함. 장점:모험감이 듬,적절한 난이도,옛날감성(RPG 정통성이 조금 묻어있음)
1	장점: 싱글만 해도 재밌다. 단점: 싱글만 된다.
0	제작자야 난이도 조절좀 해라. 기본 공격력 올린 케릭은 슈퍼아머 때문에 몇십분을 깨야하는 모르겠다
1	이 회사 게임중에 제일 재밌느거 같음
1	아주 재미있는 게임입니다. 다만 한가지 단점이라면 바이킹,드래곤의 침입은 좋지만 후반에 가면갈수록 너무 재미가 없어집니다. 초중반에 아주재미있지만 후반갈수록 힘이 빠지는겜. 아주 큰 대륙에서 다른 왕국과 전쟁,교류 등을 할수있으면 진짜 재밌어질것같네요
0	故스트
0	엿먹어라
0	컨트롤이 안좋고 느리고 개성적이지가 않아요
1	켜놓고 딴 짓 하기 좋다.
0	렉 ㅈㄴ 와...
0	완성도가 떨어짐
0	약간 꿀잼이라 할수있지만 스팀이 관리를 안해서 별로
0	몇번이나 중국어로 시도했는데 안되네요 도전과제 깨는거도 낙인데 참
1	체스 뽕에 취한다
0	버그 개 많음.
1	DLC까지 포함해도 2만원이 안넘는 가격에 업계 최상 퀄리티 일러스트가 살아 움직이는걸 볼 수 있음 가성비 씹혜자
0	아 핑좀 해결해주던가 200넘어서 대쉬하면 끈기네... 그리고 매칭 할때 왜 200vs3000이런대로 잡아주는 건지??? 롤할때 서랜친방 들여보내주면 좋겠으? 그리고 왜 패배가 늘어나냐? 게임은 정말좋은데 서버가 거지같네.
0	지나치게 허약한 주인공에 시간 제약이 더해진 게임. 개발자가 나름 게임에 애정은 있어보여서 안타깝다...
1	여주인공이 가이노이드여서 쇼크..... 대화가 안나와서 스토리를 알 수가 없고 그래도 엔딩은 봐서 좋고.... (2017-08-16 추가) 근데 이블 메이즈 때도 DLC 나왔는데 이건 왜 DLC가 안 나오는 거죠? DLC Please......
1	아 괜히 돈주고 샀다 하
1	이거 생각보다 괜찮음..
1	쉬운데 쉽네
1	쌉가능
1	니가 오늘 새로온 신입이니? 일단 앉아봐 누나들을 행복하게 만드는 작고 귀여운게 있는데 그게 너야 너긴 넌데 너만 그런게 아니야 이 모든 귀여운걸 네글자로 만드는게 있어 쇼.타.조.아
1	타임머신
0	그냥 계속팅김 ㅈ망쓰레기겜
0	게임 진행속도가 느려도 너무느려서 환불함. 공격도 느리고 이펙트도 느리고 기다리다 지쳐서 나가떨어짐 별개로 재미는 있어보였음
0	그냥그런 겜임 그리고 타격감이 없음
1	배트맨과 조커의 관계를 그 어떤 배트맨 게임 시리즈보다 가장 잘 보여줬던 스토리 게임
0	내가 히트맨을 한건지 콜옵을 한건지...
0	유적이 우리 가족에게 왔다..
1	꿀잼입니다. 한국어 번역이 안되어 있어서 아쉽네요..
0	시-발 조사하는거마다 함정 그냥 뭐만하면 뒤짐 위기탈출넘버원도 이만큼 억지는 아님 좆같아서 환불했음 ㅅㄱ
1	난이도 좀 높이고 전략적으로 하니까 재밌네요
0	저는 수동적인 사람임을 깨달았습니다.
1	가끔가다보면 배필보다 나은거같기도..?
0	게임 자체로만 보면 플레이타임이 2시간 정도로 매우 짧은편. 레벨 디자인은 약간 짜증을 유발하는 구간이 존재. 오브젝트 또한 애매한 위치에 있는 것들이 몇 있어 모두 수집하려면 여러번 트라이 해야함.
0	코옵 플레이가 재미있다고 해서 구매했었지만, 진행하려고 하면 계속 강제 종료가 돼서 결국 마법은 한 번도 못 써보고 환불했습니다.
1	멀티 플레이가 않되요
1	앙빅X, 암빅
1	요즘 사람이 많이는거같다 재밌습니다 그리고 스킨 욕망이 ㅂㄷㅂㄷ 사고싶다..
0	좆같은 연속기 콤보 시스템에 엿같은 조작 난이도와 개같이 뻑뻑한 움직임. 이미 초보자 유입은 글러먹은 게임이다. 차라리 격겜 초보자들은 이거 살 돈으로 킹오파나 사서 하세요. 그게 훨씬 낫습니다. 진짜로.
0	정말 인생을 돌아보게 만드는 게임이네요 ^^ 교훈이 들어오는 따듯한 게임입니다 여자친구가없다면 당장 도전해보세요!
0	욱일기있다 더러운게임 ㅗ
0	본인이 fps 썩은물이 아니면 사지마시길
0	상대선수가 보이지 않아서 도저히 게임을 할 수가 없어요. 이렇게 관리할거면 2k20은 왜 만들어서 출시를 하는건가요?
0	쒸...뻘... 생존,,겜인디,,,,내가,,,할건,,,,존버밖에,,,,웂어,,,,개,,,호로,,,,쉐,,,,끼덜,,,!!
0	바하2 리메이크 보고 믿고 예구했는데 가성비 망 게임이 되어버렸다
0	나는 아직도 모르겠다. 이거 씨이벌 뭐하는 겜인지. 걍 안해 시벌
0	신선하지만 안재밌음.
0	뭐야 내 유닛들 돌려줘요
0	갠적으로 그닥 잼있진 않음 왠만한 게임 키면 1시간 넘기는데 이건...;;; 14년 기준 나쁘지 않는 그래픽 원가 주고 사라면? 안삼
0	사람도없는데 배틀패스도내는거야? 서버관리나 잘하지 아 사람없어서 할필요없나?ㅋ
1	게임을 품은 게임
0	샀다가 존나 후회중 그래픽도 ㅆㅎㅌㅊ임 근데 도시 뿌수는건 좀 재밌음
0	님들 인벤토리 너무 적다고 생각되지 않나요? 저만그런건가요?
0	아 존나 좆같네 한글된다매 왜안되는데
1	플레이타임이 짧고 호러요소가 약했으며 게임진행방식이 너무 단순하게 진행되는게 아쉬웠습니다. 하지만 전반적으로 플레이자체는 괜찮게 하였습니다. 추천합니다.
1	솔직히 말해서 좀비라는 새끼들은 겁나게 느려 빠졌는데 왜 이리 많은 사람들이 물렸는지 의문이 갈 정돕니다.. 뭘 어딜가도 다 있어..
1	워해머판타지를 좋아하신다면 두말할것없이 추천드립니다.
1	천원짜리 갓게임!!!
1	최고야
0	복돌이 더 나은 게임(dlc, 에드온 제외)
1	아직 폴아웃 시리즈 중엔 모하비가 제일 매력적이다
0	온라인에서 렉이 너무 걸리네요
0	모든 시리즈를 다 해봤지만 13만은 진짜 못하겠음. 초반 스토리도 너무 진부하고 무엇보다 전투 자체가 너무 지루함.
0	2114.2 시간 시바라마
1	VR구매하면 무조건 해야하는게임 커스텀곡 모드 너무좋다
0	리마스터가 더 병신같은 게임 바이오쇼크가 명작소리를 들어도 이거 한번 하면 병신망겜.
0	이 또 줘까튼게임만들었네 화장실 너가봐바 보이는지 신문이 1시간걸릴뻔했어
0	PC 버전 나와서 기대했는데 한글화 예정 없다는게 너무 큰 단점이다. 영어라도 지원돼서 해봤는데 시작한지 10분만에 껐다. 기초 회화가 가능해도 플레이하는데 한계가 있다. 한글화가 되어야 다시 플레이 할 수 있을 것 같다.
1	블록버스터 영화에 나올법한 건물들과 파괴되는 오브젝트 여기에 나오는 메카닉도 마음데로 타고돌아다니며 이건물 저건물을 부수며 즐기고 싶은 게임 꼭 미션에만 사용되는것보단 자유롭게 타고다닐 수 있으면 좋겠습니다.
0	개인적으로 키보드 마우스로 즐기기 불편한점이 있습니다.
0	스알못인 저에게 듣보잡 회사 게임은 발매하고 1~2달 지나고 평가를 확인 후 사야한다는 교훈을 남긴 게임. 진짜 일 더럽게 안합니다. 정식발매하고 여태 뭐한건지... 이정도면 먹튀수준.
0	검은화면 실화냐? 아무것도안보이고 게임소리만들림
1	판타지 문명판 답게 한번 잡으면 시간가는줄 모르고 하는 재미가 있습니다. 종족별로 특징이 좀 다른것도 재미있네요.
1	매우 좋은 멋진 레벨 디자인 기본에 굉장히 충실한 올드 스타일 FPS입니다 고전 FPS를 좋아하시는 분은 꼭 해보시길 바랍니다
0	아 ㅈ목 망겜이여~
0	무료로 플레이 안하고 구매했으면 위험했다! 던옵2 생각하고 플레이 했다가 던옵1의 단점과 던옵2의 단점만을 쓰까한 괴작을 만나버렸다. 실망이 너무 크다.
0	선수 특성 파악도 어렵고 재미가 없습니다...ㅠ
0	무고밴 시발놈들아 존나 어이털리네...지인들이랑 같이한게 다인데 무고밴 먹이네 프롬소프트 애미 뒤진놈들아?
1	사람만 많으면 재밌을 게임
1	굉장히 재밋게 플레이햇다 아쉬운점은 안한글이라는점
0	잘 만든 게임은 맞지만 로그라이크라는 장르임에도 그에 대한 박진감이나 긴장감 없이, 하다보면 잠만오게 되는 수면제 게임이 되버림.
0	전술불러오기 도중에 렉걸려서 5분째 반응없어서 작업관리자로 강재종료 헸는데 하드까지 다 날아갔더라 덕분에 컴터 초기화했다 개자식들
1	전작에서 자주 보였던 단점들을 재치 있게 잘 개선해낸 게임입니다. 한번쯤 즐기는것도 나쁘지는 않습니다.
1	재밌습니다.8000원 정도 가격에 샀는데 가격값은 하고도 남습니다.
1	공포겜은 스릴있게 해도 재밌지만 너무 무서우면 드루와 쓰발럼들아 하면서 무쌍으로 하는 것도 담력을 키우는데 좋기는 개뿔 죽는 연출은 좋은데 비명소리 겹칠때 사운드 페이드아웃 좀 해줘 무서운건 아니고 아이작 너무 불쌍해
0	개인적으론 비추. 색깔을 바꿔서 푸는 퍼즐은 신박해서 좋았으나. 스토리를 풀려고 그런건지 플탐을 억지로 늘릴려는 건지는 모르겠지만 쓸대없이 길을 길게 해놔서.. 약간 지루한 감이 있음. 살거면 할인 엄청할때 사삼.
0	zz시발
0	한글한글판이 아니야...ㅠㅠ
0	서버에 사람들이 없어.... 글옵때문에 소스는 망했다고 한다.
0	내 ddong도 이거보단 깨끗하다.
1	어, 이거 뭐지? 하는데 하다 보면 계속 하고 있는 나를 보게 된다.
1	재미는 다소 떨어지는 다큐멘터리 하지만 게임다큐치고 감수성 폭발하는 멋진 스토리
1	나레이터 말 안듣는게 너무 재밌는 게임
1	플레이 시간 : 98.9시간 평가 : 2와 브라더후드를 재밌게 했다면 해볼 가치가 있다
1	이 게임을 계기로 공포게임에 약간의 내성이 생겼습니다.....아주조금ㅎ
0	시스템은 참신한데, 게임이 너무 불친절하고 목적의식이 없어서 하기가 싫다
0	무료로 풀려도 하면 안되겠다 지금은 아무것도 없다.
0	OST는 정말 좋은데 기대가 커서 그런지 기대보다는 그닥이었다 특히 쯔꾸르겜 안좋아하는 사람으로서 평만 믿고 꾸역꾸역 끝까지 왔는데 ... 쯔꾸르겜 싫어하는사람은 하지말것을 추천함
0	번역 발로함
0	끔찍한 최적화만 빼면 몰입감 끝내주는 중세 갓겜.. 인줄 알았으나 스토리가 중간에 끊기고 그대로 게임이 끝남 ㅡㅡ
0	나만 안되는진 모르겠지만 게임에 참가할수가음슴';
1	유쾌하고 상쾌하고 통쾌한 괴물잡이 액션 근데 내용이 없는게 흠 'ㅅ'
1	문명보다 더 재밌고 더 중독성 있는데 더 쌈 개이득임 문명+스타+좀비겜 같음 코옵모드 언제나올려나
1	한국섭 만들어달라! 렉이 심하다 피방에서해도!
1	처음 시작하는 1회차에서 진정한 다크소울을 즐기고 싶다면 [공략 미숙지]와 [코옵멸시]의 태도를 지니시면 됩니다. 그리고 주박자에서 처음으로 패드를 던지시겠죠
0	이 카드에 담긴 철학을 아시겠나요?
1	비행기에 관심이있어 세일할때 42240원 주고 샀는데 용량을 견디지 못하여 15분밖에 못한게임 ㅠㅠ 1분에 2816원정도 계산되는구나 ㅠㅠ
1	망겜이라고 불리는겜 치고 너무 재밌는 게임. 업뎃만 꾸준히 해주면 좋을터인데...
1	나름 이쁜 배경의 힐링게임 인데..? 되도않는 포인트에 있는 빠른이동 지점 그래서 걸어다니느라 손가락 작살났다
0	실행하고나면 어떠한 버턴을눌러도 반응없음 결국은 다시 지우게된다!!!
0	생존 게임은 뭔가를지으면 성취감이 있어야하는데 이게임은 섬이 따로따로 노니깐 자원모으로 다름섬으로가야하는데 이겜은 짜증나는게 더포레스트 처럼 리젠도안되서 결국 지은 집을버려야함 그래서 생존게임에서 뭔가 성취감을 얻고싶은분에게는 매우 비추천임
1	갓겜인디
1	멀미 나긴 하는데 재밌어요!
1	미띤 갓겜이다
0	이 악물고 재밌다 하는놈들 많은데 지금 2만원 주고 할 가치는 없음
1	2보다 덜 병신같음
0	그다지 각 방면에서 매력을 느낄 만큼 깊은 재미를 느끼진 못했다. 언어의 장벽도 컸음.
1	충분히 하드코어한 좀비 탈출게임 더 어려운걸 원하면 니가 만드세요
0	어...음...항상 매사에 긍정적이고 활발한 저였지만 이 게임을하고 자살충동이 들었어요 ... 아 진짜 이 게임은 제발..뭐랄까....진짜로...토나와요 ..하다가..토할거같았어요 정말로 아....
1	조커와의 연애일기 1. 다른 악당들은 조커가 보내는 사랑의 표식일 뿐.
0	같은 집 크킹은 갓리갓리 나왔는데 윾로파는 왜 이꼴이냐?
0	게임제대로 안만들고 토낌 사지마셈 정 하고싶으면 복돌로 후속작은 얼어죽을 게임을 완성시키면 몰라 이따구로 만들고 런하는건 뭐하자는짓이냐
0	쯔꾸르에 스토리가 없다니 이 무슨 시----발 같은 겜입니까? 약빨고 만들었지? 내말맞지? 세발낙지? 레자바지?
0	유일하게 돈아까운 게임
1	1탄은 진짜 재미있게 했었는데, 2탄은 게임 플레이나 분위기나 약간 달라져서 다른 게임을 하는 듯한 느낌이 들어서 좋았어요. 3탄은 50 할인중이긴 하지만 아직 할 게임이 많이 남아서 조금 있다가 할게요.
0	게임 설명 이색 펜싱/격투 게임입니다. 적을 죽이고 앞으로 점점 나아가 목표 지점에 도달하면 승리하는 게임입니다. 리뷰 간단하게 즐기기는 좋으나.. 돈값은 못합니다.
0	한글패치 해준다며 개놈들아
1	처음했을때 게임타이머 300까지 못깨면 바보
1	왜 풀스크린 안되냐...
1	길 찾기 존나 어렵네 시발
1	책장에 책을 한권 더 사서 넣었습니다..
0	백종현 병신이 자꾸 자살해서 시체만쌓임
1	2회차 플레이가 필수로 요구되는 게임. 캐릭터이동이 느린편이라 답답한걸 제외하고 재미있게 즐겼다.2회차플레이에서 새로 밝혀지는 이야기가 많아서 회차플레이는 필수다. 10명중에 7명이상은 추천해도 이상하지않을 수작게임.
1	'갓겜'을 만들기위한 추진력을 얻기위함 이였군요 무지한 저희들을 용서해주십시오.. 충성충성!!!
1	진짜 가장 사기 잘 했다고 생각하는 게임 정말 콜오브듀티는 영화를 보는거 같은 느낌 좀비 또한 빅 재미네요 같이 하실분 친추좀ㅋㅋ
0	이것도 뭐하는게임인지 모르겠음
1	워겜 어려워 하시는 모든 초보분들 / 1대1 상대 찾으시는분 / 팀전 구하시는 분 / 양학하고 싶은 쌉고인물들 한국인 디코채널로 오세요 https://discord.gg/8JemF4T
1	기존 gta처럼 시민들을 막 죽이고 다닐 수 없는 점은 잘 모르겠지만 범인들을 잡고 논파하는 게 무척 재미있었습니다.
1	ZUN님 다른 시리즈 할인 좀 해주세요
1	갓 베타겜
1	격겜용으로 산게 아니라 애니메 보려고 산 게임 ㅋㅋ. 스토리 좋았다 ㄹㅇ루
1	TD용병 재미있습니다.
0	음 잘모르겠어요..비추
0	구라빨 안치고 인생망함 ㄹㅇ
1	리..리듬게임인가? 6.2/10점
0	러브크래프트식 코즈믹 호러에만 의존한 이런 운빨좆망겜은 스팀에서 퇴출되어야 한다. 가까운 시일 내에 크툴루님께서 제작자들에게 친히 벌을 내려주시기를 기원한다. 카 나마 프탄 씨털후~
1	머리쓰기에 좋은 게임 영상도 괜찮고 그림체가 별로인데 소름돋는다
0	군사모아서 쳐들어가면 상대방이 무슨 버그를 악용하는건지 호스트 무제한 대기에 플레이어 대기 무제한 걸어버림. 게임 안끝나고 결국 강종해야댐. 그럼 게임 져있음 만들다 만 게임
0	무한하게 창조할수있는 샌드박스 게임이지만 창의성이 없는사람에겐 손가락 사이로 흘러내리는 사막의 모래게임
0	노 잼 이거할빠에 스타 다운받아서 하셈
0	오류 시발
1	사이버 펑크 2077이 기다려지는 가장 큰 이유
1	세라핌, 드워프, 뱀파이어 3종종 키워봤는데요. 위키공략도 찾아보면 꽤 활성화 되어있고 재미나게 하실거에요. ㅎㅎ
0	2는 이제 게임 느낌이 나는데 1은 너무 인디향이 강함.
1	마이클 베이 영화보다 멋집니다. 10/10
1	다 ?으로뜨는데그러는 사람 손
1	캐릭터는 그나마 노가다만하면 강해지지만 성 방어력높이는게 더럽게 힘들다는게 함정 아그리고 에픽템먹었는데 다른캐릭거나오면,,,그래도 재밌다
0	초반은 할만하나 가면 갈수록 반복 노가다... 파크라이중 실패작이다
1	무료? ㄷㄷㄷ ㄲ
1	사랑해요 퍼즐지옥
1	공포는 456 비교하면 ㅅㅌㅊ에다가 조작감도 이제서야 완성됐다는 느낌이 듬,
1	2편보단 좀 아쉬움... 볼륨 조금만 더 크게 해서 dlc 말고 정식 3편으로 내줬으면 좋았을텐데
0	저라면 세일해도 안 살 것 같아요 예구한 내가 어우..
1	곡괭이질에 자신 있으시묜 드루와. Please Update Korean language.
0	씨 발총알좀 넣어보자 개쌔기들아
1	명작이다. 그럴일은 아마 없겠지만, 내가 나중에 아들을 가진다면 이 게임을 같이 하고싶다.
0	조작감이 심각할 정도로 불편함
0	개무섭네
1	재밌어요! 일지를 찬찬히 읽어보며 스토리 진행을 보세요
0	귀여운 고양이... 귀여운 배경... 음....귀엽긴한데...... 재미가 없어요.,.. 무료 슈마메라고 홍보하던데 잘 모르겠네요 게다가 버그가 쫌 많네요 ㅎㅎ...
1	미쳤따 너무 재밌어 쯔꾸르 게임 형식의 턴제 RPG 시스템을 좋아하지만, 낮은 그래픽과 다른 체계들이 아쉽게 느껴졌던 분들에게는 정말 강추!!!
1	재밌지, 그런데 내컴퓨터는 이게 안돌아가더라고...
0	노오잼 데가가 훨 낫다..
0	누구세요?
1	공갈범 진짜 획득이 안되는 도전과제네요 그외는 추천하는 게임입니다.
0	확실히 전작에서 많이 바뀌려고 노력한 흔적이 보인다. 이제 배필하러 가야징
0	제작사에서 이 게임에 대해 어느정도 손을 놓았는데 그래서 미래가 어둡군요
0	절.대.사.지.마. 핵 깸
0	Cg는 좋은데 奀이 별로 안좋답니다
1	두두두두두두두두두..ㅅㅂ쾅~~!!! 재밌음. 뭐야이거 깰 수 있는거야? 싶을 때도 다 깨는 방법이 어렵지 않게 있음.
0	아니 게리 뉴맨 씹새끼야 러스트 때문에 게리모드 버렸냐?
1	소울류 게임 입문작... 총포 앞에서 근접무기만 쓸 수 없는 주인공의 신세가 안타깝다......
1	어느새 300시간째다...1추천
0	그냥 좆같은게 너무 많은게임 그중 전화하는 년은 조져버리고싶음
1	평작이상 최소한 니어오토마타보단 할개많음 베데스다스러운 넓은 세계를 탐험하는 게임 많은 서브퀘스트 좋은 스토리 모든것이 니어오토마타보단 좋다 좃같은 니어 오토마타
0	하지마세요. 이것은 시대에 너무 앞선 게임이거나 시대에 너무 뒤떨어진 게임입니다.
0	다 좋은데 DLC에 돈독 오른 놈들임
0	업데이트를 몇년째 기다리는데 안해주는 망겜
0	지금사지마세요 마이파크 사람 존1나 적어서 멀티할려면 핫타임빼고 못합니다
1	이상하게 분위기 잡고 하게되는 게임
1	한글패치만 하고 바닐라로 하고 있습니다 FU모드라는걸 지금 평가보고 알았네요 깔면 또 얼마나 더 할지 모르겠어서 일단 바닐라로 집짓기놀이 더 하다가 깔아야겠어요
0	너무 자주튕기네요. 원인은 모르겠습니다 하다보면 튕김
1	dlc할인좀
0	잘 사용하는 마우스가 이 게임에서만은 클릭이 안되서 게임을 진행하지 못하겠습니다
0	이동방식을 거지같이 만들어놔서 매우 짜증남 마우스 버튼을 누질러서 움직이게 했어야 했을까
1	모드없이하기에는 너무 할게 없네요. 음.... 아직 미완성인 게임인것 같습니다. 중세마을을 잘 표현한것 같기는 한데 아직은 너무 단순해요. 좀더 발전하면 재미있을것 같아요.
0	샀더니 할인하네...? 실화냐 ...하아...
0	라이젠 2600 램 16 GTX970 ssd 250 대충 이런데 게임 그래픽 LOW로 맞추고 돌려도 프레임드랍 오지게 심함.. 유독 이게임만 그러네. 할 게임이 못된다..
0	친구 게임 들어가기 가안됨 좆망겜 그럼 참가안되는사람들은 하지말란뜻이냐 븅신섹기들아?
1	AI 보다 다섯수는 앞서지 못하면 깰수없다 그래서 못깨고있다. 인공지능이시여 저에게 자비를.... 어림도없지
1	후회없는 선택, 앞으로도 기대가 되는 시리즈
0	2시간 재는거 잊지 마세요
1	실제 플레이어보다 봇들이 더 듬직하다
0	솔직히 해봐서 아는데 진짜 1인칭은 머리아프고 내구도는 빨피고 가야되는 곳은 불친절하고 특하 일인칭이 머리아파서 하다가 환불함
1	조작감이 좀 무겁긴 하지만 리얼리티 잇던 게임. 조준점이 없어서 초보는 조금 힘들 수도... 좀비 학살을 하시고 싶으 신 분들에겐 비추. 컨트롤하고 근접무기 반경만 잘 알면 나도 고수!!
0	진짜 하다가 팅기면 개빡침
0	한국섭이 섭종한 이유는 있다....
1	코옵 재밌다.
1	최고의 디펜스 갓겜
1	좋으네요
1	이 세계 통틀어 팀킬 넘버원 게임
1	움직인다. 걸어간다. 진화한다. 목표가 없다. 나 밖에 없다. 『접속종료』
0	개시이발 꺠라고 만든거냐? 회피판정시발이네
0	YEE.. 이건 뭐하자는 건지..?
0	짧은 분량의 프리퀄 에피소드 2개 모음집. 본편을 안해본데다 영알못이라서 스킵스킵.. 오프닝 동영상에서 프리징됩니다. 재부팅하니까 되는데 껐다 켜면 또 프리징. 도전과제 중에 '10시간 플레이'가 있어서 10시간 켜놓고 있어야 되네요 :(
0	컨트롤과 적응이 어려운 게임이지만 발전될 가능성이 보이는 동시에 흥할 수 없는 결정적인 이유는 얼마 없는 한국 유저들 가운데 좀 오래 해서 볼좀 찬다고 신규 유저들에게 갑질하고 자기들끼리 친목질하는 무뇌 고인물들이 있다는 것이 그 이유.
0	조낸 어렵습니다요!!!!!
0	길안내 아주좆같음 스릴감때문에 가제트형사 넣은거같은데 그것때문에 마이너스됨
0	네 안팔려서 무료화
0	제작자에게는 미안하지만 앞으로 계속 할 생각은 없음;;
0	게임산진 하루도 지나지 않았는데 비컴어 레전드 모드가 실행되지않음 솔직히 지금 상태로는 22,740원이 ㅈㄴ 아까움
0	뻔한 장르 드라마의 그저그런 스핀오프를 결말이 조금씩 다르다는 이유로 일반판, 무삭제판, 감독판을 연달아 강제 시청당하는 느낌. 이거말고 원작을 한 번 더 플레이하는게 낫습니다.
0	이거 말고 한컴타자연습을 하세요. You'd better play typing software like The Typing of The Dead: Overkill.
0	4년을 기다렸다. 1년만 더 기다리자
0	친구랑 멀티하려고 초대를 했는데 초대가 안되는 버그가 있습니다 ㅋㅋ 1시간째 찾는데 없어서 결국 환불 해버렸구요 친구랑 멀티 co-op 하려는분은 절대 사지마세요.
1	만원에 이정도 퀄리티에 컨텐츠면 가성비 최강인듯하네요. 근데 뭐라고? 얼리엑세스라고 ? 왜안삼?
0	영어 더빙이나 한국어 자막이 있었으면 좋았을거 같다. 이벤트씬이 많아서 좋았다. 하지만 엔딩이 좀 썰렁하다.
0	아 최적화 그것만빼면 쓸만한게임이군요
0	이게임 은정말로병신같은게임입니다
1	인생갓겜
0	뭐야 갑자기 잘하던 게임이 세이브가 날라감;; 딴건 안없어졌는데 현질한 볼트만 날아감;; 개 씹 당황;;
0	나 아무것도 안했는데 왜 정지먹고 게임플레이를 못함?내가 뭐 했으면 모르겠는데 갑자기 왜 정지를 먹냐고내가 내돈주고 샀는데 왜 하지도 못하게 함?서비스가 왜 이따군데. 정지 빨리 풀어라
0	게임이 안끝납니다! 스토리가 너무 길어요 ㅠㅠ
1	내생의 어린시절의 구린노트북으로 할수있던 몇몇게임이자 어린시절의재미를 담당한 갓겜이다 현재는 사람이 많이빠져 서버는 줄어들고 하는사람도 적어져 이게임을 제데로 할수가없다 홍보를 어떻게든해서 이게임을찾는사람이 늘어난다면 정말 좋겠다
0	아직 완성되지 않은 게임. 어느정도의 보완, 보정이 된다면 언제든 구매할 의사가 있다.
0	거의 모든판에 핵이 있고 신고 해도 처리 안되니 주의
0	미친 시발 개재미없어
1	매우 짧은 시간안에 클리어가 가능하며 약간 포탈같은 구성. 하지만 포탈은 갓겜이고 이건 아니란 것이다
0	게임은 재밌고 좋습니다 빌어먹을 업뎃할때마다 모드로 문제가 생기는거 말구요 자기들도 모드 때문에 팔리고 모드 때문에 연명중이란걸 알텐데 업데이트 할때마다 유저들의 스트레스도 업데이트중
0	조작키도 너무 어려움.하는 법이 어려움
1	드디어 VR에 그분이 오셨다
0	공식 한글 패치가 없어요. 유저 한글 패치가 있긴 하지만 새로운 버전의 게임이 나오면 전 버전의 한글패치는 적용이 되지가 않아요.
1	리뷰 1. 우가 우가 2. 글래머 여캐 * 클리어 하고 작성된 리뷰 입니다!
1	모나를 지키지 못한 맥스는 머리카락도 지키지 못했다.
1	처음에는 무난하게 가서 평범하게 느꼈지만 후반부에 가서는 약간의 반전?(슬픔)이 있어서 여운이 남았다. 비록 3분이라는 게임이지만 짧은시간에 감동을 줄 수 있는 것은 비주얼노벨만이 가지고 있는 강점인 것 같다.
0	지형, 중력, 낙사
0	키가몬지 모르겟서요 !!
0	좆망 끝물 듣보잡 rpg겜. 엠창인생들이나 즐길만 함.
1	1. 일진들 다 뚜드려 팬다. 2. 일진들을 뒤에서 조종하면서 가지고 놀던 중2병 학생 회장을 뚜까 팬다. 3. ???? 4. PROFIT!!!
0	초반 난이도 어렵고 예측이 너무 안됨
1	가성비 쩌는 게임
1	스토리, 디자인 등 다 좋네여 ㅎ
1	많이 해보진 안았지만. 재미는 있다 나오기 전 부터 기대는 하고 있었는데 의외로 재미있다 그리고 우리가 조정하는 크리처가 은근히 귀욥ㅎㅎㅎㅎ
0	하아.. 최소한 제대로 뛰긴해야 전투를 하든 뭘하든 하지.. 새삼 느끼지만 세상엔 갈데없이 떠도는 돈이 참 많습니다.
0	재미때까리도 없음.
1	아부지의 채용비리 를 폭로합니다.
1	이샤가 귀여움
0	맺집이 너무 약해져서 총으로 좀만 맞아도 죽는다. 또 칼 스킬 인 근접 처형 스킬이 나가지 않는다 사라졌나 ??
0	고인물들의 뿅뿅쇼와 짱깨들의 트롤짓을 보면 나도모르게 바탕화면으로..
1	.2 패치 후 주요 비판버그였던 인게임 한글화는 수정되었다 결국 에펨은 .3부터인가.. 여러 버그빼곤 할만하다
0	....정말 정말 많이 기대했는데, 정말 정말 많이 실망하게 만들었다. 특징은 다 죽여버리고 미봉책만 잔뜩 쑤셔넣고나서 리부트라고 자위하는 꼴이라니
1	넘나 재밌는것...!
0	아니 소리가안나는데 뭘 하라는건지;
0	도과용인데 이상한 그림보고 기분나빠짐..여기 나오는 아조씨 왜 저런데....히익..
0	개인적으로 노잼 환불각
1	영화 '인 타임' 中, "하루면 많은 걸 할 수 있지."
0	이런 겜 말고 만일 샀다면 빨리 환불하고 다른 갓겜이나 찾아서 하자
0	처음 시작할땐 와 재밌다! 하고 시작하다가, 한번 끄면 다시 키고싶지 않은 게임. 뭔지 아시죠? 개그센스가 마음에 들어서 샀지만 스토리 보려다가 졸려서 못하겠음.
1	난이도랑 플레이타임이 좀더 늘어났으면 좋겟네요. 후반부엔 할것도없는데 쓸대없이 7판이나합니다. 성장요소가 더 있으면 좋을듯.
1	동방프로젝트 첫 스팀 입성이다. 동방프로젝트이다. 말이 더필요한가?
1	헠헠
0	첫번째 구매후 서버들어가기 극혐 들어가도 팅김 극혐 바로환불 다시구입 또다시 게임시작전준비만 죙일걸림 극혐 증말 뭐하기도전에 기분언짢 게임 레알 극혐 추천할정도의 수준은 느껴지지않음
0	하지마 시발 살고싶다면 도망쳐 시방
1	ㅎㅎㅎㅎ못해도 화가나도...심심하면 하게되요ㅎㅎㅎ
1	갓메리카인이 좆본놈들의 정신력을 밀어버리는 갓게임이다. 킬 잽스! 킬 모어 잽스!
1	하프라이프2 DLC라고 봐야한다. 너무짮음 어짜피 스팀에서 항상 90퍼 세일하는 목록중 하나니까 추천박고감
0	노잼이다. 그때 당시는 참신한 게임이었을지 몰라도 지금 보기에는 그래픽이 좋지도 않고 무엇보다 탈 것만 타면 토악질 날 것 같다. 초반 총탄 수급이 원활하지 않은 것도 귀찮고 쓸데없이 노가다를 요구한다. 조작감도 영 좋지 않다.
1	게임을 하다보면 어느순간 맵이 빨간색으로 색칠되어있다
1	이겜 개 십스레기 떵겜임 아무도 하지마셈 나 혼자 할거야
0	튕기기만하고 실행안됨. 처음엔 됬었는데 광원효과가 너무 이상함 화면 티어링 걸리듯 지지직 거리고 줄무늬 생기고 스샷을 찍었는데 확인은 안됨 뭐냐 시발 리마스터라며 좆같이 만들어놧냐
1	머리좀 써야되는 게임 병점은3/5
0	좆같은 씨벌딱청이들 겜 고칠 생각은 1도 없고 스킨으로 돈만 쳐 벌 생각만 하고 앉았지 아이 엠 그루트 아이 엠 이 뒤진년들아
0	갓겜 개꿀잼^^~
0	가격실화야? 대리구매로 산사람들이 승리자인가ㅋ
0	그 흔한 세이브기능이없어서 보스 잘못 클리어해버리면 업적충들은 처음부터 다시해야될수도..
0	진짜 존나재미없다 이게 게임이냐
1	수작. 가격대치고는 제값못하긴 하지만 그래도 할만함. 동방이라는 소재를 잘살렸고 탄막이 제법 나와 피하는재미가 있음 도트게임치고는 레벨디자인이 적고, 2~3시간이면 엔딩보는 플레이타임 튜토리얼이 없어 진행에 시간까먹게 하는 아쉬움이있음
1	공룡들이 실제 아크보다 적다 ㅠㅠ
0	정신이 많이 피로해질때 더 정신을 피로하게 만들면서 원래 내가 살았던 공간이 얼마나 소중한지 다시금 생각하게 해주는 정말 의미있는 게임이였습니다. 감사합니다. 환불은 어떻게 하죠?
1	정말 다좋은데 한글패치좀 나와줬으면 좋겟다 흑흑
1	2001년 많은 청소년들의 부업 폐지줍기 온라인을 새롭게 즐기실수 있습니다
0	i7 7th gen 16g ram gtx 1070 재밌고 잘만듬 근데 팅김 병신같은게임
1	그냥 사라.
1	한글패치 하니깐 더재밌네요👍
0	gta5의 맵크기와 마이클베이의 폭발력을 가졌지만 정작 재미는 드럽게 없음
1	게리모드에선 게임이 당신을 플레이합니다.
1	메가맨2는 언제해도 명작.
1	할인할때 샀더니 존나 재밌음
1	그냥 제밌음
0	다키스트 던전의 불편함만 쏙 빼왔다
0	전투중에 우클릭 이동은 왜 하는데 취소키를 따로 만들어 주든가 설정에 바꾸지도 못하게 해놓고 인터페이스 하나 병맛이면 얼마나 짜증나는지 모르나
0	멀티 안됌 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	나온지 얼마나 됬다고 벌써부터 고인물이 판을 치냐 사고 1시간 반만에 삭제함 스커미쉬하면 화염병으로 개나소나 화둔쓰고 프론트라인모드는 걍 다굴치면 이김 호드모드는 하는사람도 없음 쉬벌리고인물이면 사고 이런 게임 처음이면 사지마셈 화염병 씹새끼
1	도전과제 추가용 게임... 걍 켜고 퍼즐 맞출 필요도 없이 클릭질만 몇번 꾹꾹 해주면 도과 주르륵 얻어진다. 딱히 뭐라 평가를 남길 가치가 없는 게임이다. 이게 만약 유료였으면 100% 비추박고 환불했을 게임이란 것만 말하겠다.
0	노잼입니다. 그냥 핸드시뮬레이터를 하는게 나아요. 핸드시뮬레이터에 포함된 모드중에 하나정도인 수준인데 엔딩도 개허무해서 만들다 만수준 그래도 양심은 있어서 천백원에 파네
1	가격이 솔직히 좀 비싸긴 한데 노모에다가 음성도 있고 야리코미 요소도 적당합니다 세일할때 사는걸 적극 추천합니다
1	두판 하는데 플레이타임 47분 ㅋㅋ 그래도 나쁘진 않아음 ㅋ 심심할땐 해보셈 할만함
0	게임도 노잼이고 뉴비배척에 친목질 오지고 서버상태들도 별로 안좋고 들어가기도 힘듬 뭐만하면 강퇴 믿거
0	러시아온라인게임인것같은데....러시아어나오길래몆판해봐도머가먼지하나도모르겠다;;왜죽는지,,총기상점이랑이런거는전혀나와있지않다한국인이랑전혀안맞는게임이다
1	영타 연습을 열심히 하다보면 도전과제 302개가 깨어져 있습니다. 눈이 좀 아픈 것만 빼면 다 괜찮은 게임.
1	오픈월드 게임중에서 크게 특색이 있는 게임은 아니지만 과거 홍콩느와르를 생각나게 하는 스토리 떄문인지 몰입도가 상당한 작품입니다 오픈월드 게임 좋아하시면 꼭 해봐야 할 게임입니다.
0	시발 내가 스카이림을 하는건지 진삼을 하는건지 알수가 없네
0	처음은 재미있었지만 갈수록 더 재미없어집니다 지루한것을 싫어하시는분들은 그닥 추천드리지 않습니다.
1	처음엔 내 선택에 의해 결과가 틀려져 흥미로웠다 그러나 반복되는 지루한 선택지로 금방 질린다 한글번역이 많이 아쉬움...그래도 가격은 저렴하니 추천!
0	ㄸ ㅇ 줌 4를 추천한다고요? ㅗ ㅗ ㅇ 그러지 마십시오.
1	차 안좋아 하면 안좋아할 게임
0	커스텀모드삭제 = 망함
0	미친 클리커면서 광클하니까 cpu 폭파하려함3.
1	한국어패치좀해봐제발
0	아니 개씨@발 이미 스팀에서 샀는데 한글패치 못해요? 인터넷에 한글패치 파일이 없어요
1	커스텀메이킹만 하구 아직 안햇삼~ 커마가 재미있어서 추천!
0	멀티 병신같은거 똑바로 지원 안할거면 정식출시 왜한거임
1	나같은 길치에겐 후반부의 맵 우려먹기는 넘나 조은것. 무쌍 게임만 하다가 맷집이 순두부인 게임을 하려니 영 적응이 안되더이다. 그래도 나름 재밌게 했음. 엔딩은 좀 허무.
0	시작하기도 전에 해상도가 노트북이랑 안 맞아서 지려버림
1	잼있네요
0	내가 기대했던것: 함정같은것에 걸리면 외계괴물들이 몰려나와 다 쏴죽이는 둠같은 게임 내가 실제로 해본것: 망치로 숨어다니면서 뚝배기 깨는 게임 총알만 많이줬으면 좀 재미있었을거같아요
0	리마스터를 따로 쳐 파는게 말이 되냐
0	별 개 애미뒤진 언어로는 다 번역하는데 한국어로는 절대 번역안하네 미친새끼들 ㅋㅋ 절대 니네꺼 두번다시 안사 새끼들아 너넨 방금 중요한 고객 잃은거야
0	팬심에 산거라 정말 내가 이게임을 몰랐다면 안샀을거같기도 합니다 모바일이랑 다른게 없는느낌이고 유지민이라도 있어서 다행이지 1~2만원대면모를까 3만원대라 저는 비추천합니다
0	정신차리고 만들었다고했길래 샀는데 개 씹노잼이여서 기분이 너무 나쁟 ㅏ 다시는 어크안쳐다볼꺼다
1	다 완성되면...갓겜 될듯 ㅋㅅㅋ
1	A a a a a a ----- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 재밌습니다.
0	왜 나는 계속 불러오는중이야 포기해야대?
1	하다보면 어깨가 덩실덩실 내 멘탈도 덩실덩실
1	야~~ 이게임은 혁신입니다 이것이야말로 정말 한나의 완벽한 게임아닐까합니당
1	그래서 액트2는?
1	너무 나도 재밌다. 비제이들도 꼭 해봤으면
0	할 게임이 없어서 이러저러 찾다가 아기자기한 트레일러를 보고 바로 받았다. 허나 시작은 이제부터였다. 쓸데없이 많은 서버에 부족한 플레이어, 망할 카메라 시점에다가 주 컨텐츠는 없고 결론은 용두사미
0	주타이쿤에게 감히 비빌 생각하지마라 플래닛코스터의 불편한 보행로 시스템과 복잡한 그 자유도를 갖고 오냐
1	개인적으로 게임성은 퀀텀브레이크지만 스토리의 몰입감은 앨런웨이크가 더 좋았습니다. 굳이 배우를 써서 비싼돈을 이게임에 투자할 가치가 있었을까요.. 그돈으로 이게임의 분량와 최적화에 좀더 신경써주었으면 좋았을텐데..
1	짧고 굶은 겜
0	멀티가 불가하다....서버을 내린건가?,,,,염병,..
1	피콕 짱짱걸
0	지겨워죽겠네
1	스페이스타임 말고 스파이시타임 너무매워 인원수 후달리면 나루토 아닌이상 못하겠음 근데 너무귀엽당
0	kaiserreich 구동기
1	나에겐 언제나 완벽했던 이스 시리즈
0	게임이 장애물 넘는 게임인데 앞으로 달리면서 점프가 잘안먹는다 조작이 불편하다
1	꽤 재미있습니다. 하지만 모던 2 확장팩에 불과하다는 느낌이 강합니다. 싱글 플레이를 즐기지 않는 사람이라면 구매를 추천하지 않습니다.
0	내다버린 1197시간
1	ㅗㅜㅑ.. 게임보다 스킨보는 맛에 하는 게임 아 물론 게임도 재미있음
1	언제나 꿀잼
1	여러모로 게임 역사의 큰 획을 그은 명작 출시된지 16년이 지난 지금 시점에도 전혀 꿀리지 않는 그래픽, 디스토피아의 암울한 세계관과 이를 몰입감 있게 풀어낸 스토리는 이 게임이 명작이라 불릴 가치가 있다는 것을 몸소 증명해준다.
0	다른 aos 게임과 다른점이 있나해서 다운받았더니 다른점이 없다. 하면서 싸이퍼즈 하는 느낌이 들었다. 그래픽이나 조작감이 조금 더 낫지만 그것말고는 다른 점이 있나... 이미 충분한 aos게임들을 제쳐두고 이 게임을 할 이유가 없다.
1	재밌는데 핑크색은 버그가 있는거 같네요 핑크색은 죽어도 핑크색이 이겼다고 나오는 일이 많네요
1	모든 인간을 죽이고 오직 동물은 개와 고양이만 남기자는 제작자의 의도가 담겨 있습니다.
0	햄덕 추억보정도 얼액한테는 당할 수가 없었다. 일단 지금은 사지마셈...
1	아름다운 이야기입니다. 여우가 그렇게 된것만 빼면요...
1	알다시피 포켓몬 아류작이지만 완성도는 뛰어나며, 한글화도 잘 되어있음. 왠만하면 신작을 사진 않지만 바로 구매함. 플레이해볼만 함. 단점으로는 얼리엑세스다보니 미완성된 부분(초반에도 갈 수 없는 부분이 많다)이 두드러지게 보임.
1	나름 재밋군요 V3가 이게임을 바이러스로 인식한다는것만빼고요 저는 10점만점에6점정도 드리겟스빈다 :)(세일할때사세요!)
1	자원을 모아 생산을 늘리거나 팔아서 상대방의 주식을 사서 점유율을 늘려 망하게 한다던지 처음해보는데 꽤 재미있는 기업운영 게임이네요.
1	이건 게임이 아니라 예술임
1	롤코를 재미있게 해보신분들이라면 분명 재미있게 플레이가 가능합니다. 나름 최적화도 잘되어있고 부족한 부분도 많이있지만 롤코의 향수를 돌려주기에는 충분하네요 꼭 해보세요 ! 진정한 롤코의 후속작 갓겜 ㅇㅈ합니다
0	고인물이 갑질하는 게임 친목이 활성화되어 갓들어온 뉴비가 무언가를 질문해도 고인물들끼리 말하기바뻐 철저히 외면당하는 게임
0	어렵다 제일 쉬운 것으로 해도 어렵다 그리고 어려운 것을 넘어서서 진행이 느리다 깔짝 깔짝 하는 것 외에 호탕하게 진행할 수가 없다 플레이 타임을 늘리려는 꼼수인가 싶다 스타일리쉬하고 뭔가 빠른데 ... 겁나 느림
0	문어 ㅅ1ㅂ
1	정가 다 주고 사는건 비추천. 돈아까움. 근데 험블 번들로 거저 받았으니깐 추천 1인칭 3D 시점을 빌린 귀여운 포인트앤클릭 힐링 게임
0	애들 하라고 시켜주기에는 쓸데없이 어렵고 어른이 하기에는 시스템이 후져서 암걸림 재미는 그럭저럭 보통 시간때우기 슈팅게임정도는 됩니다. 근데 시스템이 유저편의는 엿바꿔 먹어버림
0	개발자가 직접 게임을 했을지 의문이 들정도로 너무 불편한 조작감과 각종 버그가 판치는 망겜 차라이 치킨을 시켜 먹겠다 이딴게 무슨 명작이라고
0	업데이트좀 해줘
0	가면갈수록 게임이 왜이래?
0	이건 분명 재미있긴한데 이게 좀비들때문에 안그래도급한데 더 힘들어지고 암튼 추천안함
1	영화도 몰입감 있게 잘 만들었고 에피소드도 2개로 나눠서 비슷한듯다른 느낌으로 재밌게해쓰요
1	반지의제왕 소재
1	좆목충들만 나가 뒤지면되는 게임
1	ㅅㅌㅊ 인정
0	겜 도중에 창 버리지마라 진행 못한다...
1	제가해본게임중에 가장재미있는게임중하나인거같습니닿ㅎ 후회하지않았고요 한번해봤으면좋을꺼같습니당
1	새로운 시도를 도전하는 화려한 고난의 발자취를 보며
1	재미있음 턴넘기는 시간만 좀 빨라지면 좋겠다
1	러시아어까지 배울수있는 이건 뭐 질소를 샀는데 과자가 덤으로 들어오네?
0	난이도가 전작에 비해 굉장히 높아졌다. 그렇다고 내가 난이도 때문에 비추천을 하는 것은 아니다. 게임 자체는 좋지만, 솔직히 말해서 물음표 타일이 진짜 개ㅅ..
0	피직스를 키면 특정구간에서 매번 팅기고, 이 그래픽에 이정도 사양을 잡아먹어야 하는지도 의심이 갑니다 엑스박스 패드는 제대로 인식되지도 않고, 제대로 게임하기가 힘듭니다 그렇다고 게임이 재밌는것도 아닙니다.
1	드워ㅏ프 너무 멍청해
1	5500원치고 짧지만 강력한겜 갓겜 ㅎ
1	돌려줘요 내 과제
1	스타워즈를 좋아하나요? 폭☆파☆를 좋아하나요? 아니면 시간낭비가 필요하나요? 어디서도 구하지못할 개임입니다!!! 어떤방법으로든 적을 제거해보세요!!!
0	모던워페어 리마스터 버전도 받기 위해 돈 더주고 레가시 버전을 구입했는데 싱글은 그럭저럭 괜찮게 플레이 했었는데 가격 생각하면 돈 아까웠다 그래서 비추천 세일할때 70%이상? 사서 할꺼면 추천
1	온갖 방법으로 팀원과 좀비들 농락하는 맛에 하는거 같음 ㅇㅇ 코옵겜 좋아하면 확실히 재미는 있으니 사서 후회는 안할듯
0	비비고
0	그냥 그래... 3000원 이하면 고민해볼 정도
1	킬링타임 개꿀띠
0	다가입 부터 엄청 힘들다
0	환불했어야됬다...
1	호불호 심한데 나는 재밌게했음 옛날에 워크유즈맵에서 겨울나기라는 겜이 있는데 그거 재밌게 했으면 이거도 재밌게 할 듯
0	단도직입적으로 말합니다. 이거 사지 마세요. 샀더라도 바로 환불하세요. 튜토리얼 하나도 없고 마우스 감도 조정도 없음. 게임성도 망이니 살려고 고민하시는 분들 사지 마세요.
0	전작을 재밌게 해서 사고싶은 분들에게는 비추천 합니다 전작의 장점을 전혀 살리지 못한 후속작이라고 말하고 싶습니다
1	장점 : 매우 현실적이다. 단점 : 처음에는 적응이어렵다.
1	이게 게임인가요?? 이거 게임 아니에요 게임이 이렇게 재밌을리가없어요
1	한글 안해 줍니까?
1	로마가 걍 젤쌤 ㅅㄱ 잼개했다 시발~
0	컨트롤러 때문에 게임을 진행할수가 없습니다. 스팀판 유져는 절대 이 게임을 구매 하지 마세요. 돈만 버린거 같습니다. 할루시네이션도 이렇게 30분정도 하다가 껐는데 이것도 똑같이 돈만 버린 게임이네요 .
0	하여간 한국인 종특 좆목질 때문에 게임 하기 싫어짐 오랜만에 아르마3 할겸 dlc번들2 사고 서버 공지에 맞게 플레이하는데 좆목질로 사람 병신 취급하네 서버운용할사람과 같이 미션 할 사람 없으면 구매 비추천함
0	프리징 해결하고 나니 게임은 진행 중이지만 조작 불능되는 버그가 걸리고 해결 방법을 나오는데로 해봐도 답이 없네요 ㅠㅠ
1	콜오브듀티의 마지막 명작
0	★★ 뭔가 뒤에 더 있을것 같은데 도달할 수가 없게 만들어버렸네요 어렵고 아쉬운게임
1	아직 1000시간 밖에 안해서 어려워요
0	한글패치하려다가 제작자가 할거면 정식한글화를 하래서 엎었음.
0	타이틀처럼 모여 있어야 온전한 플레이가 가능한 컨셉이라곤 하지만 흩어져 있을 때의 패널티만 돋보이는 느낌
0	카스 컨제 그래픽에 판타스틱한 개사기 캐쉬 무기들이 판치는 게임. 현질 100% 유도. 절대 비추 게임.
1	2D 그래픽에 단순한 게임 형식. 단순함에도 몰입하여 할 수 있다는게 가장 큰 장점인듯. 물론 세일할 때 사는 걸 추천한다.
1	턴제와 TPS 두 마리의 토끼
0	대체 어느 부분에서 재밋으면 되는거지?
0	암걸려죽을거같아요
1	최근 했던 게임들 중 가장 괜찮았다. 스토리나 그래픽이나 연출이나 무엇하나 모자른 것이 없는 게임이라고 생각 됨! 비오는 밤에 해보시길!
1	주인공 너무 귀엽다ㅏ 애니메이션들 너무 귀엽고 미니게임 재밌고 너무...좋았던 게임 아니 그나저나 주인공 짱귀여워요 중요해서 두번 말함
0	게임의 기획자체는 마음에 듭니다만 조작감이 너무 엄청납니다;
1	동방은 잘 모르지만, x축이 있는 격겜이라니 참 참신한 게임입니다. 그리고 여러분의 친구는 이 게임을 하면서 인성질을 할 수 있습니다. 주의하십쇼!
1	원조의 품격
1	정말 재미있는게임이다...중국인만 없다면...그 들의 강함은 인정한다. 하지만 그들은 그들 스스로 게임을 망치고 있다는 것을 전혀 인지 하지 못하고 있다..하지만, 과감히 추천 한다. 정말 재미있는 게임이다.
0	투더문급은 아닌듯.. 스토리도 그저 그렇고 몰입도도 그렇고 bgm만 좋다
1	처음에 상점 페이지에 일본 진영에 일장기 붙어있는 거 보고 무슨 중대한 업뎃이 됐나보구나 싶어 이 겜을 샀다. 모드였다 시발. 일해라 마이크로소프트!
0	EZIST GAME OF MY ING LIFE 게임이 너무 쉬워서 남한테 추천도 못하겠구만.
0	생각보다 호불호 갈리는 게임
1	네트워크 연결이 끊기는 버그가 종종 있네요.
1	45시간을 끝으로 진엔딩,엔딩을 모두보았다 진엔딩만 딱! 봣으면 30시간정도 걸린것같은데 부적찾고 정거장 다 열고 도전과제 깨고 꽃배달하고 그러다보니 45시간은 걸린것같음... 16000원에 이정도 플탐이면 정말 내 최고의 혜자게임인듯
1	신선한 협동게임인것 같습니다. 혼자만의 힘이 아닌 다수의 힘이 모여 마을을 만들고 공성도 할수 있을것같아 재미있어보입니다. 15년말에 정식서비스가 되길 기원합니다.
1	고인물게임 쿠와이네~
0	사람들이 1킬만 따여도 나갑니다 항상9인겜을 했던거 같아요.....
0	우선 그래픽도 후짐 모든것이 피파에게 딸림 환불하고 싶지만 레전드모드 그냥 해버려서 벌써 22시간이나 채웟네 돈이 아깝다 모든게 피파아래 커리어 모드 컨ㅌ엔츠 빼고는 모든게 피파가 압살
1	DMM판 하고 있지만 글로벌 버전도 괜찮음
0	예전버전으로 새로 팔았으면 좋겠다 지금 버젼은 진짜 답도 없는 거 같다;;
1	제발 가격좀 내려라 유저가 너무없다
1	친한 친구사이라도 몇판 뛰다보면 서로 못죽여서 안달나는 난전이 발생한다.
0	잼 근데... 근데 말이야... 핑이 높아.... 핑이 아주 많이 높아..............
0	하다보면좀지루해지네요
0	포만감때문에 미칠것 같다 돈은 많아서 쓸곳이 없는데 포만감떄문에 피를 채우고 싶어도 못패워서 죽는다 이외에도 맵도 다 똑같고 아이템 갯수도 적어서 맨날 뜨던템만 뜨니 지겹다 플레이를 더 해보고 평가를 쓰고 싶었지만 더 하기가 싫어진다
0	로드시 팅김 윈 10입니다..
0	왜 FBI가 식칼이랑 소스통을 들고 과일을 부수고 다니는지 모르겠습니다... 7스테이지 진행중 격한 인생낭비감을 느껴서 포기.
0	AI가 지금까지 했던 모든 게임중 최악이다
1	어서오세요 꿈의도시 holyday star로
1	역시.. 20년이 지났지만 속도감은 이것만한 것이 없습니다 HD패치가 있긴한데.. 폰트 또렷해진거 말고는 잘 모르겠네요;
0	그냥옛날게임
0	한국게임인데 한국어를 하지 못하는...경우는 모져?ㅋ
0	게임 좀 하고싶어요......제발....
1	처음에 조금 어렵지만 할수록 재밌음. 하스스톤 보다 나음. 현질유도도 별로안심하고 고키지르고 2달이면 카드다모음.
0	내가.... 이걸....... 왜 샀지.......... 설마 그 재미없던 5보다 더 재미없을 줄이야
0	너무 어렵다. 보던방식 하던방식 지루함이 느껴진다
0	렉이 장난이 아니다. 나중에 사라
1	무료게임으로 즐기기에는 아주 좋아요 필드 돌아다니면서 레이드하는게 아주 꿀잼입니다 코옵미션도 재밋고 현질유도도 거의 없어요 다만 이걸 6만원 주고 산분들께는 애도
0	힐링게임은 맞으나 뭔게 애매함.. 출시후 3년이 다되가는대 아직도 이 퀄리티면 흠 -_-
0	재미는있네요 하다보면 어려워서 환불합니다
0	UI나 시스템 자체도 편한 것도 아니고 게임 난이도도 조금 어렵다고 느낌. 멀티해도 사람은 눈꼽배기도 안보여서 같이 할 친구없으면 ㄹㅇ 고통받습니다... 얼리억세스때 꿀 다빨리고 버려진듯
1	허미쉬불... 갓...겜
1	제가 이걸 왜 하고 있죠?
0	한글패치 안 먹히는 거 실화냐?
0	버그에 최적화에 프리징, 스토리에 모션까지 어느하나 제대로 잡은게 없다 진짜 좋은 재료들 가지고 엉망으로 요리한 게임 툼레이더 팬이면 25퍼 할인때 사는거 추천하고 그냥 해보고 싶다면 50퍼 할인때 사는거 추천합니다
0	그냥하지마 그게 니 멘탈에좋아
0	코에이 삼국지는 이제 끝났다고 봐도 무방 게임성도 개판인데 코에이마인드 때문에 더 하기 싫은 게임이에요 덕질하는 거 빼고 이 게임을 할 의미가 뭐가 있을까 싶은걸
1	간편히 하기에 가장 좋은 게임.
1	이게임을 구매하는데 고민할 시간 같은건 필요 없다.
0	핑 80만 넘어가도 방어 인식 못 하는 병1신겜
0	처음에 조커 수용소 데려와서 안으로 들어가는 중에 문이 안열립니다. 버그인듯 한데 안고쳐지나요?
1	한글화 안된... 말하자면...? 그냥.. 단순 슈팅 게임! 비행은 하고 싶어 근데 복잡한것이 싫다! 하면 이런 아케이드 슈팅 게임이 딱 좋아요. 킬링타임용으로 생각했을때...!
1	퍼즐게임입니다. 번들에 끼여있어서 얼떨결에 해본 게임입니다. 바이러스 해킹 게임이고 너무 어렵습니다.. 퍼즐류 어려운 게임 좋아하시면 추천합니다. 6/10
1	단순함의 미학. 그러면서도 은근히 난이도가 있어서 도전의식이 생긴다
0	하아,,,
0	상용 애드온과 좀 많이 안 맞습니다;;; 혹시라도 애드온을 쓰실 분들은 리테일 버전 다시 구해야 할 가능성도 충분히 있다 봅니다. 뭐.플심 자체로만 한다면 최적회는 많이 됐지만...
0	성우더빙도 어색하게 전체적으로노잼 1570원주고 산건다행
1	적어도 난 재미있었어
0	한국어가 왜 안되나요
0	별다른 이벤트는 없다..
1	만원에 팔아도 욕 안먹을 게임
0	모든 생존게임들이 그러하듯. 이 게임에서 해야할 일은 노가다 뿐. 그리고 소개영상에서처럼 바닥에 집지으면 하루 자고 오면 집 뼈대밖에 남아있지 않을 것 입니다.
0	역시 핵엔슬래시는 오래 즐기기 힘들다.
1	버그가 많네요 프리징현상도 있고 튕김현상 세이브 버그등등 빨리 고쳐주길
0	젠장! 장난합니까? 윈도우 7 64bit 사용자이고 I5-2500 에 메모리 4GB에 GTS 450그래픽카드인데 바이오쇼크 같은 구간에 무한으로 튕깁니다! 1:1문의 하고싶은데 잘 찾지도 못하겠고 정말 짜증납니다
0	생각하고, 발견하고, 또 생각해가면서 유추해가는 게임. 분명 잘 만든 게임이지만 나같이 이런게 싫고 그냥 싸우고 총쏘고 하는사람한텐 정말 맞지 않는다.
1	상자생겨서 망함
0	통수의 끝 양심없는 게임, 제작사 최후의 양심으로 3부작으로 끝냈다고밖에 생각이 들지 않는다, 몇 퍼센트 세일을 하든 상관없이 구입하지 않는것을 추천합니다.
0	비직관적인 게임플레이 / 너무 좁은 시야각 / 답답한 움직임 / 짧은 플레이타임 심해와 환각에 대한 공포심보다는 멀미가 너무 심하게 나서 끄고싶었음 90% 세일오류때 사서 큰 불만은 없지만 2만원 정가에는 안사기를 권장함
1	타격감이 장맛이네. 솔직히 디아블로3 보다 훨씬 재밌다. 역시 디아2 제작진 짱짱맨. 근데 토치라이트3는 만들계획 없다네요.
1	할게 많지만 할게 없는게임
1	우리는 저 험악한 토미놈의 중전차를 뚫지못한다 그러니 15센치 중보병포를 가져와라 한스
0	한글 번역 수준이 심각하게 떨어집니다. 또한, 프레임 드랍이 전혀 없는 상황에, 컷씬이 끊겨 오디오와 영상의 싱크가 어긋나는 등의 문제가 발생됩니다. 게임 자체는 재미있으나 위와 같은 문제가 상당히 심각합니다.
0	친구가 힐링겜이라고 추천하시면 그친구 손절하세요 레식 스타터보다 더한새낍니다
0	좆병신 어미 터진 놈들때문에 게임할맛 안나는게임센서설치해놓고 안움직이고 가만히 구경하다가 센서울리면 잡는 그런 고인물 잡식새끼들때문에 게임 다조져먹네
1	계속 계속 업뎃이되서 믿을만한 1100원이라는 돈이 아깝지 않은게임. 가끔 스트레스 풀때 너무나도 좋습니다 :) 아무생각없이 여포가 되는, 너무오래하면 진부한게임.
1	이겜 여주가 까다로운건지 걍 내가 모쏠이라서 그런건지는 모르겠지만 안헤어지는 엔딩 보기가 쥰내 어렵다. 야발...
0	이런 게임 보통 오토세이브잖아요? 아니면 적어도 문제에서 세이브라도 가능한데... 저는 세이브가 안되는줄 알았어요...허허.. 해보니까... 체크포인트마다 세이브가 되는거네요... 시간 버림.. 아후... 이제로.. 깨볼게요..
1	정말 재미있는게임 이렇게 재미있고 귀여움에 심쿵사를 할것같은게임도 결국에는 질려서 삭제를 하기에 예전 돈스타브를하다가 멀티를 너무 하고싶어 기다릴때 투게더가 나와 환호를 하던것처럼 멀티를 기다리며 몇줄을 끄적여 봅니다
0	짱.깨
0	레벨디자인 쌉쓰레기겜 보스는 쉬운데 가는길이 존나 힘듬 젤도라거미하고 검은계곡 지네같은거 존나징그러워서 접음
0	3프레임 뜨는데 게임을 어케하라는거??? 환불함 ㅅㄱ
1	신기함
1	진짜 개꿀잼인데 왜 사람이 없는지 이해할 수가 없음
0	빈 수레가 요란하더라
1	시간이 순삭되었다.
0	초반에 재밌다가 너무 할께 많아서 너무 귀찮아서 안함 할께 너무 많아 귀찮
0	난 ㅄ이 틀림 없다. 모바일로 하면 공짜인 게임을 사서 하다니.
1	가볍지만 어려운 게임 어째 컨트롤뿐만 아니라 운도 필요한것 같다 저 사람은 왜 카트를 타고 저 난리일까
1	공식 한글화 예정이라고 해서 샀는데, 안해주면 비추할 꺼임!
1	이 게임을 베스트 동물농장상을 줬다. 이유는 양폭탄 하나 때문 ㅇㅇ
0	이거 초기화 어케함 ? 스키타는 맵인데 껏다키니깐 스키 장비 장착이 안됨 .. 이거 뭐어쩌라는거지
0	아오 팀킬은 못하게 하던가... 적보다 아군한테 더 많이 죽는다...
1	그럭저럭 할만하네요
1	그래픽이나 최적화는 괜찮은거 같은데 좀비들이 별로 없고 유저들도 만나기 어려움 조금만 다듬으면 괜찮은 게임
1	스토리도 음악도 다 좋음. 뭐 게임이 어렵기는 한데 사실상 피지컬 2할에 암기가 8할임. 그렇다보니 피지컬이 아무리 좋아도 여러번 죽는 불상사가 많이 생기는 겜이긴 한데 뭐... 마지막 스토리가 좀 허무하긴 한데 그래도 할만함.
1	사이버펑크 유저한글화 다 좋은데 너무 어려움
1	엄청나게 크디 큰 돼지들을 찢어발기는 게임입니다. (겁내 재밌다는 말)
1	모바일도 가능하게 만드시면 게임 구입자 폭발 할거 같습니다!
0	죽고 첨부터 하는게 너무 의욕을 잃음 나랑 안맞는 게임플레이인듯 ㅠ
1	버그 거의 없어졌다길래 구매했는데 방금 팅겼습니다.
1	좆 같다!
1	커맨드앤 컨커 시리즈 중에 제일 괜찮았던거 같네요! 아직 케인의 분노는 안해봤지만 배경 광원효과 인상적입니다. BESTGAME!!
0	멀티됨 ??/나는 안됨 ㅋㅋㅋ
1	선택능력에 결함이 쫌 있는데 겜하면서 훈련받은 기분이라 뿌듯해져요
1	직업별로 풀업글 후 즐기기에 괜찮은 게임인것 같다. 다만 난이도가 좀 있고 층 이동시 캐릭터가 사라져버리는 버그는 빨리 수정되어야 할듯하다.
1	꿀잼이오
0	게임은 재밌는데 역시 ㅈ소는 ㅈ소 매일 새로운 버그를 경험할 수 있음
1	국산게임이 스팀에 출시된것에 대해서는 자랑스러운 일이다. 게임 자체로 보면 게임성이 좋다고는 말 못하지만 보통은 넘는 게임이라고 생각한다. 국내에선 벌써 서비스가 중단된 상태에서 스팀에서 즐길수 있어서 좋은 점이다. 70점의 MMORPG게임.
1	아ㅖ 그렇습니다. 고인물겜입니다.
0	자유도가 조금 떨어지는 rpg 마인크래프트 라고 생각하면 될듯 하다. 시간 때우기에는 나쁘지 않다.
1	딱히 쓸 내용이 없음
0	게임이 시작 안됨 어떻게 하는지좀
0	7700k 1080ti 16g qhd 144hz 구성인데 144 지원도 아직 안되는듯 하고 최적화는 아직 안좋은거 같네요. 출시초라 그런지 달리는것도 잘모르겠고 두고봐야겠습니다.
0	오지랖
1	Goooooooooooooooooooooooooood! 심심해 마지않았던 삶에 활력
1	절대 사세요
1	잼나유!!! 구매 원츄!
0	왜 일본겜인데 일본어가 없냐 일본어라도 있으면 스토리 이해가능인데 영알못이란 말이야아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
1	팀킬하는 정신나간것들만 없으면 그런대로 즐길만한 게임 밸런스 나쁘지 않음
1	당신이 이 게임의 팬인가? 그렇다면 이 영화를 꼭 보시기를 바랍니다. 10분이라는 영화로 치면 매우 짧은 시간이지만 그 안에 모든것을 담았습니다.
1	얼마 남지 않은 스페이스 시뮬레이션 이긴 한데.. 아직은 구매 할 때가 아닌 것 같다.. 튜토리얼 조차 진행하는게 너무 빡세다 어느정도 업데이트 되고 다시 구매 하야할듯;;
1	게임은 개성있고 재밌다. 하지만 트랜스폼드는 더 재밌다. 소닉 레이싱 게임 처음이신분은 이거 살지말고 트랜스폼드를 사는게 좋을듯. 구작이 너무 엄청나서 신작이 빛나지않는게임
0	나만 무한 히오스뜨면서 안 켜지던데... 뭐가 문제인건지...
1	빨강이 무섭고 파랑이 멋지면 당신은 아직 뉴비 빨강이 재밌고 파랑도 재밌으면 당신은 고수 이 글을 이해하는 사람은 이미 고인물
0	새벽에 일어나서 해외축구 중계를 보거나, 축구얘기 자주하는 편일 정도로 축구 좋아하는 게 아니라면 비추합니다. 게임으로만 본다면 이건 게임이 아니라 그냥 주식프로그램같아요.
1	워썬더로 밀덕질 하다가 이 게임 깔았을때는 신경쓸게 많아서 어려웠는데... 뭐야 내 1000시간 돌려줘요
0	한시간동안 플레이해서 얻을 수 있었던 것-지도 기능 세분화.
0	시스템 정말 개불편
1	추리 좋아하면 해보는게 좋을듯하네요. 왓슨은 홈즈의 셔틀이네요.
0	컴이라 안 돌아감
1	이 게임의 진정한 공포는 분대원들이다
0	1편이 낫
1	배틀로얄 재미있습니다 . 건의사항으로는 자신의 발자국소리 . 주변의 잡음소리는 큰 반면에 상대방 문여는 소리 . 발자국소리 . 심지어 차소리까지도 너무 작아서 안 들립니다 .
1	노래도 좋았고 플레이 하는 것도 재미있게 했다 숨겨진 인형(?) 같은 것도 찾아다니고 했지만 너무 꽁꽁 숨겨있어서 포기 허나 스토리를 모르겠다 왜 바닷가에서 일어나고 엔딩이 그렇게 되는지 이해되는사람?
1	진짜 잘빠진게임이라 완전 만족했음. 북극DLC까지 한담에 쉬는중이긴한데 나중에 다사서 다모으고 다시할예정.
1	한정된 공간에서 웨이브를 거쳐 클리어하는 게임이지만 개인적으로 재밌었습니다. 또한 주인공의 스킬을 올리는 재미와(코스튬^^) 주인공의 모습을 보면 흐뭇이아니라 예뻐... 하여튼 재밌습니다.
1	맵이 너무 넓어서 이곳저곳 돌아다니면서 시간때우기 좋은 게임이다.스토리모드도 썩 나쁘지만은 않음.가격도 저렴한 편이니까 한번쯤 사서 해보는것도 나쁘지않을듯?거의 마이클베이 급 폭발도 보여줌
1	초반에 정신없는 거만 참으면 중반부부터 재미 붙고 할만합니다. 캐릭이 전편보다 더 괜찮아지고 날아다니는 재미도 쏠쏠해서 굳이 차량은 거의 안쓰게 하네요. 버그도 거의 없다시피 하고 그래픽도 괜찮아서 추천합니다.
0	이 게임은 불안정 하므로 어서 하지마십쇼
0	좆같은 망겜 좋은겜을 쳐늘리면 이게됨
1	컴퓨터가 구린거에 너무 슬프다
0	데바데랑 비슷하게 이겜에도 황금기가 있었겠죠. 근데 전 아니에요.
0	초반에는 재미있음 하지만 후반에 갈수록 컨텐츠 부족,업데이트 안됨,노잼 등이 밀려옴 오래할 게임은 아님
0	본격 호갱게임 세일할때 샀지만 쓰레기란걸 깨닮고 묵혀둔게임중 하나
1	영어 눈칫밥으로 해야했던 게임입니다만, 상당히 재밌습니다. 무엇보다 외형을 자유롭게 선택할 수 있으며 이동 스킬을 고를 수 있는데 개간지쩌는 날개라던가, 알고보면 씹사기인 순간이동같은걸 쓸 수 있어요. 영어 좀 하신다면 많이 유리하겠네요.
0	이걸 하고싶어서 하는사람은 마조히스트가 분명하다
0	아니 이거 왜이러냐 예전엔 안팅겼는데 갑자기 펑퍼엎ㅇㅍ엎어어펑 게임 계속 팅기네 게임 안팅기면 좋아요해야지
1	포인트&클릭 어드벤처. 이동이 부자유스러워서 금방 찾을 아이템도 위치가 헷갈리네요. 가이드를 참조하면 도과 올클이 쉽습니다. 왜 카드가 안나오나 했더니 무료로 받은거였...
1	음악 퍼즐게임
1	신잡않 호히는 가지다
0	스토리도 좋고 액션도 좋았지만 갈수록 마라톤에 지쳐 힘듭니다. 솔직히 추천하긴 힘들겠네요.
1	완벽하게 익히기 전에는 개고생하는 시스템.. 아직 알파라 어쩔 수 없겠지만 초심자에게 너무 불친절합니다. 그래도 재밌네요. 이런 심시티류의 시뮬레이션을 너무 좋아해서 구입한 돈이 전혀 아깝지 않습니다.
1	소통형 방탈출! 너무 재밌어요! :)
1	업데이트좀 했으면
1	안녕하세요 이게임을 20시간 넘게햇는데요 정말 자괴감이듭니다 자괴감이 들고싶다면 이게임을 사세요
0	쪽바리새들 게임 조ㄷ도 못만드네 거지같은 체크포인트들에 더러운 판정에 시벌 뭐가 포위당해 포위당하긴 미친놈들아
1	심심풀이로 딱좋은 고전게임
1	그래서 멀티는 나오나요?
1	장점 : 구시대 유닛을 신식 유닛으로 꺠부수는 맛이 있음 해상전이 많아서 도시공략시 함대 지원을 많이 받음. 단점 : 해상 교역로 약탈 확률이 많음. 영토가 너무 좁음
0	이거 뭔진 모르겠는데 싱글 플레이 할랬더니 자꾸 튕김
0	매일매일 세일을 해야 하는 게임
1	심시티3 -> 심시티4 (2003) -> ???? -> ???? -> 시티즈:스카이라인 (2015) 심시티 하다가 스카이라인 하러 온사람들 도시를 보면 바둑판입니다 ㅋㅋㅋ 곡선을 활용하세요!
0	처음부터바다그래픽깨짐...
0	119분 플레이하고 환불각 떳다ㅋ 친구랑 치킨이나 먹어야지 무료주간이라 존나 열심히 해봤는데 ui 너무 병신 노답이다; 안삼ㅅㄱ
1	고인물 망겜이라고 부르지마라. 너는 누군가에게 고인물인적 없느냐
0	만렙 전 까진 갓겜 만렙 이후 노가다 ddong겜
1	evil come과 너무나도 유사...도전과제 100%따기 쉽다는 점에서 추천은 주는데... 10분 플레이하고 나면 할 게 없는 게임.
1	미쳤다. 왜이렇게 재미가 있는가 ? 출근해서 일터에서 이게임이 생각난다. 나에게는 매우 취향저격인 게임이다.단 드워프들은 멍청해서 바라봐주어야 하는점이 있다.
0	초반엔 신박한데 개노잼
1	많은 업데이트가 되었네요 ㅎ
0	진짜 수박겉핥기마냥 원투데이 하고 평가 작성하는게 아닌, 가볍게 1600시간정도 해보고 적는 평가임 "하지마라 제발"
0	한번 정도 해보기엔 나쁘지 않다. 근데 게임을 성의없게 만든듯. 아이디어 자체는 참신했다고 본다.
0	그냥 개새끼
0	멀티플레이가 전부인게임인데 접속할수있는 게임이 0개 3분 캐릭터 색깔놀이커스텀으로 완성하구 환불
0	게임?
0	아니 대체 계정을 몇번이나 바꿔야 게임이 실행이 되는겁니까 분명가입도 했는데 계정이 없다고 나오네요
0	만들다 만 게임.....
1	겐붕이잡는데 115트걸렸어요 환불은 안해도됬겠네여 허허
0	이스 시뮬레이터
0	의뢰 업데이트 해줄때도 됐잖아.
1	엔딩 크레딧에서 기립박수 쳤다
0	사람이 어마어마하게 없다. 컴퓨터랑 쎄쎄쎄 하는거 좋아하는 사람이라면 추천
0	차타고 달리는데 자연환경이 날 죽임, 가스에 닿았는데 그대로 땅속으로 수직낙하해서쳐박힘, 이거 현실반영 게임이아니라 SF 게임이었군요? ㅅ발.,.
0	신은 이 게임을 만들고 아차 싶었는지 변기통을 만들었다
0	조작이 너무 불편하고 노잼입니다 스토리 모드도 재미없고 룰 짜서 대규모로 하면 재미있겠지만 혼자하기에는 너무 별로인 게임입니다 진입장벽도 너무 높아요
0	유저 들어오는거 서버감당이 안되서 맨날정검함 재미는있으나 서버 유지가 관건 그리고 중국인 너무많아서 한국인이 너무 적은편. 공식한글 지원예정중 하지만 기술력이 딸려서 그런가 서버고치는데 한세윌이다. 2주정도걸릴듯
0	이젠 이런 퍼즐류는 지겹다... 신선한맛도 없고...그나마 풀한글이라는게 장점;;
1	인디게임 치곤 괜찮은 볼륨과 그래픽 ost 등이 있다. 무엇보다 더스트스톰이라는 시스템으로 타격감이 말도 안되게 짜릿하다. 게다가 인게임 애니메이션 컷씬도 존재한다. 진짜 인디 게임치고 갓겜이다. 한글패치도 있으니 한패하고 하는걸 추천
1	나름 짭스톤
0	반복되는 패턴에 금방 질린다. 방퍼즐 빡친다. 지도 켜고 하는게 정신건강에 좋다.
0	원피스 뭐 만화볼거 있습니까? 이브 키시면 너도 나도 해적 해군은 무슨... 얼어죽을놈의 해군..
0	와..곧있으면 12월달인데 아직 한글패치가 없다.. 분명 개발자가 11월안으로 한글패치 해준다고 하지않았나.. 아무리 생각해봐도 개발자는 약속을 안지키고 12월을 넘길꺼 같다..
0	분위기는 좋지만 다른 게임에 비해 먼가 너무나 단순한 조작감과 1070ti로는 플레이가 불가능하다는게 매우 아쉽다. 고로 환불
1	한국에서 테스트 하다가 잠수타더니 여기서 이러고 있넹...
0	16시간째 3판깸
0	2018년 04일 24일 기준으로 게임이 쓰레기가 됬다. 스크랩 파밍 노가다 게임. 혼자서는 절대 못한다. 게임을 스크랩 파밍 노가다만 하게 만들어놨음...핵노잼 차라리 작년 작년 6월쯤의 그때로 돌려줘 ㅠㅠ
1	이야 이집 퍼즐 잘하네! 간만에 참신하고 저렴한 퍼즐겜을 만났습니다. HEXCELL 처럼 시험기간 갓겜입니다. 미리들 사두셔서 다음 중간 기말을 대비하십시오.
1	한번씩은 해볼만한 게임
0	내 머릿속에서 지우고싶은 게임입니다. 이런 기분 처음이에요
0	쉬움으로 해도 못깨는 미션이 있습니다 미리 어떤일이 일어날지 모르고 하면 못깨요
0	게임이라고 하기 좀 뭐하다
1	역시 명작이다.... 무섭다기보단 힐링이된다..
1	무료개임 갓갬이다 유로여도 갓갬이다
0	망겜각
1	예전에 아이패드로 종종 했었는데 그 동안 새로운 질병들도 생겼고 적당히 할만해쑴..@.@ It's new doing it like this.
1	넥슨에서 이전해서 해봤는데 여전히 언락하는시스템은 개같은듯
1	좋은데 왜 봇 실행할때 자꾸 에러가뜨죠..ㅠㅠ 해결방법아시는분..?
0	이건...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그냥 킬링타임용이네 친구랑 같이하면 재밌을것 같긴 한데 어째 추천하기가 꺼려진다..
0	계정연결이 안돼 쓰레기갗ㅌ은거
0	할거없어욘
0	이건 아니다 싶음
0	모바일로 즐기세요
0	머리끄댕이 잡고 먼저놓는사람이 지는겜
0	개 망 해봤자 고인물 새끼들이 6인팟해서 개쳐발리는게 일상 그냥 안하는게 답. 적당히 커뮤니티 서버에 쳐박혀서 바깥 어떻게 돌아가는지 확인도 하지 마세여 빠른대전 버튼은 없는거랑 또까틈- 알게슴니까
1	한글화 아주 잘되어있음... 추천
1	환불좀해주세요
0	그냥 영어도 못알아 먹겠고 캐릭터만 이쁨..ㅇㅇ
0	이거 할인해서 사도 후회합니다. 유비 게임은 이제 진짜 머리가 깨지지 않는한 안사렵니다. 이게 무슨 오픈 월드야 납치 방탈출 게임인가? 비행기 타고 미션 하고 있는데 납치해가냐? 미친?
0	세인츠로우는 써드에서 끝났어야했다.
0	왜 플레이가 안되나요? 검은 화면만 나오고 게임화면은 나오지가 않습니다. 소리는 들립니다. 오류인가요?
0	굳이 이 게임을 할 이유를 못 찾았습니다.
0	불친절의 끝 흑백이라 트랩이 잘 보이지도 않아서 거의 고양이마리오급
1	달린다-> 슬라이딩-> 내가 뒤치한다-> 핑문제로 난이미 죽어있다-> 젠장->욕한다-> 게임을 지운다-> 다시깐다->재밋게 한다->무한반복 한마디로 아시아 서버 추가좀(in one word pls add asia server)
1	갓겜인데 아무런 설명이없네요 조작법이라던지
1	재밌었는데 세일할때 살려구 환불했당 ㅠㅠㅠ 꼭 꼭 조만간 다시 만나자 얼치홀아....
0	애매하다... 더 싸지면 괜찮을거같은데
0	일베 많아 존나 노무노무해라면서 지랄을 쌋냐
0	플레이를 눌렀는데 안되는데... 저만 그런가요??
0	부탁인데 . 제발 . 좀 . 일하자 데이브레이크년들아 . 게임 들어가는것도 힘들고 . 렉도 심하고 . 한판하고 나오면 나오는데도 오류떠 . 하이즈로 쳐맞아볼래 .
1	존나재밌노
1	주인공은 얼음위에서 스키를 타는 능력자임. (+물리엔진 마약)
0	대충만든것 같네
0	거인 다가올때 좀 쫄았음 엔딩 여러개 있나본데 하나 보고 안했음. 그냥 그랬음
1	생각보단 별로였지만 그래도 바이오쇼크를 좋아하는 사람들이라면 할인할떄 필히 구매하시는게 좋습니다. 하지만 저처럼 뭐 놓치기 싫어해서 맵 아득바득 돌아다니는 성향이라면 플레이할떄마다 굉장히 피곤하실겁니다.
1	꾸울잼
1	고통을 즐긴다면 나름 재밌음
0	1점도 아깝다
0	DLC는 한글화가 안되어 있습니다.
1	생존류 좋아하시는분들 앞으로의 업데이트가 기대되는게임
1	잘 만든 일본 인디게임. 스토리도 재미있었고 플레이 방식도 마음에 들었다. 짧은 분량과 너무 많은 엔딩, 불편한 조작감 등의 문제도 있지만 충분히 차기작을 기대해도 좋을 수준이다. 개인적인 취향으로 완전한 해피엔딩도 하나쯤 있었으면 좋았겠다.
1	사람들 다 착함peaople kind베리굳very good
0	어떻게 인질 하나 사는 것 보다 같이 사는게 더 싸지... 초딩때부터 콜듀 잡아온 난 이제 동정심으로도 추천은 못주겠다. 서브미션만 좋았고 메인은 연출 스토리 캐릭터(로봇 제외) 다 인디게임보다 못한 수준이다.
0	피지컬게임 이런게임 못하는 분은 사지마세요 선물받아서 같이했는데 나만계속죽으니까 개노잼 ㅠㅠ
1	플탐 권장 : 4시간 이상 이유 : 트레이딩 카드
0	이 게임 바람 부는 맵 제작자 엉덩이에 종기 남
1	나온지 좀 되서 1600원에 사서 엔딩까지 보고 그만큼의 귀여움을 충분히 만끽할 수 있었다. 할인한다면 살 가치가 충분히 있는 겜 근데 중간에 촉촉총 사라졌는데 버근가 ㅋㅋ
0	호불호가 갈리 수 있는 게임이라고 생각한다. 사회적인 메세지가 강하게 담겨있다.
1	너무 귀엽자너
1	너무 재밌는데 너무 비싸다....
0	멀미 나고 불친절함.
1	게임성을 기대할거면 윈도우판 지뢰찾기를, 짤을 기대할거면 다른 걸 하는게 정신건강에 이로움. 단, 무료라는 점에서 맛보기용으로 생각한다면 그럭저럭 괜찮음. 아. 도전과제는 없으니까 도전과제 클리어용이라고 구라치지 말고 그냥 당당히 즐겨라.
1	단순히 파괴적인 욕망만을 위한게임 전작보다 좋은점은 그래플러 종류가 추가되고 토네이도가 재밌다
0	핑 아
1	걍꿀잼
1	재미없으면 1시간하고 환불할려했으나 ~ 생각보다 할만해서 즐기는중
1	뭔가 스타 근본 유즈맵 데저트 스트라이크와 비슷하다 개꿀잼임 ㅋㅋ 애들도 귀엽고
1	매우 흥미진진한 게임 ! A very exciting game !
0	한국어 안되는게 좀 아쉬움 2년전에 해봤는데 지금은 잘 모르겠고 했을 당시에는 조금 복잡하단 느낌을 많이 받음 해볼만하긴함 근데 나같으면 롤함
1	이 게임은 그냥 스나이퍼로 헤드 마처서 좀비죽이는 게임
0	SCV가 이런느낌이었구나
0	세일율봐라 1년 2개월도 안됐는데 75프로 ㅁㅊ 스토리개 일때 알아봣지만 쩝. 참고로 이거 스토리보면 진짜 개빡치니깐 하지마세요 처음엔 오~ 하다가 거의마지막즈음부터 초딩이쓴것마냥 스토리가 어이없음
1	이것은 몽-환
0	국산게임인데 기왕 스팀에서 하게 할꺼면 다른 게임들처럼 인터페이스 언어도 설정에서 골라서 할수있게끔 한글 지원 하던가 음성 더빙만으로 어케하라는거냐 영알못인데 그리고 시스템 전반적으로 그래픽도 그렇고 그대로네 "당신에게 양심이라도 있으십니까?"
1	별 생각없이 시작했다가 계속하게 된다..그만큼 게임플레이 자체가 재밌다
1	디아스 사에 명작이저.다른말이 필요 없습니다. 지르세요
0	완전 실망
1	카카오배그보다 났다
0	장점 : 한글 번역 잘 됨. 단점 : 조각감 참 뭐 같다. 열심히 하는 중인데 아직은 그저 그럼.
1	기막힌 연출에 기막힌 OST! 덕분에 몰입감도 대단했음. DLC로 다른 컨텐츠 더 나왔음 좋겠네
1	그냥 우주에서 돌멩이 가지고 노는 샌드박스 게임입니다 그게 전부
1	한번하고질리는게임
1	잠깐 스피드런 하면서 시간 때우기 좋은 게임 굳굳
1	Stanley Parable 액션게임버젼
1	공포게임치고는 괜찮은 난이도 공포감도 별로 없고 괜찮음
0	발적화, 무딘 조작감 베타때보다 나아진게 없다.
1	굳 재미잇어요 ,^^
1	고인물이라 죄송합니다 하지만 고인물도 고인물이 무섭습니다 근데 끊을 수가 없습니다 너무 재밌어요.. 기본적인 무기 콤보들을 배우고 싶으시면 친추 걸어주세요! 같이해요!
1	흠... 추...추천합니다. 신사를 위한 게임이로군요.
1	와 정말 재밌게 하고있습니다. 너무 어렵지도 않으면서 스릴있네요. 앞으로 점점 더 재밌어지길 기대합니다.
1	과연 배필!
1	재밌습니다. 애니메이션과 재학중이지만 애니메이팅 액팅을 이렇게 온몸으로 실제로 해본적은 처음인데, 색다른 경험이네요. 아직까지 컨텐츠가 부족한 vr에서, 경험장르의 게임(?) 이 나와서 색다른 경험이였습니다. 게다가 무료라니! 일단 설치하고 해보세요.
0	보이스를 일본어로 해놓고 시스템 언어를 한글이 되는거 같아서 한글로 설정했는데 번역이 아주 개판이다. 대사 치는거 1/3은 번역 오류난듯 영어 보이스는 모르겠다
0	시작부터 뭘 해야될지 모르는 게임은 역시 내 스타일이 아니다.
1	게임하면서 영화 박물관이 살아있다가 생각났다
1	7.5/10 GOOD + 현실적인 선수들의 움직임 + 재미를 보장하는 다양한 모드들 + 자유롭게 커스텀 가능한 시스템 - 게임을 망치는 결제 시스템 총평 NBA2K18은 재밌는 농구 게임은 틀림없지만 이 게임의 모든것을 결제 시스템이 망쳐버린다.
1	워프 개인적으로 너무 불편함.
0	제발 사지마세요 얼티메이트 에디션으로 샀는데 개후회중 환불 하고 싶다 ㄹㅇ
1	추억때문에 샀는데... 도저히 못하겠다. 옜날엔 이걸 어떻게했을까. 미친 난이도
0	컨제서버나방파서하면 무슨방패기능있던대이겜은 ;;;카스온라인보다좀심한게임
0	이 게임은 나오고나서 1~2주일만 흥하고 현재는 망한상태 사는건 비추천입니다
0	아 진짜 못해먹겠다. ai말고 이길 수 있는 새X가 하나도 없다 안해 슈바
0	이런걸 돈주고 사요?
1	제인 엔딩과 케니 엔딩을 '둘다' 보았다. 제인 엔딩이 아픔을 딛고 한걸음더 나아간 새로운 면모의 클레멘타인을 기대할수 있었다면, 케니 엔딩에선 시즌1 엔딩이상 만큼의 감동과, 이 두 인물의 앞으로의 여정을 향한 행보를 기대할 수 있다~.
0	개 겜이라 친구랑 하면 100% 싸움남
1	그냥 저냥 할만하네요
0	초반 격투액션과 초중반까지의 스토리는 아주 볼만하고 재밌지만 스토리가 중반을 넘어가면서 매우 재미가없어진다 문제는 중반이후 총격전이 주가되는데 그 총질이 매우 재미가없다
0	서버 여는게 너무 잘되있어서 뭔 짓을 해도 서버가 열리지 않는 게임
1	부상 빈도가 전작들보다 올라가기는 했고 여전히 ai가 문제가 되는 점은 있지만 구관이 명관이라고 fm만한 축구 시뮬레이션 게임은 없는 것같습니다.
0	한글화 상태가 좀 심각합니다. 플레이 방식이 생각보다 빡세서 인내심 없으면 많이 힘드네요. 여기저기 탐사하면서 유적지 찾고, 사람들과 대화하거나 여러 오브젝트와 상호작용하면서 단서 수집하고 진행하는 게임입니다.
1	야호~ 드디어!
0	스킬을 찍어도 스나 총아니면 총 존나 안맞고 밸런스 개망임 그리고 또 적들 리젠은 무한이라 다른데 들렀다오면 또죽여야되고 퀘스트시작하면 또 리젠.. 존나 귀찮음 어떻게든 버텨서 엔딩보려했는데 시발 걍 짜증나서 안함
0	사지마세요. 아직많이 모자릅니다. 자연스럽게 절대 안나와요
1	미국, 독일 스토리가 제일 감동 스토리도 좋고 플레이도 재밌다.
0	1. 한글화가 안됌 2. 아르마나 다른 게임에 비해 내용 부실 3. 캠패인 없고 4. 유저는 없는데 핑은 폭발하고있네 5. 배틀그라운드보단 덜하지만 아르마보단 못한 개적화
0	힐러가 딜러때려잡는게임
1	띵작 생존 게임
1	꼭 하셔야 합니다.
1	질리지가 않음.. 질리기 전에 죽으니까...
1	그놈의 다이아몬드가 뭐라고
0	댓글에 한글 패치 업데이트 멈췄습니다.. 사지마세요 한패적용하고 실행하면 오류뜨면서 게임 멈춰버립니다..
1	이해하기 힘든 턴제게임, 하지만 세계관이라든지 일러스트등 많은것을 구현하기위해 많은 노력을 한것을 알수있음.
1	배그와 탱크겜의 끔 아니 깜찍한 혼종. 버그는 아직 못봄. 재밌음
1	생각 지도 않았고...기대하지도 않았던 게임 이었는데... 생각 보다 너무 대작 게임 이네요... 반지의 제왕을 접해 보지 않은 사람이라도 즐겁게 게임을 즐길수 있는 게임 액션 알피지를 좋아하는 사람이라면 필히 플레이 해볼 게임
0	패드 필수게임..
0	캡콤이여, 인간적으로 길이가 너무 짧은 것 아닌가? 7만원이면 극장영화를 7번은 본다구...
1	플레이 시간은 엑스트라 스테이지까지 포함해서 5시간 정도. 그러나 난이도도 적당하고 미려한 도트 덕에 질리지 않고 보낸 5시간이었던 것 같다.
0	개노잼임 걍사지마셈
0	리들러 련아
0	안사서 다행이다. 다 좋은데 게임이 중간중간 자꾸 CTD당하니까 흐름이 너무 끊긴다.
1	자꾸 오류뜨는것만 어떻게 해주삼... 게임은 재밌음
0	레인져!
1	눈알은 빠지겠는데 멈출수가 없다.........
0	실행이 안되...
0	치매 환자를 위한 치료도구
1	제 컴퓨터가 윈도우 xp가 아니라서 이상하네요~ 재밌을겄같았는데.....
1	무료게임 강추bb
1	북.진. 절.대.북.진.
0	아니 대공표시없는 몬스터가 왜 공중유닛 방어할수있냐 이 개발진 양반들아 초등학생도 하늘 나는거랑 땅에 붙어있는건 구분 하겠다 개게임
0	제발 켑콤사는 바이오하자드 라는 타이틀을 이에 걸맞는 게임에 붙이면 좋겠다
0	피쉬기르고싶어서...샀는데 튜토리얼모드에서 진행이안되어 애를 많이 먹었네용;;클릭도제대로안돼어있고요,,수조용품구매도어떤걸사야하는지제대로안되어 있습니다;;튜토리얼은 생략하고 게임을 진행해야 돼겠습니다.
1	게임을 키자마자 게임이 시작되는 거에 당황했고 어려운 조작감 때문에 초반에는 많이 어려웠지만 조작감이 손에 익히고 나면 진짜 재밌어지는 게임 그리고 비행기 공격부분,몸체,엔진 마다 언락을 하는게 있어 다양한 방식으로 즐길수있어 재밌는 게임이였다
0	자동차, 오토바이 조작감개쓰레기, 장비업글 미션으로하는것도 진짜별로고, 배그상옵돌리는데 잔렉오지는건또 뭘까, 세일 안했으면 사지도안았음.. 4도대충만든거 진짜티나던데..
1	너무짧다
1	시간이 지나서 거의 잊어버렸을때 다시 해보고 싶은 게임
1	농사 시뮬레이터인데 차 뒤집기랑 나무타기가 더 재밌다
1	생각보다 재밌게 해서 엔딩도 봤지만 스킬이 그냥 처음 두개스킬이면 충분해서 다양하게 활용하는 맛은 없었고 동선이 비효율적이다
0	최적화가 왜이리 안좋은것 같지...
0	플랫포머 게임제작 툴이 아님. 마리오 메이커 같은 맵 제작 게임 근데 오브젝트 도트가 너무 못생김 게임에서 도트 찍는거 지원 안함 있어도 어디 있는지 모르겠음 앞으로 업데이트 더 하겠지만 이거 할거면 차라리 록맨 맵 제작툴 쓰셈
1	약간 질리긴해도 재미는 있다
1	조선에 과학이있다면 인도에는 기계화 보병이있는 게임
1	하루 두 세번 짬짬이 들어가면 날마다 기하급수적으로 늘어난 엔젤을 보는 재미로 한다
1	파이널 판타지를 최강의 RPG게임으로 만들었던 장본인.... JRPG의 꽃이라고 볼 수 있습니다. 지금 보면 어설픈 그래픽이지만 소장하기엔 좋은 게임
1	걸레 3렙짜리 현실에도 팔았으면..
0	게임은 좀 특이한 편이라 할만하다 치더라도 컨쿼러 모드에서 한맵하고 튕기는건 좀 너무한거 아뇨?
1	근접무기가 짱임 내가 바로 장판파의 장비
0	집중이 안되는 이야기, 전편부터 좋았던 불렛타임의 장점을 몇가지 없애버리고 엄폐해서 총쏘는 평범한 TPS게임으로 만들어놨다
0	아시아 서버 없음~
1	새로운 맵과 좀 더 재미 있는 새로운 모드가 생겼으면 해요.
0	내가 이걸 왜 샀을까.. 2시간 하고나니 더이상 플레이할 생각이 나지 않는다.
0	멀티는 잘 됨. 근데 호스트 제외하고 계속 들어왔던 인원들이 팅기는 오류가 있음 팅기고 난 이후에 초대해도 다시 안들어와짐 방 다시 파야함
1	치킨공화국에 약빤 모드들이 많네요 마음에 듭니다 이 게임을 플레이하면 연타실력이 늡니다
1	무조건해라
1	좀비 부려먹기 시뮬레이터
1	그림체와 H신은 아주 훌륭한데 스토리는 뭐 그냥저냥 봐줄만하고 그런데 10달러 치곤 양이 너무 빈약해서... 아 내가 이걸 왜샀지.. 다음 볼륨은 좀 묶어서 예구로 싸게 팔면 좋을듯. 솔직히 2시간 비쥬얼 노벨에 만원은 너무하잖아
0	어떻게 2보다 사람이 없냐
1	매우 흥미롭게 플레이 한 게임
1	ㅎㅎ 이거 오베떄 첫날 해보고 모션의 딱딱함에 질려서 얼마 못했던 기억이 나네요. 너무 딱딱해서 케릭이 각기춤 추는줄 알았던.
1	닭이 된다면..내 딸아들자식을 지키는 느낌이.. 이런걸까요...? 정말... 감동의 눈물을 흘리면서 플레이했습니다.. 정말.. 닭의 모성애 모두가 느껴보면 좋겠군요.. 갓 게 임 입니다.
1	게임이 간단하고 재미있네요 하드모드가 나중에 나오면 대각선갔은게 있으면 더 재미있을 것같아요
1	멍청한 주인공이 좋다면 플레이하십시오.
1	애벌레 루트만 안다면 이게임은 엄청나게 큰 가치를 품고 있다
1	아마겟돈 블레이드때부터 쭈욱 자칭 "빠돌이" 이였던 마매팬이 말씀드립니다. 75% 이상 할인할때 구매하셔서 하세요......
0	워햄모 체스버전 캠페인 매우쉬움... 그렇다면 남은 건 스커미쉬&멀티 멀티는 사람이 없음 그렇다면 남은건 스커미쉬 = 결론 컴터랑 체스둘꺼면 사라
0	그렇게 나쁘지도 않고 좋지도 않은 보통정도의 게임.멀티플레이 하기도 힘들고 서버저장도 안되서 불편합니다
1	몽환적 명상을 위해
0	이 게임 구매하면 523905820938일동안 베개를 눈물로 적시면서 살게됩니다.
1	마우스 반전만 해주셨으면 좋겠어요 ㅎ
1	폭포처럼 흐르는 물줄기. 특정 방향으로 날리기 등의 주어진 파츠들을 배치하여 비어있는 게이지에 불륨을 채우는 게임입니다. 처음에는 작지만 불륨이 채워질수록 사운드가 올라가죠.
0	언제까지 얼리액세스 상태일 생각이세요?
1	건쉽 콰쾅
0	스토리게임들 좋아해서 재밌게는 하는데, windows10에서 너무 많이 튕기네요 심하게 튕길때마다 게임할맛안나요... 대체 windows는 업데이트를 어떻게 한건지.... 아님 게임문제인가 싶기도하고
0	와 ㅎㅎ 너무 재밌다
0	밸런스가 망이네요.. 싱글 미션 위주로 했는데 별로입니다. 비추
1	한글화 존버타고 있는데 언제되누,.,..
0	그냥 캐주얼 멀티 FPS 로 끝냈어야 했다. 계속 뭔가 이벤트가 추가 되는데, 병신겜 같다.
0	얼리엑세스라 모드도 몇개 없어여 나중에 모드 많아지면 사시는것을 추천 드립니다 완전 취향맞지 않는이상 영지몇개 먹다보면 루틴 똑같아서 질림;
1	한번쯤은 할만한게임인듯 한패잘되있고 깨알패러디로 소장할만함 업적용으로 몇번더할것같지만 생각보다 플레이타임이 길지않음
0	아마존에서 구매했는데 당연히 한글이 되는줄알았으나 한글이 안되는 엿같은 게임 계정등록화면은 한글로 나오고 실행하는 런처 화면도 한글로 나오더나 정작실행하면 영어만되는 더러운 게임구매하고 무지 후회하고 있음
1	아직까진 얼리엑세스라 잠재적으로 기대해볼만한게 많지만 현재까지는 서브노티카 1편보다 아쉬운게 굉장히 많음 바다의 수심이 생각보다 얕은것 그리고 줮같은 시트럭 말고 시모스랑 사이클롭스가 없어진것 제발 다시만들어줘...
1	JRPG에 액션 섞음 = 토드 1패 전투가 스카이림보다 재밌음 = 토드 2연패 토드 씹새끼
1	이 게임에서의 주인공은 주먹은 마이클 타이슨의 주먹이며 총알보다 주먹이 먼저 나가는 플레이는 총보다는 확실한건 주먹이라는 걸 몸소 보여주는 아주 바람직한 게임이다
1	애니는 내게 치노를 알려주었고 라노벨은 내게 메구밍을 알려주었습니다. 이 게임은 내게 로포리를 알려주었고요.
1	오류가 많고 일본이 SS 친위대급 으로나오는 게임 그래도 아시아 전선은 대부분이 태평양전으로 아는데 중일전쟁(1937)을 다룬 거의 최초의 동양전선 모드 무료니 해보길 바라오
0	친구랑 같이하면 엄청 재미있지만 혼자하면 그 재미에 2배 만큼 노잼이 되버리는 인싸 전용 겜
0	버그투성이... 세이브도 먹통되고 중간에 튕기고... 이 명작게임을 어떻게 이따위로 리마스터한거지???
0	왜샀을까.......ㅋ
1	모두 잠수준비!
0	세이브 안되는 겜이네요 무조건 켠왕해야 하는거 같습니다조금씩만 해야하는 저에겐 최악의 게임이었네요
0	3D멀민가 모르겠는데 너무 어지러움
0	게임성은 좋았지만 존나 안을 들여다 보면 실망스러움 타이어 다 마모된거 쓰는듯 ...존나 미끌미끌함 운전성 쓰레기 더 크루를 사세요 제발
0	이게임 좀그런게 데이터가 잘날아가는점.. 스팀클라우드 동기화 넣어주면 좋을텐데
1	한글패치가 절실하다
0	하지마세요. 한국인들은 거의안하고 중국인들 날뛰는데 급급하고 판정도 굉장히 이상하고 2기가바이트 짜리게임에 뭘바라겠냐만은 2기가에 2만원? 너무쓰레기입니다. 만약 주위에서 누가 이게임을 추천한다면 그분도 당장 거르시길바랍니다 그정도로 이상한게임입니다.
0	아니 맨날 돌만캐다가 뒤지는 좆망겜입니다 사지마세요
1	죠아요
1	싸게 할인해서 사서 해봤는데 스토리도 좋고 진행하는 맛도 있습니다. 길 찾기는 조금 루즈할수도 있습니다.
1	가격도 싸고 퍼즐도 충분히 재미있음. 다만 이전 대비 좀 쉬워보이는 것은 있음
1	뭔가 하면 할수록 게임이 아닌 일을하는느낌
1	마인크래프트류 게임 안 좋아합니다. 근데 이 게임을 사니까 수십시간이 훌쩍 사라지는군요. 게다가 제작진은 쓸데없이 성실하기까지 하네요. 이 게임은 분명 해로운 게임이므로 추천하지 않습니다.
1	몇 번이나 다른 결말 나오는지 궁금한 겜
1	잠깐 해봤지만 에임 좋아지기는 하는 것 같다. 감도도 오버워치 감도가 따로 있어서 연습하기도 좋고
1	진짜 .. 진엔딩보고 눈물흘렸다...
0	사람은 점점 없어지고있고 개발진 인원들은 둠 이터널로 전부 다 쏠렸고 밸런스는 가면 갈수록 망해가고 있다. 여기 쓴 내 돈이 *나게 아까워 죽겠다.
0	처음 할 때는 재미있겠지만 1시간 쯤 하고 나면 질리는 게임
0	배그나 하러가자
0	진지하게 사지 마라 난 사자마자 환불했다 게임 서버가 1도 안뜨는 버그가 생겨서 게임을 할 수 없다 개발자들이 개발안하는 게임이다 개발 포기한 게임이라 정식 출시도 이대로 나올 예정이다
1	너무 재밌습니다.
1	한글화가 잘 이루어져있다
0	의미없는 총질게임... 그나마 다행인 건 5000,10000이 점수가 아니라 정확한 조건은 모르겠으나 2000점 이후에 총질 좀 더하고 있다 보니 달성가능했다는 것이다.
0	존나 자주 저장하세요
1	이거 웰케 어려움???
0	멀미남, 눈이 너무 피곤함. 몰입감이 떨어짐. 이거 계속하다가는 토할꺼같아서 눈물을 머금고 삭제했음.
0	돈주고 사신 분이 없기만을 기원합니다. 공짜로 받았으면 카드를 팔면 이득이 됩니다!
0	진짜 마이너한 게임 트럭 덕후나 실제 트럭 기사 아니면 하지 않는걸 추천
1	초반엔 꽤할만한데 후반에갈수록 너무하기어려워진느거같아요ㅣ;
1	조금밖에 안해봤는데 이 게임 별로네요.
0	이 게임 왜이러냐. 게임을 켜도 보래색 화면만 계속 나오고 좆망겜 수준
0	그래 재밌는데... 이게 67000원이라고? 난 이돈주고 이 게임 못한다;; 내돈
0	아름답고 재밌지만 1회 플레이 후 봉인
1	너는 식인종이 아니라고 생각하지?ㅋ
1	왕/여왕 인 내가 직접 공격을 못한다는 점에는 아쉬움이 있지만 그래도 갓겜
1	툼레이더 리부트 시리즈중 평가가 안좋아서 꺼렸는대 막상해보니 너무 재밌게 했음. 물론 버그나 엉성한 애니메이션등도 있었지만 그렇게 신경 쓰이지 않았음. 스토리는 뭐... 스토리 보고 한 겜이 아니라서 이부분은 각자 판단.
0	어제 구매를 하고 오늘 다운로드 한다음 실행을 눌렀는데 반응이 없네요... 어떤게 문제인지 잘 모르겠습니다... 확인 부탁드립니다...
0	14000원치 가격은 못 된다.
0	개 ㅂ 신겜 ㅋㅋ
0	DLC나 내라 분량 너무 적다 진짜
1	어렸을 때 즐겼던 소닉의 추억을 떠오르게 하는 게임. 가볍게, 오랫동안 즐기기에 아주 좋은 소닉. 대신 난이도가 만만치 않다는 건 유의할 것.
0	아무리 인디게임이라 해도 이렇게 패치가 오래 걸리는건 좀 너무한거 아닌가? 이 게임 샀을때랑 2018년 9월까지 달라진게 곤충 2,3마리 나온게 끝임. 게임은 좋은데 이 패치속도로는 하프라이프 3이 나오는게 더 빠를듯.
1	너무 귀엽고 난이도도 적당하다!
0	이거할바에 1함
1	진짜 재미있어요 근데 땅이 좀더 넒었으면 좋겠습니다 그리고 좀더 많은 나라가 있었으면 좋겠습니다.
0	실행이 왜 안 될까요?
1	카라가 선물해준 게임 ㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜ 다른사람들은 중국곡이 많이 있어 싫다고하는데 중국곡만큼 일본곡도 많이 있다 씹덕들은 ㄱㄱ
1	깔끔한 그래픽과 말랑말랑 귀여운 모션, 적당히 괜찮은 스토리와 매끄러운 한글화까지 만 원 값은 충분히 한다. 대단히 감동적이거나 훌륭한 게임이라고 하기는 힘들 듯하나, 가볍게 즐기기에는 좋은 게임.
1	엔터더 건전 매우 할만하지만 새로운컨텐츠가 있었으면 좋겠네요 로컬멀티말고 서버멀티라던가 지원해주면 좋을듯
1	진짜 재밌네;; 입문자를 위한 배려도 잘 되어있고, 내 엑박 PC패드가 제값하는 순간이다. 정말 재밌다. 그래픽도 환상. 짧은 시간안에 엄청난 에너지를 소모하게 하는지라 게임에 낭비되는 시간을 단축시킬 수도 있다. 굿굿굿!!
0	요즘휴대폰들은 성능이좋아서 컴퓨터게임을 포팅한게임들이 많이있죠 이게임은 역으로 휴대폰게임을 컴퓨터로 이식해버렸습니다 인터페이스가 컴퓨터랑은 좀거리가있는느낌입니다 휴대폰으로하다가 휴대폰이고장날때 컴퓨터로 하라는느낌입니다
1	락스테디의 아캄 3부작 중 첫째 작품입니다. 후기 작품들보다 시스템적으로 조금 후달려서 불편한 감이 없지 않으나, 첫 작품임을 감안하더라도 훌륭한 구성입니다. 배트맨이나 DC 코믹스의 팬 분들에게는 재밌게 즐기실 수 있을 것 같습니다.
1	플레이 타임이 길지는 않지만 아주 만족스러운 플레이 시간이었으며, 에피소드 하나하나가 영화한편을 보는듯 하다.
1	취향이 된다면 최고의 게임 중 하나.
1	나의 그것이 살아있는 한 이 게임은 몇번이고 계속 플레이 될 것이다.
0	아니 다 좋은데 좆같은 퍼즐게임은 왜 추가한거야 난 이딴 퍼즐게임 (시련)하려고 이거 산거 아님 몹잡고 부수고 성장시킬려고 하는거지 좆같은 가시 피하면서 끝가지 가려는 걸 하고싶은게 아님
0	- Total(총평)★★☆ - Direction(연출) ★★ - Sound(음악) ★★★ - Concentration(집중성) ★★☆
0	버그시발 좋은커인데 왜 안되 시바 시작하는데 움직이질안네
0	아니 왜 맨날 '항상 최신으로 업데이트 유지' 설정을 해놔도 맨날 게임하려고 하면 업데이트 해야 한대 그냥 묻지 말고 컴 킬때마다 알아서 업뎃 해놓으라고 좀
1	만렙에 고렙장비 낀 친구 데려와 부려먹기 딱 좋은 게임
1	Please give me Korean "한국어 좀 해주세요!"
1	어쩔수 없이 오큘러스 터치를 사야겠구먼?
1	우리 부모님이 산건데 왜 내 스팀계정에 있는거지
0	이게임은 죽었습니다.
0	하.. 이걸어떻게하냐 괜히 하다가 빡처서 해드샛만부셔버렷내 무슨 장애새끼 뼈가 드래곤인가 망치로 존내 내려찍어도 안부셔지고 진짜 하다가 빡처서 못하갯다
0	돈 낭비의 표본...
0	무쌍시리지를 단 한 번도 해본적 없으신 분께 추천드립니다. 컨텐츠가 겁나게 없내요. 진삼7만 가도 요거보다 훨씬 할 게 많음
1	r18과 f키를 연타했더니 정확히 1분걸렸다.
1	혼자하기는 어려운 난이도 같습니다.. 친구랑 재미있게 같이 하기 좋은 게임입니다.
0	더이상의 자세한 설명은 생략한다
1	키가 두개인 대전 액션게임. 새콤달콤한 인디의 맛.
1	같이 하면 매우 재미있는 게임이지만... 같이 해주는 사람이 없구만.. ( 많이 변했고... 재미도 있지만 혼자 하기엔 너무 심심함 )
1	번역이 매끄럽지 못한 점이 아쉽지만 그것에 상관없이 재미있게 플레이했습니다. 언젠가는 다른 해킹 시뮬레이션 게임도 하겠지만, 핵넷만큼 재미있게 플레이할지는 모르겠네요. OST도 좋았던 게임!
1	75.000원이아까운게임
1	게임은 아트 박람회가 아니야.
0	재미있게 즐기고 있었습니다만 치명적인 버그(2단맵 진행시 첫번째 맵 클리어후 보상받는중 팅김)로 인해 몇몇 맵을 아예 클리어를 못해 비추천 누르고 갑니다.
0	ㅈㄴ 잼없음 서든어택 표절게임 ㅉㅉ 전부다뺏겻네 ㅗ 비추
1	재미있는건 알겠는데 화면전환 너무 하니까 토할 것 같아요;; 길치분들은 분명히 토합니다
1	난이도는 약간 높은 편입니다. 예전 콘솔 난이도 같은 느낌이랄까요. 그래도 이전작에 비하면 상당히 재미있습니다.
1	이게 재밌으면 솔직히 변태 맞습니다.
1	짧다면 짧고 길다면 긴, 동화책? 내 어릴적 추억으로 돌아간 듯한 기분... 만약 이 게임을 시작할 유저라면, 난 당신에게 아무것도 알려줄 수 없어요.
0	80% 세일해서 2,000원이네 비싸
1	아캄버스중 연출력과 분위기가 가장 좋았던 작품 일직선 진행이라는 게 단점이 될 수도 있지만 오히려 그만큼 스토리에 몰입도를 높여주었으며 스케어크로우의 환각연출마저 최신작인 아캄나이트보다 훨씬 더 좋았습니다.
0	망했어! 이 게임은 망했다고! 다들 도망가!!!!!
1	무료화 되고 많이 좋아졌다 하지만 아직도 벨런스는... 저~ 멀리~~ 밸런스 맞출려고 노력하는 모습은 보이나 그래도 저 멀리~~ 그리고 코옵모드같은 AI 모드가 나왔다 안해봐서 모른다.....;
0	메탈킴의 영상에 모든게 있습니다
1	무조건 배경음악 끄고 뽕짝틀어야함
0	세일할때 샀지만 너무 돈 값어치를 못하는 게임. 힐링게임이 절대 아닙니다. 그리고 도전과제는 왜 안되는건지 모르겠습니다. 그리고 피격 당할때 판정도 애매하고 음악도 반복되서 이상하게 스트레스 받네요.
0	내가 이거 한국에서 게임해봤는데요 평가가 낮은 이유를 알겠네 ^^; 3300원이면 편의점에서 개많이 먹는데 솥같네 진짜
1	마침내 때가 됐습니다...전기톱으로 악마들과 대화할 시간이......둠가이께서 돌아오셨습니다
1	좋은 겜
1	광물을 캐고 하는 과정이 힘들긴 하지만, 재미있습니다! 앞서 해보는 게임이지만 출시날짜가 기다려지네요 :)
0	언어가 중국어랑 러시아어밖에 없는데.. 한국어로 하려면 어떻게 해야하는거죠? 언어설정에도 한국어가 없는데...
0	조금 하다가 그지같아서 끔 노잼
1	재밌는 로그 라이크. 컨텐츠 분량이 좀 적은듯 하긴 하지만... 업데이트로 더 늘어나기를 기대하면서.
1	그렇게 소년은 어른이 되어 간다. 말 없이 풀어낸 수작.
0	ㅡ온라인 게임만 가면 바로 튕겨버리네요 수정 부탁드립니다 ㅡㅡ
0	다른게임은 소리가 나는데 소리가 안들려요 스피커 설정을 바꿔도 같구요
0	5가호 받는 순간 2+5(시련)판 하고 엔딩 보는 게임임 피지컬 좋으면 가호 안 받고 4시간안에 진엔딩 보는 게임임 돈 값을 조금 못 함
0	스팀 써서 게임 사기 시작하면서 처음으로 콱 환불해버리고 싶었음 팬이지만 용서할 수가 없는 그런 게임...
0	서버상태가 너무안좋아여 케릭터 생성허는것도 오래걸리고 그레픽도 그닥 좋은거 같지도안고..
0	허어 분량보소 내가 이걸 못피했네.
0	1.공포게임 처음하는 사람들은 길모를 확률 큼 2.이속이 너무느려 시발련들아 3.5분했나? 4.브금은 괜찬은듯함 5.근데 재미없어
0	진짜 랙만 없으면 어찌 해보겠지만 서버가 먼나라에 있어 뭘 하질 못하네
0	존나씹오지게팅기네 시발새끼들이따위로업뎃할꺼면 걍업뎃하지마라
1	말많은 작품이라 걱정했는데 현재 970 기준 풀옵 아무이상없이 잘돌아갑니다. 스토리, 액션, 그래픽... 역시 락스테디의 배트맨시리즈 다운 작품이라 할 수 있겠습니다.
0	사람이 없어서 상대로 고인물들만 만남. 그래서 현질 안하면 절대 못함.. 상대가 질 좋은 카드로 명치치는데 아무런 대처도 못해서 무력함. 게임이 졸리고 싸우는게 툭툭치는 모션이라 볼품없음.
0	재미는 있었지만 회사가 망했음.
1	갓겜 이거안하면 사람
1	트레일러의 wiz khalifa 의 랩 때문에 샀다.....
1	그란투리스모를 열심히 하던 옛 생각이 새록새록 하네요. 살짝 더 어려운 느낌? ^^
1	주사위 모닥불에 던져버리고 싶다
0	아직 미완성 겜이지만, 자원 구하는게 너무 힘들다. 광물은 리젠된다고 하지만 석탄의 수요가 큰 편인데 공급처가 너무 없다. 몹 리젠이 매우 낮은 편이지만, 식량 공급을은 토끼 덫을 통해 얻기 쉽다
1	이거 신선하긴 한데 너무 팅김이 잦은데..?
1	패드 유저로써 굉장히 추천합니다. 게임이 상당히 어려운데 픽셀 그래픽의 연출이나 플레이하면서 벌어지는 연출들이 상당히 재미있고 다시하게만듭니다.로컬 플레이가 가능하면 더더욱 잼나게 할수있습니다.
1	난이도 쉬운 캐슬베니아
1	여행시뮬레이션 이거없으면 하급덕후임 하덕이랑은 말 안섞음 ㅡㅡ
0	하지마!!
1	재밋다 근데 무기가 금색이라 좀그럼 일반적인 색이좋은데 못바꾸나? 나레이션 양반 영국식발음이 매우 찰져서 이것도 겜 장점에 한몫함 혼자할때 혼자가 아닌느낌
0	횡스크롤 게임인지 모르고 샀다가 해봤는데, 꽤 할만해서 계속 해봤다. 그러나 할만하다는 생각도 1시간이 지나니 싹 가시더라. 역시 횡스크롤 게임은 사람이 할만한 게임이 아니다.
0	실행이 어이 안되는거요...로딩만돌아가다가 게임이 종료되는대 ;;;
0	이게임은 재미있기는 한데 글옵보다는 못하다.
1	현대미술 돌려까는 게임
0	3나 1으로 입문하신분들은 솔직히 추천드리지않네요. 키배치가 엉망이고 바꾼다쳐도 3나 1처럼 바뀌지 않아서 적응하기 힘듭니다. 잘 생각해보고 사시길
0	핑이 조금이라도 높으면 매우 손해보는 게임. 공격자측에 프레임 스킵이 생겨서 공격도 안보이고 봐도 방어가 안됨. 예를 들자면 상대가 칼을 번쩍 들었다고 생각했는데 휘두르는 동작도 없이 목이 날아가고 있음. 마우스 끌기까지 먹히면 더 거지같음.
1	왜 일본 열차 들은 없는거냐
0	아카네 점잇기 버그 어떻게 고치나요 !!!!!!!!!!!
1	내가 공포게임을 좀 잘 못하고 이 게임 자체가 조작감도 그렇고 그래픽도 그렇고 좀 애매모호한데 내가 엔딩을 본거 보면 그래도 재밌게 했다는 반증이고 그래서 추천을 못 할 이유는 없는거 같다. 왜냐하면 이거 말고 다른 바이오하자드는 끝을 못봤어
0	손전등 시스템이나 비춰야 맞는 총이나 그렇다고 치고 회피키는 달리기 키랑 같이 해놔서 병신같고 시점도 병신 그리고 제발 드라마같은 게임을 할거면 차라리 드라마를 봐라 조작부터 병신인데 몰입이 되겠냐
1	뭐지 이 120원은 가성비 개꿀
1	어렵기는 하지만 재미있음
0	"우는 거 아니에요. 눈에 뭐가 들어갔나 봐" 상 . 돈이 아까워서 울음 시발
1	게임이 재미있어 시간가는지도 몰랐네여~
0	진짜 궁금해서 묻는건데 이딴 게임 만들어서 팔 양심이 있습니까? 게임은 플래시 무료겜보다 못하면서 음악은 쓸데없이 좋은데 좋은 이유는 바흐 생상스 드보르작 등 클래식 음악을 배경으로 했기 때문. 진짜 너무하다.
1	길찾기 요령만 알면 재미있습니다.
0	ㅈ나 재미없어요 나만그런가?
0	게임 진행에 있어 친절하지 않으니 마음을 비우며 하시는걸 추천드립니다.
0	최적화가 좀 문제있는듯 그리고 키마로 할 게임도 아님
1	옛날게임치곤좋네염
0	뼈랑 가죽구하다 질려서 끝나는 겜 처음부터 먹을게 흘러넘침 눈보라도 하다보면 귀찮기만함 겨울에 아득바득 생존하는 느낌이 없슴 생존이 아니라 사냥겜입니다. 생존겜 찾으시는분들에겐 비추
0	어마무시하게 반복적이고 한철짜리 밈 함량이 매우매우 높습니다. 정가 주고 사긴 아까운 게임이에요. 밈이 아닌 유우머도 반쯤 보고 나면 슬슬 패턴화돼서 영 재미가 떨어집니다. 경쟁률은 솔삐 얼마나 한가하고 달리 할 짓이 없는지를 가르는 비율 같아요.
1	조금 무섭기는 하지만 친구랑 하면 재미있는 게임
0	각 챕터마다 스토리가 연관성이 없다보니 당최 이해가 안감. 19세인건 그러려니 하는데 그럴거면 왜 가려놨나 싶기도 함.
0	컨텐츠 추가가 시급한 게임. 말도 안 되게 상승하는 난이도로 플레이타임을 늘리려고 한 것 같은데 오히려 이 점이 게임의 질을 깎아버림.
0	좋았던 점 : 그래픽 싫었던 점 : 조작감 개구짐, 대화 및 컷신이 너무 많음, 전투에 몰입 안됨 액션 위주의 게임을 선호한다면 비추
0	3D멀미 개심함 = 길찾기 어려움
0	최고의 벤치마크 프로그램임
0	플래시게임에서 흥하던 우주에서 광석 캐는 게임. 플래시게임과 비교했을 때 깔끔해진 건 좋은데 차별점 (상좌우 충돌 데미지, 광물조합 시스템, 초반 업그레이드 가격 상승)들이 재미를 오히려 깎아먹었다...
0	나에겐 너무 어렵다!
1	다른 배틀로얄 게임에 비해 진입 장벽은 낮아서 재밌으나 아시아 서버는 큐가 너무 안잡힙니다. (새벽에는 포기해야 할 정도...) 그렇다고 다른 서버에서 게임 하기엔 핑 차이가 너무 심하네요
0	ESC 눌러서 메뉴창 열고 SPACE + G 3초간 누르고 있기 -> 도전과제 완료! 하기엔 너무나 떵겜 카드도 있다길래 켜놓고는 있다.
0	하고있으면 개 우울해지는게임 제작자 미친거같음 같이 미치고 싶으면 구매를 망설이지않아도 될듯
1	무료라고 적혀있지만 체험판이라고 읽는다. 그래픽도 꽤 괜찮고, 호기심으로 플레이해보는것도 나쁘지 않은듯. 튜토리얼 끝나면 그 다음부터는 19.99$ 결제해야 실질적인 플레이 가능하니 참고하세요.
0	온라인이 안되노 ㅄ겜.
1	갓-겜. 일단 사라. 사면 무조건 이득. 횡스크롤 액션류에 약간이라도 흥미 있는 유저라면 일단 사야함. 사고나서 생각해라.
0	향수에 젖어서 사봤는데 그느낌이 안사네..
1	냥이가 귀여워서 멈출수가 없다;
0	스타크래프트가 질린다면 이게임을해 근데 이거 30분하면 바로 스타하고싶어짐
1	솔까 퍼즐이 다 똑같아서 독창성있다거나 퍼즐땜에 추천한다거나 하지는 못하겠음. 수려하고 공들인 그래픽때문이라도 추천.
0	세상세상 이렇게 쓰레기 게임 처음봄...
0	암만 리스펙트v 나왔다고 하지만서도 이거는 왜 업뎃 왜 안해줌???
1	문명 6을 사고 그제야 알았습니다. 문명은 5라는걸 ... 반성합니다
1	그김누가 하는거 볼 땐 되게 총도 잘나오고 템 운도 좋아보이고 쉬워보였는데 정작 내가 하면 아이템 운은 더럽게 없고 어렵긴 더럽게 어려운 게임 그래도 재미 하나는 보장함 할인도 자주 하니까 할일 할 때 사자
1	존 내쉬 움
1	이 게임을 아직 해보지 않았다면 당신은 게임 역사의 절반 이상을 손해본 것이다.
0	흑인 쿼터제 그만 ...
0	재미는 있다고 하는데 테크트리부터 뭘 해야할지...
0	별로 야하지도 않음. 그냥 야동이나 다운받아 봐라
1	바니 칼훈으로 플레이할 수 있어 재밌네요ㅋㅋ 뭔가 고든과는 또 다른 매력이 있습니다 :)
0	너무너무 무섭고, 그래픽이 너무 실사 같아서 영화를 보는것 같은 착각을 느꼇어요 .. ㄷㄷ
1	해보면 루아 스크립트 제외한 기초영어만 할수있으면 가능함. 언어장벽 그리 크지 않음. 단지 기초상식만 잘하면 되는것을....
1	공포보단 짜증이 남... 하지만 연출력이 나쁘진 않음
1	괜찮은 술래잡기 탈출게임 그런데 가격대비는 좀; 세일할때 사면 3000원주고 사니 그때사시길..
0	저만 이런가요..... 아무리 저장을 해도 저장이 안되네요 계속 켜놓을 수도 없는건데 참 어떻게 할 수가 없네요게임 자체를 못하겠음
0	모든맵 모든모드 chimps 빼고 메달 다땃고 랩 만랩이고 스킬만땅이고한데.. 인간적으로 chimps 난이도 낮춰라 장난하나? 아님 돈 벌라면 chimps 판마다 캐쉬 더블 적용권 타워 랩 올려져 있는거 사용권 이렇게 현질하게 판매하던가
1	원작 클로이를 희생하는 엔딩을 골랐는데 비포더스톰 하고 나서 살리는 엔딩으로 한번 더 클리어함 ㅜㅜ 절친을 잃고 아빠도 잃고 엄마도 이상한 꼰대한테 뺏기고 새로사귄 절친까지 결국엔.. 불쌍한 클로이
0	무료배포할때 받아놓고 플레이해봤는데.... 게임한판하기 참 힘들다 그저께는 서버가 맛이갔었고 어제는 서버가 잡혀도 사람이 안와서 못했다 서버문제가 심각하다 게임은 재밌는거같은데.... 아쉽다
0	뭘 어쩌라는 거에요? 음식은 없고, 에너지는 쓸모가 없고, 개들과 주인공이 배가 고픈지, 아닌지도 모르겠고, 나사 못 마크는 무엇이며, 시점은 왜 이렇게 괴악하죠? 세일해서 샀어도 아깝네요.
1	역시 메트로
0	게임이 맵만 완성되어 있고 컨텐츠는 최소한의 최소한도 안 만들어져 있네요. 적어도 반년 후에나 해야 할 게임
0	정확히 30분만 재밌다. 아이작 200시간 유저로서 느끼는건데 아이작이 훨신 재밌음
1	스트레스 증발
0	좆같은 시리얼코드 배치도 엉망으로 되있길래 그대로 고쳐서 써줫더니 등록안되있다고 개지랄떠네 씨1발
1	공룡, 엘프, 찍찍이, 뼈다귀, 해적 중 하나 쯤은 가슴을 벅차게 만들 것입니다.
1	명작의 리메이크다 더 이상 설명이 필요한가?
1	배틀그라운드에 훈련장이 나왔지만 이앱은 인공지능이랑 하기때문에 배틀그라운드에 정말 많은 도움이 됩니다.
1	퍼즐게임은 좋아하고 여기저기 돌아다니면서 퍼즐을 푸는것은 좋앗는데... 3D멀미나서 더이상 못하겟음
1	내가 도옹방을 다시는 안 판다고 다짐 했었는데.. 했네?
0	겁나 재미없어요 완전 애애앵 입니다 .
0	물리엔진이 쓰레기라서 그런지 블럭이굴러다님 바퀴달린줄 개망겜ㅋㅋ 이게 쓰러져 ? 이게ㅐ굴러가 ?버그도 개많은 1등해도 1등아닐떄있음 병신게임
0	비슷비슷한 음악, 배경이랑 구분 안되는 장애물 지오메트리 쌉하위호환
1	솔직히 어크나 다른 암살게임도 재밌지만 개인적으론 디스아너드가 제일 꿀이 아닐가 싶네요 가이드나 여러 도움말 없이 나가는 게임성이 마음에 듭니다!
0	게임이 멈추거나 팅겨서 진행이 힘드네요, 환경은 cpu i7 7세대 ram 16gb vga 1080 인데도 불구하고 말이죠. 이번작이 처음이라 전작과의 비교는 모르겠구요, 캐릭터 움직임이 둔합니다. 느낌상..
0	정신나간 서버야 ㅠㅠ
1	하프라이프 에피소드3이 이 기능으로 나온다는거를 암시해준다. 스토리 엄청 짧다. 그냥 광원효과 감상용이다. 하다보면 입구에 있던 할아버지가 얄밉다는 생각이 든다.
1	이 게임 해보니까 매지카를 사고싶네요
1	가격대위와 비누이병이 함께 세계를 구하는 게임
0	3회차까지는 재밌다. 하지만 죽을때마다 매번 처음부터 스테이지를 반복해야해서 결국 지루함을 유발한다.
1	S.S.H가 음악 맡았다는 것만 보고 지른 1인. 아직 히든스테이지도 못가본 쉽늅늅이지만, 그래도 재밌습니다.
0	개발자는 친구가 없나보다. 친구와 함께 플레이 하는 유저를 위한 배려가 전혀 안되있다
0	은근히 씹거품. 동영상보고 뽕맞아서 친구랑 해봤는데 그래픽은 폰게임 픽셀던전, 패턴은 단순한데 엿먹이는데만 치중한 보스, 트랩 패턴. 거품임 ㅇㅇ 되도않게 스펠렁키랑 비교하지말자
0	내가 보다못해서 댓글남깁니다.이딴게임이 어떻게 긍정적인지도 의문스럽고 처음부터 끝까지 시키는대로하니 끝나는게임임 -_-
1	여유를 가지고 '예술이란 무엇인가' 생각 해 보았습니다. 좋은 경험이었어요.
1	생각보단 아케이드성이 강하지만 스팀에서 이만한 레이싱도 없음..추천!
1	재미는 있는데 사람이 좆도없다 게다가 봇도 없어 게임 어캐하라고 년아ㅓ
1	탑 뷰 형식의 로그라이크 게임. 난이도가 이지 노말 두가지뿐이나 노말도 난이도가 좀 있는 편입니다. 가끔 맵 밖으로 밀려나게 되는 경우가 있는데 다시 진행못합니다 캠프갔다와야하는 버그가..
1	저는 아이템 수집하는 재미로하고 있습니다. 현실성은 다소 떨어지지만 나름 맵도 넓어서 돌아다니는 재미도 있습니다. (단 맨탈 좋은사람 아니면 바로 그만두는 게임,외국인들은 보면 무조건 총부터 쏘고 약탈함)
1	러스티 시리즈 중 가장 직관적인 난이도의 퍼즐에 그 특유의 분위기는 그대로 살려온 퍼즐 입문자들도 쉽게 즐길 수 있는 게임입니다가격역시 부담없이 저렴하니 일단 라이브러리에 놓고 생각날 때 해도 좋을 것 같아요.
0	ㄹㅇ 게임좀 즐기려고 하면 튕긴다 좆망겜 수준진짜 야간전하면 불빛때문에 야투경끼면 눈뽕 안끼면 적들이 안보이고 게임을 ㄹㅇ 줫같이 만들었음
1	두개의 게임이 실행이 안됨. 마녀의 복수2는 시작하고 거실로 나가서 다락방만 들어가면 강제종료되고 뱀파이어 사가는 아예 실행조차 안됨 근데 다른 3개의 게임은 잘됨 번역도 잘 되있음. 매우 추천함! 숨은그림찾기 게임 은근 비싼데 3개 오천원이면 할만함
1	백종현과함께이게임을
1	판타지세계를 이정도로 아름답게 구현한 겜이 또있을까 싶긴합니다. 초기에 비평많았던 스토리도 dlc와 추가패치를 통해서 상당히 해결된 편이라고 생각됩니다. 눈이 즐거운 스토리RPG를 원하시는분에게 강력 추천합니다
1	멀티 되시는분 ? 한국에 하는 사람이 나밖에 없나요? 흠.. 멀티에 방이 전혀 안나오네요....
0	이 게임의 목적을 알수없을 정도로 약기운이 심하다
1	처음에는 정말 뜬금없는 게임이라고 생각할지도 모르겠지만 퍼즐 아이디어도 좋고 생각해볼 거리도 많은 게임 그리고 깜짝 튀어나오는 게 별로 없어서 거부감 없이 플레이할 수 있었음 다만 가격에 비해 플레이 타임이 짧아서 아쉬움(세일가인데...)
1	이번 겨울세일기간동안 많은 게임을 질럿지만 유일하게 계속붙잡고 엔딩본 게임입니다.구성과 각종 요소들이 잘 어우러져 재밌게 게임한거같습니다. 심심하시다면 해보시는것도 좋을거같습니다.
0	진짜 한글 잠금한건 심했다고 생각한다 ;;
1	전҉혀͉͉̰̼̯͖͘ ̨̫무섭̺̞̜̬지̮͖̙͙̯͠ ̶͇̰않͙̟̭͙̻̼͔̀아͉̬̦̰͚ ̥̗̘̩너̰͕̤̺̝̘도͕̯̼ ̥̳한͢번̘͍̫͠ ͏͕͎̭̲̯̖͍해̴̣̺̪봐͕̯̰【오ㅈ§∀Å½모½¤Å￠니ㅣㅣ¿§。½¤카ÅÅ만§】
0	컨텐츠부족 있다해도 퀄리티가 떨어짐 10시간이상못함
0	카드 땜시 어쩔수 없이 좀 했습니다만 그닥 다시 하고 싶지는 않군요. 일주일 만에 벼락치기로 게임 만드는 대회가 있다던데.. 그기서 나온 게임인듯..
0	게임속에서 샌프란시스코 배경의 도시를 해킹하는것은 참신하고 재밌으나 게임이 내 취향이 아님
1	보스레이드게임! 3시간이면 클리어하는데 사람마다 편차있는거같아용 독특하고 개꿀잼 ㅅㅅ 닼소같아 좋아함
0	랜덤박스 이벤트로 샀는데 개 겜 돈 아깝다...
1	한 수만 더 물려줘..
0	가이드를 따라하면 도전과제를 쉽게 달성할 수 있으며, (전 15분만에...) 흑백의 심플한 알파벳으로서 프로필 꾸미기에 좋습니다. 다만 게임은 추천 못하겠네요.
1	한글패치 어떻게합니까?ㅠㅠㅠ
1	1.공방섭 들어간다 2.ffffff연타를한다 3.뒤진다 4.무한반복
0	나처럼 번들이든 뭐든 어쩌다가 들어온거아니면 절대사지말것 1에이은 쓰레기임 이거살돈이면 zup이든qop든 아니면 hetai들어간걸사라
0	창렬... 나는 50% 할인 때 이 게임을 샀지만.. 차라리 이 돈으로 다른걸 사는게 낫다고 생각한다. CG를 보고 싶으면 인터넷에 CG100% 많이 나오니까 그걸 보면 된다. 나는 이걸 사서 30분만에 환불한다.
1	정식버전과는 또 다른 재미가 있네요~
0	다운로드를 안함 무슨 1시간동안 1%다운로드하는건데 여유공간이 25000mb나 돼는데 왜이렇게 느린거지? 용량이 더많은 gta5가 다운로드속도가 더빠른데
0	심 다만드니까 오류로 끝내버리는 심즈 3 클래스
1	디스 이즈 더 폴리스 디스 이즈 더 폴리스2 Rebel Cops 를 순차적으로 하시면 한편의 영화같은 스토리가 완성됩니다 하고 안하고의 차이는 큽니다 생각외로
0	개발자가 포기한 게임 공식 사이트, 포럼도 막아놓은 상태
1	페이데이 더 하이스트 2사고 사양이 딸려서 하다가 접은 게임 장점:2보다 그래픽은 낮아도 현실감은 더 높고 좀더 하드코어한 매력이 있다. 단점:개인적으로 무기얻는게 힘들었고 영어를 모른다면 접으시는걸 추천한다.
0	토나와
1	되게 재밌어요! 성장요소, 아이템 수집 요소 등등 아주 재밌네요 ㅎㅎㅎ 엔딩 직전인데 일부러 아이템 수집하고 도전 과제 깨고 있는데 얼른 다 깨고 2회차 플레이 들어가보고 싶네요 ㅎㅎㅎ
0	그렇게 안보이는데 렉엄청잘걸림...
1	의외네요 상당히 재밌습니다
1	일단.. 얼리엑세스 게임 치고는 괜찮은듯 합니다. 러스트 얼리때보단 더 좋아보이고 앞으로 발전 가능성도 보입니다. 잔잔한 버그와 팅김현상은 조금 있지만.. 조금더 기다려 봐야할것같네요 당장 재미있게 플레이하기에는 약간 힘든 감이있습니다.
0	커마하고 합동공격 x + 5 인거보고 종료 했습니다.
1	솔직히 자발라 잘생긴편 아니냐
0	스팀에서 왜 이딴 게임을 파는지 의문스러울 정도로 최악. 지금껏 해본 종스크롤 탄막중 쓰레기 Top3안에 들어갑니다. 전 인디번들로 샀지만, 나중에 개별로 세일이라도 한다면... 라간지용이 아니라면 절대 사지마시길.
0	저 개인적으로 이 게임 느낌 감동 영상미 게임성 다 빵점(0점) ㅡ.ㅡ
0	그냥 저냥 킬링 타임용 재미없음 스토리 재미 모두 별로.......
1	adeptus astartes ultra의 활약이 두두러짐
1	중반이 너무 지루하긴한데 초반과 마지막을 위해 달리는 게임. 연출하나는 여전하구 버그는 늘었습니다..
1	이 게임은 정말 최고의 게임이다
0	버그 노티카
0	실행이 안되는게임
0	장점 : 우와 BGM 좋네여 ㅎㅎ 단점: 우와 BGM 만 좋네여 ㅗㅎ
0	컨테츠 부족, 버그 투성이
0	사지마세요 Don't buy game
1	쉬운 퍼즐이 포함된 숨은 그림찾기 영어를 못하는 데도 클리어 하는데 지장이 없을 정도로 친절한 게임 아무 생각 없이 시간 죽이기 좋습니다 가끔 뜨는 캐릭터 그림은 조금 생뚱 맞을때가 있고 분명 내가 신입 인데 왜 내가 일을 다하는건지 모르겠네요
0	매칭시작시 팅김 영웅체험시 오류 로그인오류
1	HOMM시리즈와 차이가 있긴 한데 그게 유의미하게 느껴지진 않았다.
0	음량조절없는 갓겜
0	무료화 되서 함 해보고싶었는데 매칭이 안잡힘 스토리모드도 해봤는데 이거하느니 차라리 보더랜드 프리시퀄함;;; 니네는 그냥 보더3나 만들어라;;; 사람들 속터지니까
1	핑자비좀
1	추천합니다 가치 있음
0	나만 업데이트 안되나 자괴감 들고 괴로워...
0	에밀리가 뭐가 문제죠?? 그냥 고민 해결하는 친구로 잘 지냈는뎅 ㅎㅎ 별 감흥이 없었습니다. ㅜㅜ
1	NPC앞에서 X키를 눌러 엔딩을 보십시오.
1	옛날에 가장 재미있었던 게임
1	나비처럼 날아서 벌처럼 쏘는 게임
0	더블클릭으로 식중독 몇번이나 걸리는지 모르겠다 수정좀 해주세요
0	이거 만든이유가뭐임?
0	신게임을 기대했으나 모바일에 집중한 기대이하의 게임.
1	눈깔괴물의 대모험 부족한 볼륨이 아쉽다
1	이거 캠페인 2번째거부터 왜이리힘든거죠?.... 싱글로 해보는 것도 1:1 맵인데 계속 지기만 하네요;;
0	그래픽이나 게임 구성은 좋아 보이지만. 인터페이스나 총을 쏘는 맛이 없습니다. 엔터키는 w 로 바꾸고. I 키는 s 키로 교체후 플레이하면. 조작감이 편해지지만. 총쏘는 방법이 여전히 마음에 안드네요 .
0	개인적으로 별로였던 게임 스토리를 원하는 사람이면 괜찮을듯 싶지만 일반적으로 생각하는 성장형 rpg랑은 거리감이 있음 주인공이 강해지는것보다 스토리가 흘러가는 맛에 하는 게임인듯 제 취향엔 안맞았음
1	게임의 내용은 좋다 하지만 게임의 목표달성이 너무빠르다 단지 슬라이음 키우는것만이 아니라 좀더 많은 컨텐츠가있으면 좋을거같다 어려운 폭표라던가 그런거
0	어떻게 유저가 아무도 없어??
1	인디게임이라 기대도 안했는데 가격대비 상당히 좋네요 내용 퍼즐 사운드 등등 추천입니다
0	씹망겜
0	콘프레이크 슈타인... 삭제
1	유저 한글패치도 있고 브금도 좋음
0	이 게임은 멀티할만한 게임이 전혀 아니에요. 1편도 그렇더니 딱 2편도 그대로
1	무난히 즐기기에 좋은것 같네요.
0	존나튕김 근데 무료
1	남의 차 부수는 재미가 솔솔하다. 오토바이 운전할때 여자가 예뻐서 하는건 안비밀
1	컨트롤컨트롤컨트롤 앆!!
1	재미도 있고 캐주얼하게 플레이하기에 좋다. 다만 유저들의 매너가 바닥을 치다못해 내핵을 뚫고갈 정도란건 참고.
1	돌팔이 되는거 매우 즐겁습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ. 수술도구가 아닌것들로 수술하는거 신나요 ㅎㅎㅎ 난이도가 조금 있는편이지만 꿀잼입니다
0	비컴어레전드랑 친선경기만 하는 사람인데 솔직히 좀 많이 별로입니다 피파랑 비교해서 현실감이 낫다고는 하지만 차라리 이렇게 애매한 현실감보고 위닝 고를바에 조금 덜 현실적이지만 게임의 재미가 훨씬 나은 피파하고 말죠
0	게임은 전체적으로 맘에 들었지만 서버에 사람이 나 혼자다
0	사실상 슈퍼미트보이 다크소울보다 더 사람 짜증나게 하는게임 스키타야되는판 기획한새끼 만나면 명치 맞을준비해라
1	동생들이랑 같이 하는데 눈 빠지겠다. . .
1	싱글 플레이 기준 심오하고 깊이 있는 스토리 명성에 걸맞은 영화같은 연출 블랙 옵스 시리즈의 시그니쳐라고 할 수 있는 반전까지 다양한 방면으로 플레이할 수 있게 가춰진 장비 시스템 멀티는 매칭 안됨
1	깜짝 놀래는 게 적절하게 배치되어 있어서 긴장감을 놓치지 않게 합니다. 하지만 스토리가 말끔하지 않아서, 좀 찝찝한 감이 있네요. 조작감도 그렇게 좋지는 않지만 인디게임이니 이해합니다. 분위기나, 소품등은 좋았어요. 신선했습니다.
1	폭팔재미
1	일단 게임 구성이 매우 알차고 향후 업데이트가 기대되는 게임입니다
0	어느 MMO팀게임이 안그렇겠냐마는, 생각없이 편하게 게임하기가 힘들고 게임하면 피곤해진다. 열심히 잡고 할래도, 어느순간 때려치워버리게 되지.
1	매니아층, 아재들의 게임... 만약 당신이 젊고 게임센스가 있다면 구축함 컨트롤으로도 아재들의 현금 떡칠한 전함보다 높은 딜량을 뽑아낼 수 있을것이다.
1	와 9년전게임이지만 너무 재미있는데?
0	옛날 그 게임 아님. 난 예전 느낌이 좋았는데
0	초중반까진 문제없이 재밌게하다가 도중 프레임이 30이하로 떨어져서 스트레스받아서 못하겠습니다. 왜 그런진 모르겠지만 나중에 생각있으면 다시 해보겠습니다.
1	몬헌보다 속도감이 있어서 그점은 좋았지만 나머지가 그닥이라 재미 붙이기가 힘듬
0	자고 에들이랑싸울때 갑자기 자주팅기내요;;
0	비싸기만한 겜! 몇시간 더 하면 재미있다고 하겠지 해서 더 했는데 더 재미없고 환불도 안댐
1	치트키 : F
1	팅긴다.많이 팅긴다.그래도 재밌다.1이 워낙에 걸작이라서 2가 확장팩같이 느껴질지도 모르나 잘만든 게임이다.모든 바이오쇼크 시리즈 플레이 완료다.내가 볼땐 이게임 ip를 쉽게 포기할것 같진않고새로운 시리즈로 다시 나오지 않을까 생각된다.
0	질질끌면서 늘어지는 지루한 진행 일부러 헤매도록 만든 맵구조와 길안내 공포라기 보다는 짜증
1	진짜 너무 참신한 게임방식.
1	아직 초보지만 재밌네요
1	그 많은 단점에도 묘하게 끌리고 기억에 남는 이 오래된 게임을 한글화로 살려냈다.
0	전체적으로 대충 만든 티가 많이 납니다. 처음 엔딩 볼 때까진 할 만한데 그 이후 팍 식습니다
1	GTA 시리즈 못지않은 자유도와 그래픽!!! 강추!!
1	1100원 치고는 혜자. 물건 집는 판정도 좋아짐. 제조법만 알면 쉽게 탈출 삽가능
0	사고 나서 얼마후에 킬플2가 나왔다 배신감을 느꼇다
1	멘탈파괴게임 미친 진짜 와 ㅋㅋ 몹색기들 실실쪼개면 죽여버리고싶음
1	이 게임 재미있습니다. 모션도 좋고 스킬같은 것도 여러가지 있고 아주 좋습니다, 다만 한글지원이 안되는 점은 아쉽네요. 게임자체는 재미있기 때문에 추천합니다.
0	무료니까 그냥 킬링타임... 돈주고 샀다면 아깝고 화났을듯~ 바하3의 옛 정마저 떨어지게하는? 참... 당신들은 더 잘만들어야했다.. 첫 유저가 아닌 팬들을 위해서... 쯥.. 바하2가 그나마 선방했다.. 휴~
0	현재 팅김 현상은 해결 되었다. 이제 이 게임이 쓰레기인지 아닌지 열어볼 차례. 특정 애이전트들이 너무 강한 느낌이 있고, 그동안 계속 팅겨와서 그런지 튜토리얼마저 기억이 안날 지경.
0	리얼 개빡치는 게임 지금 당장 환불하고 싶은데 할수가 없다 이게임을 산게 내평생 후회가 된다
1	한글화가 됐으면 더 좋았겠지만 그래도 충분히 이해할만하고 의미있는 게임
1	게임 자체는 너무나도 매력적이고 재미있지만 DLC정책만큼은 파라독스를 워밴드로 접한 저에겐 컬쳐쇼크였습니다. 웃긴게 유로파에 비하면 이건 별거 아니라면서요?
0	맥스가 아무것도 못하는 무능한 사람이 되어서 답답함
0	그냥 저냥 몰입감있게 했었는데, 생각보다 큰 반전은 없는듯.
1	원더보이 인 몬스터랜드를 과거 오락실에서 많이 해보셨다면 꼭 해보세요 리부트하면서 난이도는 조금 더 올라갔지만, 재미있게 즐길수있습니다!
0	무기든 적을 죽이면 돈이랑 재료템을 떨굼.. 식겁했네요. 아무리 한글이라도 이건 못빨아주겠다....
0	99.99퍼센트 취향게임입니다. 악마의게임, 문명하셧어요?, 타임머신? 등등 이런거 다 믿지마세요. 진짜 취향게임뿐입니다. 정말로....
1	견아 그건 별로 좋은 생각이 아닌거 같은데
1	아주좋다 이건 꼭사야된다 가격값을하는겜이가 물론 예약구매로샀으면 금상첨화다 스마함대에 함대1개가 더 추가되니말이다 ㅋㅋ 일단 타우좆까고 타이나리드함대좀요 ㅠㅜ 투표에서는 타우가 이기고있더라...
0	여전한 개적화.
0	다른건 덜 만들어져서 그렇다 치겠는데 타격감이 제로라서 당최 지루해서 못 하겠다는... Weak hitting response.
1	쇼군말고 다른거 배포해주지...무료배포라니..
0	장점 -분위기를 살린 그래픽과 색감 표현 -싼 가격 -간단한 조작과 플레이 방식 단점 -생존 게임이 아님. 그냥 드라마에 좀비를 붙였다. -중반 이후로 흥미가 떨어지고 예상되는 스토리. -일부는 괜찮았지만, 지루하고 짜증나는 퍼즐
0	너무 불친절해. 길잃으면 개노답.
0	동영상과 캡쳐화면을 보면 상당히 재밌을듯하지만 금방 지겨움이 느껴진다.. 마리오와 소닉의 조합 결과는 마리오보다 훨씬 못하다는...
0	100분만에 질리는 컨텐츠양 게임 베이스는 좋으니 앞으로 기대해볼 만은 하지만 지금 당장 구매하는건 별로 추천하고 싶지 않다
1	옛날게임임에도 불구하고 졸잼(왜 슈발 스킬을 해킹으로 찍을 수 밖에 없게끔만드냐)
0	처음 샀을때 플레이 했었을때는 재밌고 멀쩡했는데 가면 갈수록 좆목질+치터들이 너무 많음 오늘 플레이 하는데 유저들이 너무 강압적으로 얘기하고 초중딩 너무 많아서 못하겠음 게임성 자체는 추천
1	vr게임중에 매일 하는 몇 안되는 게임. 컨트렉터스하고 이거는 거이 매일 할정도로 재미있다.
0	솔직히 이 게임 할꺼면 그냥 히토미나 가서 망가한편보고와라. 검열 풀고 이 지@랄 할빠엔 망가 10편봄 ㄹㅇ루다가 그리고 X르노 허브에 플레이 영상있음 ㅎ
1	벌써 중국과 이탈리아와 포르투갈은 어느 능력자가 번역을 끝냈다! 우리 한국인분중 능력자 안계십니까! 도와주십쇼!!!! 질수없다!! ㅠㅠ 전 능력이 딸려서 뒤로......ㅈㅅ
1	너무어려워짐 하지만 농구게임이라 추천함 ㅋㅋ
0	게임 자체는 괜찮게 잘 만든 것 같다. 하지만 난 미러를 추천한다. 차라리 쓸데없는 맵 같은 것들은 없는게 덜 복잡했을 것 같다... 뭔가 보여주려고 한거 같은데, 개연성이 좀 떨어지는게 많다... 가격대비 비추다.
0	이건 액션도 호러도 아니고 스토리도 짧고 뭔 되도 않는 러브라인에 에혀 내 조카가 만들어도 이보단 잘만들듯
0	적당한 분위기 딱. 거기까지
0	워킹시뮬레이션.
1	싸우자 빨갱아
1	재미있음 여러가지 모드들도 있고 캐릭터들도 많고... 하지만 감옥을 처음 만드는 사람은 좀 어려울수도 있음
1	태그에 누드가 있습니다 구매하세요
1	미드 와 같은 전개, 공포, 한글화
0	하고 시푼데 최적화가 잘안되나 자꾸 렉이 심해서 겜을 할수 가없어요 i5 ram16g gtx960사용중입니다 최저사향으로 바꿔도 렉걸리네요 해결방법 아시는분 계신가요?
0	키무라가 프리코네도 좀 챙겨줬으면ㅡㅡ
1	저도 아직 못해본게 너무 많아서 더 해봐야 알듯;;
1	원본 핲라2와 가장 구별되는 점은 광원효과이다 처음의 기차역에서 그 차이를 확 느낄 수 있다 이런 소소한 상향을 빼면 원본과 큰 차이는 없으니 하드디스크를 조금 더 조지고 싶다면 설치해보는 것도 좋을듯 싶다 근데 3은 언제 나오냐
1	아름답다 배경이 퍼즐풀며 배경감상 막히는부분은 공략찾아야할정도로 머리아프지만 괜춘함
1	맨오브워 따윈 애들장난임 옛날의 서든스트라이크2 생각이 나는군.. ㅋ
1	기여오
0	패치도 없고 고이고 썩어버린 폐수만 있는 게임 이지만 한번 해보는것도 나쁘지 않다 우덜식 정치에 조심!
0	로컬과 인터넷 플레이를 지원한다. 게임의 룰은 경기장의 무기를 주워서 쓰면서 최대한 많은 사람을 구하고 살아남는게 목적인 클래식 탑다운 슈터방식이다. 혼자서 하면 당연히 재미가 없다. 그리고 현재, 서버에 사람이 아예 없다.
0	워해머 팬이라면 초반 10시간 정도는 재밌게 즐길 수 있지만, 혼자 할 경우 쥐색히가 던진 올가미가 목에 걸려 질질 끌려가는 화면만 수십번 보다 끝날 겁니다. 올가미라 기분나쁜데 쥐색히라 더 기분나쁨!
1	오히려 Manager 모드로만 진행하는데 단장 욕하면서 재밌게 하는 중
0	액션 자체는 그럭저럭 입니다..칼질 하는 맛은 훌륭한데뭐랄까...콤보 넣는 맛도 없고 스토리가 무슨 내용이고 캐릭터 들 이 왜 존재하는지도 모르겠네요..
0	난이도 쉬움으로 하고 빨리 깨는 것을 추천함 스토리도 용두사미 느낌이고 중간 난이도 변경도 안되서 보통이나 어려움하면 전투 재미도 없는거 오래해야함
1	간단한 조작으로 즐거움 게임 가끔 화는 난다
0	로딩안됨안함
0	버그 망겜. 개노잼놀아라.
1	유일하게 아빠가 좋아하는 게임
1	닥치고 재밋네여 추천bb
1	음 할만함..
1	1편보다 더 재미있다. 3내놔라
0	진짜 에임이면 에임 시점이면 시점 타격감이면 타격감 모든게 이렇게 별로인 게임은 처음 봅니다 거기다가 추가로 게임 플레이 시간 까지 늘릴 려고 하는 버티기 까지 이보다 완벽한 쓰레기겜은 없는것 같습니다
0	삑뚜같은 조작감으로 요리하는게임
1	얏호!
0	너무 하는거아냐 버그 무지많은 겜이네 사자마세요 하다가 화남
0	조작감이 음.... 생각한거 이상으로 너무 좋아서 지웁니다
0	야이 씨 차에 엔진이없는설정이냐 무슨 언덕만한 높이를 못올라가 장난해 양아아아아아아ㅏ앙앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이다리그냥 그거 어?어!어! 단단하게 튼튼하게 만들면 됬지 자동차경사높이깢 고려해가면서 만들어야하냐 앜ㅋㅋㅋㅋ
1	"난 살인을 즐기지."
0	전혀 록맨 스럽지않다 돌진으로 무조건 잡아야한다고? 그럼 그냥 차라리 유로트럭하고말지
0	강력하게 비추.
0	오래 하기 힘든 게임입니다. 장점 : + 아직 ... 단점 : - 들어주기 힘든 배경음악 - 학원 졸업작품같은 퀄러티 결론을 말씀드리면 : 돈으로 사는것, 그냥 비추입니다.
1	스도쿠 입문한지 이틀짼데 생각할 시간도 덕분에 많아진거같고 좋네용 단점이라면 시간을 너무 많이 쓰는거?
0	깜빡이좀 키고 들어와라ㅅㅂ
1	평소 똑똑한 사람은 진짜 재밌게 할듯.. 할까말까 고민중인 사람은 이걸 봐요 https://www.youtube.com/watch?v=scQKQjosJek
0	액션이 짜증남 차라리 미드나 영화였으면 재밌게 봤을텐데
0	업데이트 언제할래 어? 이뇨속드라 맵 6개에 4만원이 말이야 방구야 총도 별로 없슴서...
1	퍼즐의 난이도 관리에 약간 문제가 있지만 재밌게 즐길 수 있습니다. 게임 스토리가 철학적인 내용을 담고 있는데, 게임의 시스템에 고스란히 그러한 내용이 담겨있어서 잘 만들어져 있습니다.
1	한때 폴아웃4에 미쳐 살때가 있었는데, 폴아웃4를 VR로 할 수 있다는 것만으로도 최고의 게임이라고 생각합니다^^
1	엔딩보고 환불한 양심없는 내가 싫다
0	충분히 재밌는데 이거할바에 다른게임하는게 정신건강에 좋음 어떻게든 깰수있는데 막 시작할때 이건 어떻게 깨야지보단 어떻게든 깨지니까 그냥 짜증남
0	이게 왜 알파 게임인지 알 수 있는 게임입니다 .. 해상도 설정 불가능 적 AI는 멍청하고 그냥 단순 반복해서 공룡을 잡는 게임입니다 내가 이 게임의 위험성을 알리기 위해 5분 이상 게임 했습니다.
1	ㅋㅋㅋ 이제야 사쿠라 시리즈를 하면서 20시간을 넘었다. 예전엔 20분만 하던 게임이 장족으 발전이다
1	미친듯이 하고 있다. 하앍하앍. 40% 세일 개이득.
0	이건 어떻게 하는건지 모르겠어
1	춤추듯이 리듬타면서 난이도 높여가는스릴 아주신나고 재미있습니다
1	음반회사 팔콤에서 선보였던 잔인무도한 액션게임 구루민의 스팀출시작. 드릴로 적을 쑤시고 다니니 정말로 잔인한 게임이다. 정발판과는 달리 영문판이라 많이 아쉽다.
0	재미는 있었으나 젬 패치 후 더욱더 운빨망겜이 되버린...
0	리듬에 맞춰서 움직이는 듯 하면서도 마구잡이로 눌러도 조작이 되고... 뭔가 버벅이는 느낌이 드는 리듬 어드벤처 게임 아쉬운 점 -다음 스테이지 바로 이동 불가/ 스테이지 선택으로 가서 해야함
0	잘하면 밴먹는게임 봇전으로 헤드따는법만 연습해서 40킬정도 하니 바로 밴먹이네 진심으로 핵을 썼으면 내가 죽지도않았지
1	악마의 게임 이 게임 때문에 다른 모든 게임을 접었습니다.
0	후반으로 갈수록 지루해집니다. 처음에는 스토리가 흥미진진했으나, 이 게임은 스토리가 세 개나 되는 거 같더라고요. 하... 그냥 단순 플랫포머 퍼즐 게임으로 발매했다면 더 나았을 거 같아요
0	이 딴거 돈 주고 사는 새끼들은 접싯물에 코박고 죽는게 컴퓨터 산업의 발전 뿐만 아니라 인류 평화를 위해서도 바람직하다. 나도 마찬가지고.
1	사람만 많았다면...
0	지나치게 단조로운 구성. 이런 게임은 굳이 여기서 안해도 무료로 할 수 있는 곳도 많음(쿠키클리커 등). 굳이 살 필요는 없을 듯...
1	용량 작은수준이 아니잖 ㅋㅋㅋㅋ
0	이게임 반동이 없어요 존나 2005년 게임 하는 느낌이고 연사도 뚝뚝끊기는느낌이라 단발광클 하는 느낌 에임연습 하려고해도 반동이없어서 아무 소용없음 그리고 이게임 추천한 새끼들 제정신이냐 서든어택이랑 비교해도 서든어택이 아주 조금 나은 수준이다
1	입문 난이도는 쉽지만 온라인대전은 잘하는 사람이 좀 많습니다 그래서 바로 실전 들어가면 승률 10%도 나오기 힘들지만 그럭저럭 배우면서 하면 재밌게 할 수 있어요
1	꿀잼! 진짜애니같은 느낌이들게함
1	50800은 살짝 아깝지만 게임성이 다양하여 굉장히 만족 그러나 역시 반다이라 조작이 키보드보다 컨트롤러가 더 편함 컨트롤러에 익숙하고 할인기간이라면 강추 키보드도 나쁘지는 않음
1	절체절명도시 느낌 나는 서바이벌 어드벤처. 액션보다 벽타는 시간이 더 깁니다. 그래도 폐허의 먼지 속 암울한 분위기는 좋습니다. 총알이 없을 때 빈 총으로 블러핑할 수 있는 점(손들어!)이 신선했네요.
0	사실적인 연출의 퍼즐 게임을 원한다면 비추천. 플레이하는 내내 "이게 왜 이렇게 돼‥?" 싶은 장면밖에 없었다. 적어도 판타지적인 요소를 적절하게 섞었다면 모를까.
0	난 이게 게임이라는게 신기할따름.
1	솔직히 이 게임이 우리에게 무슨 메세지를 주려는지 모르겠다. 무언가 심오한 뜻이 있을까
0	실수한번하면 게임이 터지는데 어떻게 좀 안되나여
1	와우 몰입도가 상당하고 해볼만한 게임입니다! 출시되면 질러야겠네
0	지루하고 무섭지가 않음 갑툭튀 마저 허무함
1	비록 먼저 유튜브를 봐서 재미없었지만 안봤으면 꿀잼이였을듯 엔딩보는 맛도있는데 엔딩이 별로없어서 그럭저럭
0	액션이 아니라 퍼즐게임에 더 가까움. 길 찾기도 어렵고. 짜증
0	Hay!! The game should not be!!! Makes up for it!! 이봐!!게임이 안되잖아!!! 당장 보상하세요!!
1	챕터 2 왜않돼
1	퍼즐 푸는 재미가 쏠쏠 ㅎㅎ 모든 숨겨진 요소 다 찾으려면 시간이 얼마나 걸릴지 잘 모르겠다. ^^;;;
0	탑뷰형식의 로그라이크 슈팅게임, 나름 몰입감 있지만 이보다 재밌는 게임들이 많은 상황, 조금 더 중독성 있다면 추천할텐데 아쉽네요
0	이메일이랑 비밀번호 제대로 쳣는데 틀렷다고 계속 그러네요
0	값어치를 못한다고 ㅂ봄
1	DLC를하면재미있어어요
1	니가 엉덩이 패티쉬가 없다면 이 게임을 살 자격이 없다는 뜻이니 그 돈으로 까까 사먹어라
0	가가가ㅏ가가가ㅏ가가ㅏㄱ
0	실행은 되는걸 팔아야 하는 것 아닌가...
0	게임이 버그 오지고 팅겨대는데 재미까지 없다. 30프레임 제한은 덤.
1	사랑합니다
0	다크소울 시리즈 전부 엔딩을 본 유저로써 굉장히 실망입니다. 게임 중간 중간에 1분에서 2분마다 계속 끈김 현상이 있어서 지속적인 게임 진행이 불가능 하네요
0	fu1cking gaem 고인물만 가득한게임 사다가 후회하지말고 환불해라
0	안한글이라 알아먹을수가 없네요.
1	스토리에 중점을 두지 않고 게임플레이 자체를 즐기시는 분들에게는 비추 단점들이 너무 많지만 스토리빨로 할만한 게임이 되었다 텍스트 읽기가 귀찮아서 스킵을 연타하는 유저에게는 돈낭비가 될 것
0	다 함께 폭4하자
0	인생터진게임 ㅎㅎ
1	할인 할때 샀는데 그래픽도 좋고 동물도 많이 나온다.
1	친구없는 찐따들에게 안성맞춤인 게임 아 참고로나는 친구가 많아서 그걸 잘 못느끼겠네?^^ 하하
1	1편을 하고 이어서 해보니 스토리를 더욱더 이해하기 쉽더라구요. 굳이 1편을 안하고 해도 상관은 없지만 재미를 보다 더욱더 즐기고 싶으시면 1편도 같이사서 해보는 걸 추천해드립니다.
1	부릉부릉 끼이이이이이이이이익이이이이이이이이이이이익
0	실행이 안됩니다 무슨 문제인지 알려주세요재발요 ㅠㅠ
0	조작감 개같네 ㅁㅊ
1	한국어좀 패치해주세요 ㅠㅠ
1	이렇게 재미있는게임이 무료라니 시간 때우기좋은 갓겜 아무리해도 안질림 손가락 운동도 됨
0	나오지 않았어도 전혀 아쉽지 않았을게임.
1	킬뎀올
1	이건 VR 입문게임이 아니라 그냥 VR 패키지 게임인 것 같은데..... 진짜 이 게임을 무료로 할 수 있게 해준 벨브에 환호와 박수를!
0	PS4 없으면 이거라도 해야지 그래도 불만이 많긴 하다
0	현재 기준 사운드가 쉣이므로 구매추천 안함 발매한지 1주일넘도록 패치가 없음 ...
0	무슨 엑소더스 풀옵기준60프레임이 라스트나이트에선 50프레임도 안나오냐
1	게임자체 그래픽은 좋았지만 나만 그런지 조작감이 불편함이 조금아쉬웠다.
1	멀티용
0	접대용 로컬 2인하려고 샀는데 x360ce써서 설정을해도 패드와 키보드 둘다 1p로 인식해서 결국 환불함
0	멀티 게임인데 멀티를 못함
1	비엣남 배경을 좋아해서 했지만 너무어렵고 마이너 한 장르라서 나의 한계가 와서 포기했음
1	늙어도 현장에서는 샘 피서가 뛴다!
0	내가 이걸 왜 샀을까?
0	아 정말 머리아프다. 생각할게 너무 많다. 힌트라도 주면 좀 고맙겠는데.. 내 머리로는 이건 무리야 .... 3탄에서 30분동안 끄적대다 공략보고 허탈함을 금치 못했다. 내가 바보인지, 아니면 퍼즐이 어려운건지 ..
0	이 게임은 망했습니다. 유저는 없고 서버는 없고 게임도 재미가 없습니다. 현재 서버 없음 상태.
0	게임은 좋다. 근데 사람이 없다.
0	건즈1하고싶다.
1	다 좋은데 에기스가 룽하질 않아요 글라도스처럼 룽하게 만들어 주세요
1	보스난이도가 쉬운편이고 퍼즐위주 열린결말이 단점이지만 할만함 그리고 나중에 얻는동료가 워낙좋아서 첫번째 동료는 버려지게됨..
0	세이브 후 저장되고 나면 게임이 계속 꺼집니다. Crash 오류...윈도우7 과 관련된 호환성 오류로 추측되는데, 절대 스팀에선 해결 안해줄거 같네요. 이 게임의 구매 추천드리지 않습니다. 세일 때 구매했지만, 8천원이 정말 아깝네요.
0	젖탱이만 보여줌 ㄹㅇ루... 미러생각난다 그레도 뭐 할많은해 젖탱이 보여줌 딱 젖탱이만 그리고 게임에서 이기면 여자를 딜도로 뭐할수있는데 안꼴림그리고 도전과제 않올려진다.. 아무튼 미로 존나생각이 나는게임이다.
1	괴상한 비주얼때문에 손이 안가실수 있지만 사실 눈깔만 무시하면 그냥 좋은 퍼즐게임입니다
0	매칭이 안잡힙니다... 사람들이 게임 한창 많이 할 추석 기간인데도!!
0	,,,.. 스토리 진행하는도중 튕김 아니그냥 진행할수가 없음
0	좇목 작작해
1	거 레벨업좀 하겠다는데 오자마자 킥하는것도 아니고 다 깨고나서 포탈앞에서 추방하는건 너무한거아니냐 ㅋㅋㅋ
0	씹덕요소 10점만점에 10점 게임요소 10점만점에 3점 성능요소 개씹발적화로 0점 연습모드가아니라 스토리나 로딩에서까지 렉걸림 ㅋㅋ
1	곧40살 아줌마인데요 ㅎㅎ 이런종류의 게임을 좋아해요~그런데 플레닛 코스터 정말 잼나네요~
1	전국구 퍼즐게임 puzzle game with wandering all place!
0	옘-병하게도 설치후 플레이버튼 누르자마자 모니터가 지원하지않는모드입니다 만 오라지게 뜨고 복구도 안되네요. AS맡기러 갑니다. 씨부랄
1	색을 찾기위한 여정 플레이 시간은 짧았지만 이런 색과관련된 게임은 왠지 하고나면 마음이 푸근해지고 좋았당 DLC도 기대되는
0	좁아터진 맵하나에 모드만 여러개 놔두고 도전과제 깨라캄 느그 슈팅쟁이들이나 재밌다고 하세여~ 평가처구니 없네
1	재밋음 다만 자유로운 커스텀땜에 훈수가좀 잇음
0	일단 역설사는 존나 욕을 박아야 일을 합니다
1	재밌는 고전 rpg
0	뭔가 불친절함
1	친구를 불러서 같이 하면 꿀잼이다. 확실하게 후진 감은 있지만 그 느낌도 나름대로 좋다. 친구가 집에 놀러오면 패드 진동도 있으니 같이 즐기는 것을 추천! 외로운 고독한 분들은 비추...ㅠ.ㅠ
0	아니 몇일전만해도 멀쩡히 잘 들어 갔는데 갑자기 왜 캐릭터 창 보이기전에 튕기는건데 ~ !! 빨리 고쳐줘 ~ !!
1	소셜기능과 해상전, 제작 등 모든 것이 마음에 든다. 캐리비안 해적이 생각나는 게임이네요. 강추! 주의 할점: 날씨가 않좋을 때 바다를 누빌때 높은 파도를 계속 많나면 속이 울렁 거릴 수도있습니다.
0	구축함 최고존엄 ^오^ b
0	뭔가 키우는 맛이라던가 성장시키는 맛이 있어야되는데, 너무 쉽게 나이들어 죽어버리니까 뭐 하기도 전에 날라가버리는 느낌
1	마틴사이더스..... 할인사이더스....... 할인은 끝났지만 언젠간 반드시 풀패키지 파격할인 또 할거니까 그때 사세요 정가주고 사면 마틴됨
1	축구를 좋아한다면 말이 필요없는 게임 15에 비해 16작은 그냥 풀백 2016 인거 같은 느낌이 계속 온다 이번작은 그냥 풀백을 좋은 선수 사면 쉽게 이길수있는 게임
1	아니시 발 이렇게 빡치는 게임인줄 몰랐네요. 나는 빵이 되고 싶은데 게임 조작감이 거부해
1	눈치 챈 순간 게임 난이도가 급격하게 내려감 플레이어의 눈썰미가 좌우한다.
0	Ctrl 키 평가 적어 주신분 감사합니다. 덕분에 6분만에 일본 여행을 빠르게 다녀왔습니다. 그리고 1팬티 1알몸도 빠르게 잘 봤습니다. 근데 이 게임이 왜 있는거죠?
1	X발 이게 게임이지
1	내가 가진 노래로 플레이 할 수 있고 생각보다 싱크가 잘맞는다. 눈은 조금 피로하다. 2년전쯤인가 봐뒀다가 세일하는걸 보고 샀다. 두고두고 할만할듯.
1	다양한 기믹이 즐겁게 해주는 본격 도미노 게임. BGM은 저작권료 없는 클래식이고, 총 40레벨로 짧은 감이 있으나 인디니까 그러려니 합니다. 도전과제 올클도 쉬운 편입니다.
0	모드 유료화 사태로 베데스다에 배신감을 느껴서 비추드립니다. 그동한 유저의 노력으로 누워서 꿀빨아 놓고 라이브러리와 게임을 인질로 몸값을 요구하는 꼴이네요. 돈 많이 쳐먹고 배터지세요. 덤으로 같이 역적모의한 스팀도 엿이나 쳐드시길 바랍니다.
1	하프라이프2 데스매치와 그로우토피아를 이은 나의 세번째 인생게임
0	게임자체가안됨
1	할때마다 스트레스받는 게임
1	진짜 운동효과 역대급입니다. 비트세이버 2배정도 힘듬 난 분명 게임하면서 스트레스 풀려고 샀는데 다음날 알배겨서 스트레스 받는 게임
1	5,500원이면 스낵면 5개번들이 할인일때 2개다. 버거킹 와퍼 할인일때도 먹을수 있고, 어쨌든 사지마라 쓰레기
1	야겜을 찾으시면 mirror로
0	콜옵 모던워페어 2리마스터도 중사양으로 렉안걸리고 충분히 돌아가는 컴인데 초반에 그냥 검은화면이 나오면서 튕겨 버리네요 진짜 게임하고 싶은데 좀;;;;;왜 그러는 건지 아는분 있으시면 댓글 좀 달아주세요
1	진짜 잘만든 겜. 너무 재밌어서 하루만에 다 클리어했습니다~
1	프랩스로 보면 60fps인데 어째서 체감 프레임은 30fps냐! 부드럽지가 않은 게임.. 나름 재미는 있다. 트레일러만 명작으로 나온게 흠이지만..
1	망겜이다
1	핳 너무재밌는데 양학이 너무심하기도 한 게임 나도 물론 양학당하지만.... 양학버티고 살아남는 사람만이 할수잇는 인생과같은게임 ㄷㄷ
0	장난;;?
0	05학번으로 졸업한 경제학과 출신 백수가 컴공과 학생 하나 붙잡고 푼돈이라도 벌어보려고 만든 게임
1	초반부 삽질과 멘붕 과정이 조금 힘들지만 규칙 발견해나가면서 퍼즐 풀어내는 성취감이 크다. 스팀 클라우드 동기화 안 되는거 유의 ☆
0	와일드파이어 300히어로즈 하러갑니다
0	차라리 피파 온라인을 해라 위닝은 진짜 아니다....
0	게임 재미는 둘째치고 다깨면 뭐 못들어가게 막아버리나? 모드 깔기전에 다깼을때부터 로딩이 느려지더니 아예 FU모드깔고 다깨니 이젠 진입도 못하내? 환불도 못하게된사람들을 위해 해결책이라도 내놔야하는거 아닌가
0	개새끼들...
1	한글화가 안되어있는것은 아쉽지만 별로 어렵지 않고 짜릿한 게임이다. 사리면서 하나씩 잘라먹으며 플레이할 수도 있고 대놓고 까불면서 모두를 죽일수도 있다. 조작이 처음에는 약간 어색하지만 익숙해지면 쉽게 쏘고 피하고를 반복하며 학살하는 재미가 있다
0	시뮬레이터 시리즈좀 그만 나왔으면 좋겠다 이 게임이 왜 매우 긍정적인지 모르겠다 전반적으로 불친절한데 그만큼 재밌는것도 아니다
1	엑박패드 키 꾹 누른상태에서 다른 키 입력하면 둘다 안됨 메탈1에서는 패드 입력 문제 없었는데..ㅜㅜ 아쉬운대로 키보드로 플레이했지만 역시 재밌다 !!
1	안드로이드로 플레이 중입니다. 뇌가 말랑말랑해지는 순간.
1	키보드가 잘안됩니다 잘안먹힘 먹통 조이스틱도 연결이잘안되요 ;;;
1	라그나의 블레이블루 완결. 태그 말고 다른 후속작이 나올지 모르겠지만 꼭 나와줬음 하네요. 전체적으로 스토리 조작감, 게임성 통 틀어서 재밌었습니다. 불만을 꼽자면 주인공 좀 그만 굴려
1	던전 키퍼의 정신적 계승작. 근데 이건 후속작이라기보다는 리메이크같다....바뀐 게 하나도 없어....
0	이게임은 약간의 특이점이 있는데 병*같습니다
0	오랜만에 해보려고했는데 개발사가 매수되고 더이상 지원안한다니.. 가뜩이나 그많던 수많은 버그는 놔버리고 비싼돈 주고 산 유저는 어쩌라는건지.. 너무 무책임하다
1	실패한 문명 시리즈라고 할 수도 있지만 미래를 배경으로 한 만큼 전투 부분에서는 특이한 유닛들이 많아서 더 전략적이다. 색다른 느낌이 있어서 해볼 만 하다. 하지만 원래 문명의 느낌을 많이 잃어서 그런지 매우 아쉬운 작품.
1	모드 만세!
1	리듬게임 오류 있는거 같아요 오른쪽 왼쪽은 잘 되는데 위 아래는 반대로 눌러야 돼요 사선은 아직까지도 어떻게 하는지 몰라요. 그래픽 구려요 조작 구려요 그래도 재밌었어요
1	재밌다. 약간 하드하지만 싱글만으로도 돈값은 한다.하지만 멀티를 하는순간.... 싱글의 몇배는 되는 새로운 게임이 생겨난다.다만 멀티는 철저하게 코옵위주이기 때문에 혼자서 플레이하기는 거의 불가능. 암튼 멀티도 해보시라고 ㅎㅎ
0	현질좆망겜
1	현존하는 가장 좋은 시티빌더 게임 사소한 교통 AI 빼면 단점도 없다.
1	노래언락 한세월
0	그래픽좋은 바다속을 헤엄치는 게임 플레이하면 힐링은 되지만 플레이타임이 짧고 정말 헤엄치는 것 말고는 할게 없다
1	짱짱짱ㅉ아
0	.먼데이 나이트 컴뱃의 온라인 버젼, 참.. 기존에 샀던 유저들을 뒷통수 때린 게임중 갑임, 왜 이번엔 한글화가 아니였는지
0	손가락이 자유로운 게임
1	같이하면 잼있네염!
0	ㄷㅇ ㅇ다른걸 떠나서 재미가 없습니다.
0	음...무료 레포데라고 생각하면 좋으나 실상은 콜오브듀티 좀비모드들을 따라만든 게임이다...개인적으로 비추한다...
1	개인적으로 진삼국무쌍 시리즈 보다 훨 재미있습니다. 전 한글패치도 했고, 패드 패치, sweet fx패치를 하니 한결 잼납니다. 강추합니다. 가격은 조금 비싸니까 반값 세일하실때 사시면 좋을거에요 ㅎㅎ
1	싫었던 점은 없구요, 엄청 재미있어요
1	친구랑 하면 재미써여 조금 더 게임이 길었으면 좋겠어여 이상이에여
1	쏜다 던진다 터진다 과연 그의 정체는? 삐슝뿌슝빠슝
1	갓겜 클릭커히어로즈 이제 클릭커히어로즈2가 나왔으니 넘어갑니다.
1	게임은 매우 재미있지만 키보드사용시 프레임이 확떨어진다..
1	장점: 독특한 그래픽, 좋은브금, 단점: ㅈ 같은 스토리, 목표생김>>중간보스>>통수맞음>>참교육 의 반복임
1	타임킬링용 게임 강추bb 아무것도 아닌 게임같지만 일일랭킹 시스템으로 어느새 생판 만져보지도 못한 이국의 총기들을 k-2마냥 완전분해까지 가능한 수준으로 끌어올린다. 지금 내게 실총 글록쥐어주면 완전분해 쌉가능이다 진심으로
1	부스터만 굉장히 재미있는 게임 할인하면 사자
1	난 친구가 없다
0	개병신 좆망겜 좆같은 새끼들 숫자 패드 없는 노트북으로는 시작도 못하게 만들어놨네 개 장애같은 새끼들
0	지도를 볼줄 모르면 상관이 대신 "여기라고 갓데밋" 하고 찍어줌 아 그리고 존나 어려움 안해
0	재밌긴 한데 작작 튕겨야지 ㅡㅡ아오 빡쳐
0	캐릭터만 신경 써서 만들었으면 좋았을텐데...
0	실행이 안댐
1	친구랑 이거 게임하고있는데 게임갑자기 벤먹음 아무것도 안했는데 왜이러죠;;; 재밌긴 한데 이상한오류도많고;;;
0	좋았다 그래픽도, 개성있는 케릭터들도 처음에는.. 후반부에 갈수록 돈주고 산 게임인데 그래도 엔딩은 봐야겠다 싶은 맘에 반은 억지로 깬듯.. 역시 오픈월드겜은 사람을 붙들어 두는 감성이 없음 안되는것같음 나쁜 게임은 아니지만 막 재밌는겜은 아녔음
1	업뎃좀 해 시발새기야
0	8처넌 준대서 우ㅡㄴ전햇는데 차좀 뽀사먹엇다고 3천원만 주다니 썩을놈들
0	게임 무료로 플레이 해보고 살까 했는데 왜 자꾸 오류떠요? 너무하십니다
1	패치파일 나만 안되나
0	투더문의 스토리와 감동을 넘기엔 너무 무난한 엔딩 하지만 ost는 투더문을 능가했다고 생각한다. 조그마한 희망을 가지고 그들의 다음 작품을 기다려 보자.
0	90% 세일하면 사세요 .
1	내가 겜에서도 프로그래밍 하면서 고통 받아야하나?
1	의외로 어렵지 않은 게임 입니다.
0	사람은 없고,왠지모를 프레임드랍은 오지게 계속 걸리고, 레포데랑 90%같다 보면 되는데 레포데가 더 나은듯. 이 게임은 총소리만 너무 좋다. 타격감이라던지 게임이 너무 지루하다.....
0	오랜만에 갔는데 무슨 유도미사일날라다니고 그냥 월오탱 개성 다떨어졌다 4년전 숙팔타고 무쌍찍고했던 그시절 그리운데 이제는 무슨 한방에 미 경전 3대가 미사일 쓰면서 날라다니고 피시보다는 덜한줄알았는데 에휴 ㅉㅉ;
0	환불 어케함?
0	지겹다 새로운 변화가 필요함
1	정말 최고의 퍼즐 게임. 머리 쓰는 걸 좋아하는 분들은 꼭 해봐야할 게임입니다.
0	전작이랑 비슷하게 지루함...
0	하지마세요. 난이도 극암이고, 게임도 대충만든거같네요. 브금은 듣기좋은데 한가지밖에없고 너무짧네요
0	고노 시발아 코옵내놔
1	ㅠ 다 필요 없으니 HD 버젼으로 리메이크 해줘라!!
1	해골 5개 유지하면서 깨면 주인공이 흥겹게 춤을 춘다구요!
1	패드 조준 너무 어려워
0	포탈이랑 콜라보했길래 포뽕 맞고 질렀는데 그다지 재밌진 않음
0	트레이딩카드가 비싼점은 좋아
1	자, 조이스틱을 지를 시간이야!
1	키마쪽에선 키설정때문에 말이 많은듯한데, 패드유저라면 큰 지장은 없는 것 같다. 한글까지 지원했다면 최고였을텐데..
0	'무사수행' 기능을 이용하려하는데 자꾸 튕깁니다. 확인 부탁드립니다
1	폭격기 엔진이 왜 4개인지 알수 있었다 그리고 B29 나왔으면 좋겠다
1	와 소름 돋는다... 진짜 잘 만들었다...
0	게임은 솔직히 재밌었음. 허나 개발진들은 게임을 무료화 하면서 기존에 구매해서 플레이하던 플레이어들을 호구로 만들어버림과 동시에 게임을 버려버림.
0	게임은 재미있는데 , 게임 필수요소에 버그가 있어서 비추 . 출석 보상으로 . 중간에 보상을 획득할 수 있는데 . 스팀버전은 보상이 안 받아짐 . 두번째는 로그인이 . 유플레이 아이디 밖에 안됨 .
0	소울시리즈랑 좀 다름 액션 디아블로같음
1	정말로 잘만든 게임. 시간 가는 줄 모르고 했습니다. 생각보다 재밌습니다. 한국어를 지원하지 않는 것이 조금 아쉽지만, 영어로 플레이해도 그리 어렵지 않습니다.
1	진짜 재밌어요!!!!
1	ㅋㅋ루비루
0	겜을 하고 싶은데 피직스 떄문에 진행이 안되고 있다. 재설해도 안되고 구 버전으로 해도 안되고 도대체 뭐가 문제지.
1	매우 재밌습니다 리얼
1	배고파 죽는 것보다 맞아서 죽는게 더 많음
1	업뎃 나올때 마다 시작되는 돈지랄
1	담배꼬라물고 포커치는 재미란.
1	같이하는 친구를 엿먹이고 싶으면 사서를 시킬것
0	너무 반복적이야 너무해
1	모바일이랑 서버 통합인게 가장 큰 단점이자 장점.
0	나랑 안맞는 게임~~~
1	제가 영어가 부족함으로 인해 플레이가 어려운지 몰라도... 음... 흥미가 생기는 게임은 아닌듯합니다;;;
0	10시간이나 붙잡고 이것저것 해봤는데 혼자 해선 재미없는 겜임... 같이 할 사람 없으면 사지 말라 이말이야
0	스토리는좋다 하지만 멀티플레이도 안되는게임을 멀티플레이 태그를붙여놓는 클라스
0	시발 존나 재미없는대 게속 하게됨 마치 섹스 중독이라도 걸린것 처럼 하루에 한번은 한다는 충동이 있음
1	살짝 드는 건조한 느낌의 게임으로 로봇 = 화려한맛 이라는 점을 좀 뒤집고 깔끔하게 나온것같아 마음에 듭니다! 제발 부탁인건 한글좀...
1	진보스 얼굴한번도 못봣다 ㅠ 뭔진 모르겠어도 그냥 너모 어렵다 ㅠ 그래도 꿀잼!(많이 죽으면 멘탈나감)
0	평가랑 , 동접자 수에 낚였다 사지마라 그리고 최적화는 쓰레기다 걸러라 gtx1050it 인데 최저 이상인데도 비비기 힘들다 걸러라 그냥 사고 ㅈㄴ 후회했다 술 마실 값 날려서 기분 매우 빡침 1을 베타때부터 정말 재밌게했는데 2는 그냥 걸러라 답없다
1	생존룩딸친목겜의 주예시 옛날엔 뭣도 모르고 팬티한장으로 시작해서 도끼로 남의집 부수는 재미로 했습니다 현재는 친목겜 돼서 뉴비학살겜이란 소리만들었습니다
1	gta5가 비싸다구요 ? 이런겜 해보세요 !
0	뒤지게 재밌네
1	예상치 못한 재미에 당황;;
0	바닥 청소부좀 추가해주세요
0	다양한 캐릭터 흥미로운 전개 충격적인 반전 모든게 100점인 게임이었지만 게임하면서 수집요소를 전부 모아야 진엔딩을 볼수 있다는거 하나가 다 망쳐버린 게임
0	엑원 컨트롤러가 안먹음
1	고작 셀2개 넣었을뿐인데 존시나 어려워졌다.. 갓겜
0	게임 유튜버가 리뷰 영상 올려놓은거 보고 다운로드 받았는데, 그닥 내취향 아님 1. 전투에 긴박함이 없음 2. 몬스터의 다양화 부재 3. 플래시 게임 수준
0	은근히 제작자도 생각을 창의적으로 하진못한듯... 딱 천원어치만 하는 게임
0	설치 안되는 버그만 고쳤으면 그래도 그럭저럭 재밌게 했을 것 같은데
0	어설프게 소닉이 생각나는 게임인데 차라리 소닉을 하는게 낫겠다 싶을 정도 입니다. 아기자기함과 택배 박스의 의인화라는 아이디어는 좋았는데 레벨 디자인이 단조롭고 재미를 느끼만한 요소가 부족하네요. 조작감과 시점 불편.. 저는 환불 했습니다..
0	현재까지 서버렉이 심합니다.4:1로 쫒기는 상황이엿는데 15분동안 두대 맞고 계속 도망 다녓습니다. 렉빨로요 ^^ 한대도 못맞춤 애들이 물론 저라고 맞출수있나요 흑흑... 서버렉만 감안한다면 재미있을거 같아요 근데 현재로선 가망이 없네요
1	se도 모드 많이 나와서 다시하니 재밌음 따봉
0	얼리엑세스 아직은 모르겠다 지금 구매하지 말고 나중에 업데이트 보고 사는것 추천
0	핑은 둘째치더라도, 그래픽이나 게임성에서 높은 점수를 주긴 힘들 것 같습니다.
1	넘 재밌어욧 가끔씩 생각날때 깔아서 하기엔 딱 좋네요
1	처음하면 정말 불편하다. 닥소3에 있는 편의기능은 아예 없거나 후반에 나온다. 그리고 말이 리마스터지 사실 1의 그래픽 패치다. 그럼에도 이 게임을 추천하는 이유는 적응되는 불편함과 완벽한 레벨디자인을 가졌기 때문이다.
0	한국어만해주면 최고다
1	배틀필드: 배드 컴퍼니... 밷드 콤퍼니.... 뱉드 콤퍼니.... 뱉드 콩퍼니... 배트콩?
1	바닐라로 계속하는데..할만해요 갓겜 어디가겠나요?
1	진짜 구라안치고 30분만에 도전과제 다깸 ㅋㅋㅋ
1	울 딸 사랑해~^0^
1	처음에 반드시 키를 설정하고 창도 설정해라 그리고 레오나 문슬레시는 게임에들어가서 스페셜 액션을 간편하게 바꾼다 근데 X시리즈여서 그런지 너무 어렵지만 그래도 개꿀잼
1	초딩시절 생각나는 게임입니다. 일단 마소가 워낙 패치를 자주해서 마음에 들고. 외국인들과 방파서 하는맛이 잇어요
1	스팀에서 받아서 하지말고, 월오쉽 공식홈페이지에서 다운받아서 초대코드 얻어가지고 시작하세요.. 특히 월탱도 같이 즐길생각이 있으신분은 더더욱.
1	겨울방학을 틈타서 6-2까지 찍었습니다. 힘드네요.
0	세일할때 엄청 싸길래 샀더니 DLC없으면 맵도 다 못깨네 ㅋㅋㅋㅋ
0	이야... 이걸 돈 받고 팔다니...
0	한글이 없는게 제일 아쉽다 그래서 구매를 못하고있다...
1	개꿀잼 ppap
0	멀티플레이를 하면 계속 스팀과의 연결이 끊어 집니다. 공유기나 인터넷에는 문제가 없습니다 어서빨리 해결해주셨으면 합니다
1	친구가 뭐죠
0	이게 왜 풀프라이스 인지 도~~~저히 모르겠다. 사지마라. 1070도 970도 누구든지 프레임 드랍도 생기고 컨텐츠도 없고 최적화도 헬인데 왜 6만원?
1	드뎌 엔딩 봤어요~!! 진짜 내 생에도 비같은 친구 있으면 좋겠다는 생각이 막 드는... 엔딩이 좀 뜬금없이 끝나는게 아쉽고 그런데 좀 시간 지나서 그렉루트로 한번도 해봐야겠어요 ㅎㅎ
1	한게 없는거 같은데 플탐은 왜 100시간인지 모르겠네;;;
0	소설은 첫장을 읽으면 덮을지 계속 읽을지가 결정된다. 에드먼드 맥밀렌이라는 표지를 보고 구입했지만 몇 장을 뒤적거리다가 타르 얼룩 투성이라서 덮었다. 평가를 하기도 곤란한 플레이타임이지만 그래도 적어보자면 조작감이 엿같다.
1	저기요 해상도를 설정했는데 나중에 플레이하다가 팅기는데 해상도가 갑자기 낮아지고 언어도 너무작아졌어요 수정: 생각했던건데 예전에 내구력이 이렇게 상당히 민감하지않았던걸로 기억하는데 왜이버전에는 차가 너무잘부서지죠? 이러니까 플레이가 너무불편해요
0	초반 몇시간만 재밋고 그다음은 반복에 반복.
0	핑의 중요성을 이 게임에서 느꼈습니다.
0	1.장점 옛날향기나면서 서양식의제대로된 롤플레잉 게임같은 게임 2.단점 영어다
0	켰노라, 들었노라, 껏노라.
0	엑스컴이 아니라 왜 RPG를 만들어 놨는지 모르겠다. 기존의 장점을 싹 갈아엎은 퇴보. 가격이 싸지만 전혀 덮어지질 않을 단점이 가득한 게임.
0	렉이 개많아서 못하겠음, 하다때려침
0	이번업데이트로컨텐츠가점점 망하고있음을느낌
0	아직은 여러모로 부족한 게 많은 게임.
1	시간이 빠르게 가는건 좋긴한데 너무 짧다. 짧아도 너무 짧앙..
1	이런 귀여운게임을 만들다니 당신들은 유죄야~★
1	챕터 3 부터는 정말 정신없이 빠져들게 되는 마성의 게임 곱씹으면 곱씹을수록 명작
0	Game for window live 때문에 망한 게임 멀티는 그렇다 쳐도 세이브까지 못하게 막는건 너무하지 않냐?
1	초보자도 손쉽게 그림을그릴수있고 일러스트 사진편집기능도가능하고 정말좋은 프로그램인거같다.
1	캐릭터 걷는게 안습이지만 배경과 다양한 무기! 근데.. 레벨이 굉장히 잘 오르는 기분 내가 벌써 5시간 했는데 100찍은건가? 음 또 한글 미지원이다보니 하기 힘듬 처음엔 어떻게 하는지 몰라 무작정갔는데 이거 시간좀 지나야 할 수 있는 게임인듯
1	의외로 재미짐. 해상도 지원도 훌륭하고 약간 트로피코랑 비슷한 유머코드도 마음에 든다.
1	가끔 생각날때마다 하면 재밌어요 쫄리는맛도 있고 ㅎㅎ 그런데 3가지 괴물만 보다보니까 패턴도 익숙해지고 좀 신선한맛이 없네요 괴물 이나 아이템 ? 또는 엔딩모드가 새롭게 생겼으면 좋겠습니다. 공포게임 입문용으로는 딱인것 같아요 !
0	백날 해봐라 니 에임은 그대로다. 병신
1	초반에 프레임드랍 개선후 나쁘지 않은 호러겜이 되었죠 다만 다른 여캐릭터는 나이먹을수록 젊어지는데 클레어 넌 왜..
1	믿고하는 회사 심지어 공짜 게임이니 이게임을 한번 해보고싶었던 사람들에게 추천 :) 스토리는 원래 잘 안이어져 있어서 상관없을 거같네요
1	시간때우기좋다
1	간단히 하기 편한 게임. 도전과제도 힘들지 않음.
0	오류뜨고 실행자체가 안되는데 환불가능한가요,,,
0	노오오오오 잼 진짜로...
0	게임 기반 컨텐츠에 가까운 스트리밍이 기록째로 날라갔는데 대안은 고사하고 몇개월째 소식마저 없는 인디게임입니다. 간간히했지만 그래도 10년좀 안되게 AS1부터 했는데 현재상태는 한명밖에 없는 개발자가 게임을 놔버린거같은상태.
0	버그발견 시스템-타이틀로-처음부터-성별선택 이다음에 성을 알려달라고 하는데 여기서 아무것도 안써짐
0	무료주중으로 하게된게임.... 30분정도 플레이해봤으나 구매할 의사는 없다. 그래픽도 좋고 액션감도 괜찮은데 구매하여 즐기기에는 어려움이 있을거같아서 구매에 망셜여진다.
1	몰입도는 좋았으나 추리할건 별로 없었고 미니게임 퍼즐이 조금 많았다. 플레이타임은 보통 10시간정도 걸리고 도전과제도 어렵지않다. 제가격에 주고 사기엔 조금 아쉬운 게임. 다이렉트게임즈에서 10000원 랜덤박스로 얻은걸로 한것치곤 괜찮았음.
0	아니 어떻게 게임이 할려고 하면 계속 꺼져요? 이딴걸 지금 하라고 파는거에요? 출시된 년도 보니 나온지 한참 됐던데... 이정도 버그도 안고치고 팔아요? 진짜 양심도 없다...
0	심하게노잼;
0	도움좀 주세요 게임 실행하고 제 케릭 만들고 펫이름 설정하고 확인 누르면 그때 튕겨요 왜 이런건가요 도와주세요!!!!
0	현재 모션, 조작감이 조악하다. 8,400원의 값을 하는지 의문, 아직은 구입하기엔 무리가 있어보인다. Ylands는 잠시 미루고 다른게임을 사는게 어떨지...
1	이거 뭔 겜인데 내가 2시간이나 했냐 갓겜인 듯 추천
0	실행도 안되는데 어쩌라고? 어찌어찌 실행해도 소리도 안나고 할 짓이라고는 돌아다니면서 누구 쏘는것밖에 없는데 참 ㅈㄴ 재밌겠다 그치?
1	갓겜, 무료, 유저 한패 3박자 다 갖춤
1	도트 씹갓겜 스토리가 용두사미긴하지만 상관없다 게임을 플레이하는내내 눈과귀를 의심하게될것이다
1	친구랑 시작부터 멀티하긴했는데 내 플레이타임이 이겜 클리어시간임 난이도 매우어려움 2명에서 하긴했지만 좀 짧다
0	개인적으로 덱 빌딩 게임 좋아하는 편인데 너무 복잡하고 직관적이지도 않아서 좀 해보다 지웠네요. 좀 더 해보면 뭔가 심오한 게 나올지도 모르지만 그때까지 버틸수가 없었습니다.
0	버그로 인해 키 설정이 되지 않습니다. 한국분들은 구매 자제해 주세요.
0	뿡
1	어...안하고있던 사이에 너무 많이 바뀜
1	걷고 물건 관찰하고 걷고 반복입니다. 게임 플레이가 아니라 의미를 갖고 하신다면 보람이 찰 수도 있고 아닐 수도 있습니다
1	잼나여 근데 하다보면 질림
0	x7은 게임속도 느려서 적들한테 맞을때마다 바닥에 드러눕는거 보면 속이 터지는데 일어나는것도 드럽게 느려서 엄살부리면서 일어서는 것처럼 보이니 더빡침 쳐 맞을때 마다 눕는게 일상임 못해먹겠음
1	11시간이지만 재밌게했음
1	말이 필요없다 파쿠르 갓흥겜
1	아노머리 정말 잘 플래이했습니다 재미도 괜찮은거같구요 한번해보시길 권합니다
0	재미가없다
0	약 빨고 만든 게임이라는 수식어가 따라붙는 걸 구매 전부터 수없이 봤는데, 그 말은 그저 이 게임의 컨셉이나 소재가 괴랄하다는 의미이지 빵빵 터진다는 의미가 아니라는 걸 깨달았다.
0	기차기관사의 고된 노동과 삶의 애환을 나타내는게임 내가 왠만해서는 눈물이 안나오는 사람인데 비록 7분 밖에 안했지만 기관사들의 삶의 애환과 고통에 대해 알게되었다.
0	맵도 없고 어디로 가야하는지 알려주지도 않아서 게임하기 힘들다..its hard to play cuz there's no map, no guide..
1	직접 클릭해서 일하거나 혹은 그냥 가만히 냅둬도 되는 모바일게임같은 게임입니다. 게임을 종료해도 종료한 동안 일을 계속 하고 있어서 돈과 경험치가 모입니다. 간단한 게임이지만 도전과제 100% 찍으려면 은근히 플레이타임좀 쌓아야 할 것 같네요.
0	--;; damn.. 갓뎀이다.
0	너무스파이시한데
0	오류 개 미쳤네
0	만약, 당신이 스타드라이브1을 생각하고 이 게임을 샀다면, 후회할 겁니다.
1	중국겜인데 한국겜보다 나음
1	왜 눈을 뜨지못하니! 난 눈을 크게뜨고 있는데! 왜 너는 눈을 바들바들 떨고있는거니! 흐엉엉어어어엉
1	매년 10~11월은 FM세 납부의 달입니다. 10월 완납시 10% 할인 금액이 적용됩니다. 어차피 납부해야 할 금액 몇 개월 후 2~3만원 덜 내자고 그 긴시간을 참고 기다리십니까? 4만원짜리 로스터 패치를 지금 당장 받으세요
1	수능 안녕~! 다음에 또 봐~~
0	그냥,,딱 B급게임입니다,,10달러아래라면 한번해볼만도,,하지만,, 최적화가,완전아니라는거,,,
0	dlc없으니까 컨텐츠가 짜다
0	아..... 조매력때매....영어도 못하면서 이걸왜산거지...외국인들이랑 같이 수다떠실분한테만 추천
1	볼륨 크고 육성이 지루하긴 한데 괜찮습니다
1	2도 3도 해봤다. 재미있다. 4는 더욱 새로운 재미 요소가 있었으면 한다.
1	데이즈에 버그가 심해서 못하겠다는새끼들은 다 혼나봐야한다. 일단 데이즈를 하려면 버그를 보고도 무덤덤해져야하며 버그를 이용하게 될때쯤 고수가된다
0	장점:1100원의 가치가있는 웅장한 브금 단점: 신문지에 있는 미로찾기 게임인데 느리고 답답한 조작성 느린건 이해하는데 모서리에 충돌하면 툭툭멈춰버림
1	모바일로 하다가 PC로 하니 편해서 좋다
0	한글번역이 역대급 존망... 제발 좀 바꿔달라
1	토탈워 같으면서 하츠오브아이언과 같으면서 로마군이 나오는 정복 대전략이 하고 싶지만 로딩 없이 한 씬에서 가볍게 하고 싶다면 추천 물론 할인 때 이야기
0	친구들과 코옵용으로 산다면 괜찮지만, 혼자서 진득하니 할만한 액션 게임을 찾는다면 다소 밋밋함
1	현실에서도 대출, 여기서도 대출.
0	HDR 시연용으로 만들어진 샘플게임. 10분 내외의 짧은 전투. 2005년 당시야 신기술이지 지금 굳이 체험해보겠다고 설치하고 플레이 할 수고를 들일 필요는 없다고 생각합니다.
0	전투랑 파쿠르는 재밌는데 스토리가 너무 재미없네요 ^^
1	아이템 얻을라고 샀는데 꽤 재밌다능
1	이 게임은 WASD 혹은 상하좌우키와 스페이스바만 사용하는 '간단한' 게임입니다. 진짜 너무 조작이 너어무 간단해서 처음에 내가 모르는 조작키가 있나 하고 막 찾고 재발 있어줬엇으면 하면서 계속 찾았는대 없더라고요 ㅎㅎㅎ........
1	패치좀하면 더재밌을꺼같음
1	최고의 전략 시뮬레이션 게임.
0	제목부터 대놓고 데드 스페이스 아류 결과는 좀 애매하지만... 잘만들려고 노력했으나 구림. 정도의 평가가 적당한듯.
1	너구리 도시에서 개털리던 김레온이 학살자가 되어 돌아왔다, 미쳐버린 스페인 깡촌에서의 학살극을 미쳐버린 조작감으로 체험해라! 난이도 조절용 탄도 미사일 또한 주의해라! 생명재해 네번째!
0	뭔겜임 대체??? 막 화려하고 이러길래 사봤는데 노잼이야
0	만들다 만 것 같은 게임, 시간이 아까운 기분
0	내가 이걸 왜샀지 시발 개좆같은겜 시발겜
0	싸움하는것도 별로고. 파쿠르 하는게 제일 귀찮음..
1	집앞 길고양이들을 다른눈으로 보게되었따.....
0	종잇장 같은 차 조금만 돌려도 깃털처럼 휙휙 돌아가는 맥없는 차 명색이 파괴레이싱이라면서 상대차량과 조금만이라도 부딫혀도 금방 제어불능이 되버리는 그런 차로 레이싱을 하고싶다면 추천
1	뭔가 복잡하다 하지만 재밌다
0	스토리 퀄리티 좋고 잘 만든 게임인 것은 알겠는데 게임 도중에 자꾸 튕겨서 하기가 좀 그렇네요?
1	2회차 혜택이 없다는것 빼곤 강추입니다
1	시드마이어 스타쉽 살 바에 이걸 사세요
0	슈퍼마리오가 괜히 갓겜으로 불리는게 아니었네요.
0	맵 다양성 부족함. 게임은 재미 있으나 컨텐츠가 많지 않고 그래도 괜찮은 게임이라 초창기 였다면 추천 했을텐데 이제는 하던 사람들만 있는 것 같아 결국 비추함.
1	It is king god game 윾비를 살릴게임
1	아이언맨 최고
1	차가 왜그렇게 비싸여... ㅠ.ㅠ
0	플스판만 한글화 해주고 스팀은 취급도 안해줌
1	코로나 딱대ㅋㅋ
0	게임패드 조작감이랑 키보드 조작감이랑 다름
1	이왕 할거 한글화나 좀 해주던가 아오...
0	지루하다... 처음 게임을 틀었을 때 부터 느껴졌던 기분 기대했던 참신함과는 다르게 계속 발로 뛰고 뛰고.. 마치 파크라이 3,4 를 총 없이 플레이 하는 기분이 들었다 잘 만들었다고는 생각하지만 결코 재밌다곤 못하겠다. 넌 환불행이야
0	아.. 역시 V2부터 하시는 게 나을 듯.
0	불친절 하구 맵 이동이 너무 지루하다
0	나쁘진 않다..하지만 굳이 이걸 할 필요가 있을까?
0	개씹스레기게임
1	옛날 알피지메이커가 생각나서 구입. 옛날엔 게임도 곧잘 만들었는데 아쉽게도 시간적 여유가 없어서 묻혀두고 있지만 갖고있는것만으로도 옛날 추억이 떠올라서 좋음.
1	이 게임을 하실때 딱 두가지만 주의하시면 됩니다 4인큐 한국인 솔로 일본인
0	안갓겜 + 대쉬로 시작해서 대쉬로 끝난다.
0	크리쳐까지하면 이미 겜다한거
1	그냥 명작임 한번사고 두번사고 친구생일선물로도 선물하셈
0	개인적으로...
1	부족한점도있지만 마법이랑 괴수가넘멋져서 추천
1	한국어 지원됨 허나 별의미 없다. 따라다니는 수염달린 구체새끼 주둥이로 꼰대질 오짐 재미는 있는데 멀미 나
1	간단한 조작과 엄청난 중독성을 소유한 게임 할 게임이 없을때 시간을 때우며 하기 딱 좋은게임이다
1	이거 산지 꽤됬는데 갓겜인걸 안것은 몇일 안됐습니다. 갓겜입니다.꼭 사세용!!
0	퍼즐 게임을 가장한 피지컬 게임. 결과적으로는 꽤나 잘 만든 게임이고 재미도 있다. 그런데 나는 진득한 퍼즐 게임을 원한 것인데 뒤로갈수록 어째 피지컬 플랫폼 게임이 되어버린다. 취향 문제 때문에 엔딩은 못 볼듯...
1	처음 플레이할때는 뭘 의미하는지 잘 이해가 되지 않았습니다. 그런데 파인딩 파라다이스를 하고 나니 더욱 곱씹게되는 게임이네요 파인딩 파라다이스 해보기 전에 한번 플레이 해보는것도 나쁘지 않다고 생각합니다 ^^
0	사 놓긴 했는데... 21시간 플레이하고 대체 이 게임의 컨텐츠라는게 뭔지 곰곰히 생각하게된다.
1	뭐지? 왜 자꾸 괜찮은 게임들이 나오지? 간단하게 설명하면 가위 바위 보 게임 입니다. 공격, 방어, 스테미나회복, 스킬로 나눠져 있어서 몹과 캐릭터가 각각 3개씩 한턴에 내서 진행 되는 게임입니다. 의외로 킬링타임용으로 재미있는것 같습니다.
0	물리엔진 버그있어서 다리만 돌리면 버벅거리다가 닿기만하면 캐릭터가 무슨 비비탄마냥 저멀리로 팅겨나가요 방금 엔딩봤는데 뭐라 설명할 방법이없네;;;
1	인공지능이 좀 스레기스러운거 말곤 할만함
0	하아 머리아픔... 게임이 너무 어려워요 적응하기 힘드네요 튜토리얼에서는 해상도 조정도 못하고, 잠수함안에 물차면 뭘 어떻게해야하는지 그냥 환불할게요
1	네코미미 최고
0	참 재밌어 보이는데 게임을 할 수가 없다..
0	조작불편.퀘스트 불친절 한 두어시간 해봤는데, 기대했던 수준 이하입니다.할인할때 샀어도 후회하는데 정가주고 샀으면 미쳤을듯.그리고 쓸데없는 챌린지; 스트레스 받네요 앞으로도 얼마 안할듯 .. 몰입이 안되네
1	한글화만 되었어도 대박이었을 게임. 하다보면 퀘스트나 전투, 레벨업 몰입도 모두 적절하고 좋았다.
1	4는 모르겠지만 3는 정말 재밋게 잘했다
0	몇시간 하다보면 질림
1	잡오류가 있긴하나 크게 신경 안쓰일정도고 TDU망하고 대체하기 괜찮은게임
0	친구들이랑 정신나간 FPS 겜 하고싶음 하면 잼있는데 까놓고 멀티로 모르는 사람이랑 협동해서 하는거는 암이 일찍 걸리고싶으면 하셈
1	크게 무서운 건 없지만 공포스런 분위기와 깔끔하고 직관적인 퍼즐들. 짜임새 있게 구성된 맵과 무료라는 가격. 부담없이 친구와 함께 즐기기 좋습니다. 단, 능지가 비슷한 친구와 함께하는 것을 추천드립니다.
1	명작이죠. 잠입 or 난장판을 할 수 있도록 설계해 놨고 RPG적 요소가 있는게 꽤나 재밌습니다. 덕분에 도전과제 100% 달성하게 한 유일한 게임이 되었습니다.
0	7시 사람만이 재미있게 할 수 있는 그런 핵대중만의 게임물
0	이건 또 왜샀는지 본인이 제일 후회하는것, 팀포가 8달동안 푹썩힌 음식물 쓰레기면, 이건 8년동안 썩힌 음식물 쓰레기
1	영화적 연출과 끝내주는 스토리. 느와르 영화를 보는 것 같다.
0	도대체 언제적 게임인지 모르겠네.. 온라인이 안되는건 둘째치고서라도.. 인게임 그래픽 퀄리티, UI, 폰트 등 몇년전에 나왔을법한 게임같다.
0	방에 들어가면 밴만 당하네요
0	이딴걸 스팀에서 팔다니
1	이게임 은 외계에서 온 콤바인을 무찔르고 좀비도 죽이는 게임이다 . 스토리를 좋아하는 분에게 강력 추천합니다. 빠루가 나와 재밋습니다.
0	병든소녀ㅋㅋ
0	개인적으로 상당히 재미있게했는데 디럭스 에디션 특전이 없네? 난 분명 디럭스를 샀는데 BFG도 DLC도 없어 아무리 재설치해도 똑같고 환불도 안되고 피드백도 없고 십라 좋같네
1	기본적인 재미 보장 하지만 고인물 많음
0	이 게임을 기획 및 제작한 ㅅㅐ끼는 어머니를 간장비빔밥에 같이 비벼쳐먹은게 분명하다 어떻게 버그 수정이라곤 ㅆㅣ발 쥐꼴만큼도 안하고 버그를 방치해서 스토리 진행에 지장이 생기냐? 와 ㅆㅣ발 그 부분 넘기려고 내가 어거지로 개ㅈ1랄을 해야겠나
0	베일에서 컨버전 중력 조절하는 거 나오니까 너무 복잡하고 짜증난다
0	매칭이 안된다아!!!!!!!! 아아악!!!!!
0	재미는 있지만! 갑자기 미쳤나... dlc 겁네 퍼내네
0	추억땜에 삿는데 지금사서하니 줫노잼이더라
0	해킹이라는소재는참신하게다가왔지만 재미가없었다
0	어설프고 불편하고 화가난다 경계사격 적용이 잘안되며 벽뒤에서 나를 발견하기도 한다 X-com의 재미를 기대했다면 사지마세요 후회합니다 요원육성하는 재미에 해보려고해도 화력이 너무나도 부족합니다 환불하고 싶지만 난 이미 틀렸어...
0	저는 미동도 안했습니다 ㄴㄷㅆ ㅅㄲ들
0	맵을 외워야 달릴 수 있을 정도로 기체 속도가 워낙 빠르다. 볼거리는 많지만, 빨리 움직여야해서 그런거 감상할 시간도 주지 않는다.
0	이거 살바엔 ZUP 시리즈나 모으세요
1	무료라서 개혜자겜
1	갓겜입니다 여러가지 길로 갈수도 있어요 암튼 갓겜입니다 암튼... 흑흑
0	우우우우우
1	scp 에서 무서운소리 (그냥제가고른겁니다) 아아아악! 어어억! 어어어어! 으아아아! (106발소리) scp 발견했을떄나는효과음 듣기좋은소리 (우드득) 그리고 버그좀고쳐라좀. 버그만없다면 갓겜이다
0	난 알고있다 rabbit을 말이야..
0	툭하면 응답없음임ㅡㅡ.
1	클래식모드에서 장애물 막기로 시간끌면 점수 계속 올라감..만들다 만 느낌. 역시 전편이 짱이네요. 추천은 하지만 전편만은 못함. 무기특성도 타키온 옵션으로 움직임 둔화시키면 다 깸.
0	시비ㅏ 왜 특정포인트에서 진행 안되냐? ㅈ같네
1	찰진 타격감과 힘찬 음악의 조합으로 엄청난 재미를 보여주는 갓VR겜입니다. 꿀잼
0	무스브스 몬하겟네 ㅋ 같이하면 괜찮은데 서버도 없고
0	진짜 개구림 게임 글레짝이네진짜
0	사탄템이 뜨면서 바로 사라지는데 이거 어떻게 해야하나요..? 삭제하고 다시깔고 해도 계속 반복.. 3일연짱 해도 사탄템 떠도 증발되서 미치겠음..
0	배틀그라운드 훈련장 나오기 이전에 즐겨했던(?) 게임... 배그와 반동도 다르고 총소리도 달라서 딱히 매력을 못 느끼겠음. 현재 (2020/1/28) 사람이 없는 걸로 봐선 서버만 운영하는 게임 같음.
0	무슨 랭겜 돌리는데 사람은 하나도 없고 로봇들 밖에 없냐?.. 제발 매칭시스템좀 바꿔라 아주 가끔 사람 한명씩 섞여서 만나는데 그럴빠에 봇전으로 이름을 바꾸던가 뭔놈에 게임에 사람은 없고 로봇밖에없냐?
1	아직 많이 해보지는 못했지만 타격감이 좋아요
0	인성 파탄 게임 너무 어려워서 못하겠어여 ...
0	다른건 모르겠고.. 3인칭인데 멀미때문에 못하겠네요 어후...
1	재밋내
1	저는 단순하지만 생각보다 재미있던데요 50레벨 까지 찍었어요
0	음악 좋음, 전투/스토리/캐릭터 유니크하고 병맛같고 좋음, 하지만 다른 사람들이 느낀 '그것'을 느끼진 못했다.
0	980ti로 30프레임도 안나오네요 ㅎㅎ
0	이 게임이 최악의 아캄시리즈 두번째라는것을 인지하고 사길바란다. 참고로 가장 최악인건 블랙게이트이다.
0	한마디로 병신겜. 하지않는걸 강력히 추천함.
0	그것은 버그 게임 ! 사기꾼들 이라고 쓰기도 아깝다 거짓개발자라고 쓰면 될것이다
0	퍼즐이 갈수록 납득이 안됨
0	진짜 너무하네 돈주고 산겜인데 시발
1	처음으로 게임을하다가 현실과 게임이 구분이 안될정도로 물리엔진이 완벽함 오버스티어났을때 카운터 스티어링을 칠 기회를 안줌.
0	2016?년인가 최신게임이라고 믿기 힘든 그래픽 ... 그래픽이 구림에도 컨텐츠마저 구려서 감히 망겜이라고 할 수 있다. 그나마 PK에서는 할만하다고 하지만 가격을 생각해보면 제값을 주고산 내가 ㅄ이라고 밖에 할 수 없다..
1	처음엔 이도저도 아닌것때문에 환불했는데 다시사서 해보니깐 핫라인 라인애미랑 다른재미가 있다 아쉬운건 제작진이 로그라이트가 단순노동반복으로 알고있는거 같다 요즘 안그런 개발자가 없지만.
0	강제종료 패널티가 사라져서 완전한 게임을 하기가 힘듭니다. 전에는 강제종료시 상대방은 승리가 인정되었는데 이제 그게 사라져서 강제종료가 비일비재합니다. 사람도 없는데 계속 이런식이면 게임을 계속하기는 힘들것같습니다.
1	주말 체험으로 해봤는데. 재미있네요. 영어로 골아프게 하다보니 한극 모드가 있어서 재미있게 즐겼습니다.
0	지역 락
1	정말 현실같다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
0	이거살돈으로 단겜사세요. 제발 해봐야 5시간입니다. 다른 평가보세요 다좋다 뭐다 하지만 플탐은 ㅈ도 안됩니다! 전 이거할시간에 살돈으로 러브젤을 사서 딸이나 치겠습니다. 더 행복하겠군요.
0	로크라이크 게임이 대부분 그렇긴 하지만 의미 없는 반복적인 플레이와 성취감이 별로 없음. 그래픽이 인디게임 티가 너무 나서 조금 흥미가 떨어짐...
1	툼 레이더, 라이즈 오브 더 툼 레이더 보다는 별로인 게임인거 같다. 그러나 툼 레이더 팬이라면 해볼만한 가치는 있다고 생각한다.
1	아.. 돌진만 계속 쓰고 돌아다니고 싶다.. 드릴 달인으론 부족해..
0	게임을 실행하면 소리만 나고 화면이 안 나올때가 많습니다.
0	시리어스샘은 넓은 공간에서 파도처럼 밀려오는 적들을 학살하는 재미인데 3편은 좁은 공간에서만 계속 싸움. 덕분에 멀미도 난다. 내가 사놓고 제일 후회하는 게임 1위
1	나만 당할수는 없다
0	하다가 멈춤
0	자동이동 자동사냥 보고 삭제합니다.
1	플레이타임보셈 ㄹㅇ 처음장면에서 그냥 거부감 심하게 들어서 바로 끔
0	뭐가 되야 평가를 하든지 말든지 하지..
1	적당히 재밌게 즐길 수 있는 난이도 깔끔하고 정교한 도트 테마에 어울리는 배경음악 친절한 지도와 조작법 짤막한 대화에서 보는 소소한 재미 부담스럽지않은 가격  그리고 귀여운 나비 ! ! ! ! !
1	이 겜은 CA 의 보배인데스
0	밋밋함
0	다른건 다 좋은대 스토리가 구려서 못하겠다. 가격은 만원대가 적당
1	쉽고 재밌어요 ㅎㅎ 가격도 저렴해서 할만해요 ㅎㅎ
0	TOP 쓰레기중 쓰레기 5도 그지같았는데 이거는 초반에는 그래도 5보다는 좀 갠춘했으나 결말은 더 쓰레기고 성장 요소가 있으나 그지같은 암흑성장하게함 파크라이 3부터 쭉해왔는데 이제는 6나와도 하고싶지도 않을듯 퉤!!!!
1	너무나 괜찮기에 번역이 절실한 게임
1	답은 페이건 민 루트입니다...
0	정가 주고 구입했는데 컨텐츠 완전 부족함 타이밍 맞춰서 잡기 키 누르는 방식도 영 그렇고, 가격값 못하는 듯
1	벨브가 만든 최고의 모자구하기 게임
1	조이스틱 없이 마우스로 방금 첫 이륙 주행 착륙 완료했음.. 조이스틱 오면 더 잼나게 즐길 수 있을듯 무조건 조이스틱을 삽시다!
1	풍선타워갓갓갓
1	500원에 사서 40분 동안 재밌게 했음. 주변에서 자꾸 와장창하면서 개발살나서 은근 스릴있음.
0	여고생 엉덩이가 다인 겜
0	개선해야 할 부분이 엄청 많은데 패치는 없고.. 아마 구글이 버린 것 같다.
0	재미 '있었던' 것
1	실행이 안되는데 해결방법이없네요 ue3redist 를 먼저 실행시키라는데 이것마저 창만뜨고 멈추고..
1	겉멋 부리게 만드는 게임
1	상당히 매니악한데.. 튜토리얼 해보고 대부분 접을 것 같다는 느낌... 일단 내가 실력이 나빠서 계속 죽어서 재미가 없는 것일지도 모르니까 비추는 안주는데 캐릭터는 여러개 있어도 그놈이 그놈같고 캐릭터 커스터마이징은 현질해야 하는듯...
0	커스터 마이징으로 설정을 아무리 고쳐도 캐릭터는 노말모드,,, 내 멘탈,,
0	이상하게 손이 안가요 ㅠㅠ
1	비극으로 시작하고 잔인한 선택을 하며 백린과 박격포로 인한 죄책감을 준다.그리고 비극으로 스토리가 끝나는 무서운 게임 배경음악 개신남
0	시간을 일부러 좀 끄는 구간이 있습니다 플레이타임 길게하려고.... 넘나 지루한 것 특히 놀이공원 파트
1	갓겜인데 왜 평가가 낮은거지
0	한국유저들 불만 있습니까? 영어를 하십쇼 이상
0	좋아하는 덱은 AI전에서만 즐기게 되고, 랭크게임과 같은 유저들간의 매칭에서는 티어덱을 해야 게임을 즐길수 있습니다.
0	이걸로 지금 폴아웃 입문 해보려니 손이 잘 안 감... 특히 길 찾기가 너무 헷갈림
0	안 맞으면서 할 수 없는데, 맞을 때마다 화면이 흔들려서 조준점이 흔들린다. 왜 이렇게 불편하게 만들었는지 이해가 안 된다.
0	명작이고 뭐고 제로HD,1HD,4,5,6중 최악이다 조작감이 최악 얼마나 최악이냐면 스팀에서 100여가지 게임을 했는데 그중 최악이라고 단언 할수있다 스토리가 좋으니 뭐니해도 게임조작이 쓰레기여서 할수가없다 패드,키마 둘다 못해먹겠다
1	다 그럭저럭 괜찮은데 왜 호타루는 공략 불가인 거야!!!!!!!!!!!
1	이걸로 뭐든 만드는 고수들이 있더라 난 어려운데
0	제 9900원 어디갔음?
0	시발 존나튕기네 개같은게임 엿먹어라 애미디진새끼
0	2번 정도 대전한 뒤 서버 로그인이 되지 않는다고 하여 게임 자체를 못하네요...
0	어머니가 괜히 짜장면이 싫다고 하시는게 아닌데
1	오버워치의 진짜 조상
0	뭐야 내 활..용의 숨결 돌려줘요 실수로 다른 활로 만들어버렸어
0	RPG 게임으로 보는 게 좋음. 강화 시스템 있고, 미션 뺑뺑이로 레벨 올리고.... 참고로 밸런스는 심히 안 좋음.
1	팩토리오를 너무 좋아하는데 3D 팩토리오를 하는 것 같다. 팩토리오류를 좋아한다면 굳
1	와 내가 시간은 존나 많은데 할게 같이 없네 할 때 하는게 이 게임이다 필살기 같은거임 ㅇㅇ
1	음.. 플레이타임 1000시간이 다되어 가는군...
0	과도 한 자루 주고 늑대 잡다가 빡쳐서 환불
1	역시 격투게임은 조작키 몰라도 막누르는게 재밌지
0	케릭터 표정이나 움지김이 거이 한국 아이돌 드라마 연기 수준입니다. 85%세일이라 샀는데 이가격조차 아깝네요
1	훌륭한 시뮬레이싱 게임. 근데 너무 어려워서 휠로 해야할듯. 잠깐 봉인... 7.5/10
0	너무 예술성에 초점을 둔 것이 아닌가... 게임은 재미가 있어야 한다.
1	사람만 잘 모인다면 정말 할만한 게임입니다 긴장감과 시뮬이 정말 장난아닙니다 다만 "사람"이 모여야지 젠장맞을 트레이터들이 모이면 띠발 하
0	서버가 허접한건지 인터넷이 느린건지 렉 엄청걸림... 3~4명 임무 같이하면 렉 작살임...
1	짱이에요게재미서요
1	24메가의 저렴한 재미!
0	컴퓨터 사양이 나쁜 편이 아닌데도 자동저장시 크래시 문제가 매우 심각함
0	공포게임을 좋아해서 이걸 한다면 완전 비추 6천원 주고 이 게임 할바에 김밥천국 가서 김밥 두줄 사드세요 분위기랑 음향은 괜찮은데 그게 다임
0	온라인 왜 없앴냐고 아ㅋㅋ
1	처음부터 끝까지 자본주의게임 돈이없으면 병력소환을 못한다 돈이없으면 점령을 못한다 돈이없으면 dlc를 못산다 돈이없으면 멀티플레이를 할수없다 돈이없으면 장난도 못친다 돈만 있으면 재미있게 놀수있다 dlc 세일해도 너무 비싸다 고로 잊어먹을때쯤해서 살게
0	게임실행자체가 안된다. 옛날에 어떻게 플레이했었지. 오류 개심함.
0	스트리머들이 데스 스트랜딩 하는 거 보다가 저사양 노트북으로라도 한번 택배배달 해보겠다고 켰다가 2시간만에 껐다.
1	미국도 첫 로켓은 실패했어요.
1	상당한 수작게임이다 처음 키자마자 7시간 날아감 트로피코같은 느낌의 난이도에 주기적으로 적들이 덮쳐오는걸 막는 재미두 있다 음 막 그렇게 위협이 날카로운건 아닌데 암튼 잼는게임입니다
1	일단 해보자
1	심심할때보면 재밌어요 ^_^
0	친구랑 했는데 개재미 없네요 제친구 왕강민이나 할게임;;
0	병~~신같은게임 그냥 그래픽도 별로고 친구랑 같이 하려했는데ㅐ 멀티도 안돼 씨빨 뭐 되는 게 없노 븅신겜
1	게임은 확실히 재밌습니다여러 기술들과 캐릭터들, 장비까지 있어서 여러가지를 해볼 수 있습니다하지만 진영이 너무 사무라이 쪽으로 치우쳐저 있다던가특히 서버가 불안정 한 것은 좀 아쉽습니다
1	3006개 도전과제 get!
0	지금 저한테 북한 취급하나요? 장난하십니까?
1	꽤나 즐겁게 플레이 했습니다 제작 사냥 요리 등등 할것도 많고 혹시 같이 하실 한국인분 있으면 친추해주세요~
1	짧게 굵게. 테이프 감듯이 앞뒤로 감아서 움직이는 퍼즐게임이로 나름 머리를 써야합니다만 공량영상이 너무 잘되어있어 막혓다면 바로 풀어버릴수 있습니다. 퍼즐게임을 좋아하시면 강력히 추천하는 게임입니다.
1	귀요미 노움쨩
1	록맨이 다시 관짝에서 튀어나왔다고 해서 얼마나 기뻤는지 모릅니다. 약간 아쉬운점이 있다면, 다음부턴 메가맨이 아닌 록맨 기반으로 발매되었으면 합니다. 플레이 해본 결과 록맨이 돌아오긴 한거 같습니다.
1	짧고 단순한 액션 게임으로 도전과제가 매우 쉬운 편입니다. OST는 취향에 따라 좋을지도요(8비트 레트로). 이하 간단 팁. 존1 : 이단점프가 됩니다. 존2 : 사과는 용액을 클릭하여 쏴주면 없앨 수 있습니다.
1	IM BANANA IN EVIL 이게임은 번역이 구글번역기급이지만 영어랑 한국어만 할줄알면 대충괜찮은게임 평가이런거 다씹어버리고 2명이서해서 깼습니다
1	할게임이 그다지 없다면 이게임을 해보시기를 바랍니다 광활한 세계와 그리고 그대로 남겨진 역사와 흥미진진한 스토리 그리고 현실감 넘치는 전초기지 점령과 교전 그리고 스토리 당신을 빠져들게 만들겁니다 반드시
1	음 핑이좀 높아요 평균200대....
1	졸라 느린 템포 아저씨맨들 게임
0	도대체 조이스틱 설정은 어디에서 하나요? 키보드 말고 조이스틱 사용은 안되는가요? 아니 그리고 키보드 설정은 왜이렇게 키 이상하게 잡아놓고, 그거 유저 마음대로 왜 못바꾸게 해놨나요? 사게 팔아서 구매는했는데 버리게 생겼네요..
0	한글지원왜안하냐?? 그리고 정수야 니가 펫작해봐라 시발 ㅈ같이도 만들었다 게임
1	개꿀잼 시민학살게임 ㄱㅇ 새끼 아이디막쓰네?
0	음 이것두 별루.. 블랙플래그 골드 에디션을 구입했거나 시즌패스를 구입했다면 따로 구매하실 필요 없습니다. 저처럼 라딸 치려면 사세요.
0	와 아마2랑 확장팩사서 데이즈 깔았더니 데이즈 게임으로 나오네 개새끼들;; I bought arma 2 and arma2 OA and downloaded the dayz mod but they made another dayz..
0	와 환불신청했는데 안된다싶더니 프로그램을 꺼도 꺼진거로 인식을 안하네? 이건 ㄹㅇ 너무하자너 2시간도 안켰는데 왜 2시간넘었나했다 ㅂㄷ;;;
0	서버 상태 좀 어떻게 해봐요 제발...
0	이거할바엔 잠
0	아니왜 게임실행이 안됨?
1	전작인 클리어스카이 보다 많이 발전했지만 그래도 1편인 쉐도우 오브 체르노빌의 게임성에 비하면 2프로 부족합니다 하지만 그래도 재미는 있습니다
1	재밌긴한데 버그많고 (수많은 리플레이 ㅠㅠ) 업데이트가 없어서 슬프네요...
0	ㄹㅇ개 겜쒸1바
1	왕겜을 안다면 가성비 좋은 갓겜 모르면 튜토리얼 배경설명도 안해주는 망겜
1	처음엔 마구잡이로 하다보니 더이상 진행이 안되다가 조금씩 방법을 찾으면 재미있음.
1	짫고 강렬합니다.
1	어.... 너무 무서워서 환불이요.. 근데 안드로이드에 있네요 안드로이드로는 안무서울듯 갈아탈게요
1	왠만한 총보다 도끼가 더 좋다는걸 보여주는 게임
1	어.... 타이밍 맞추기가 색달라서 어려운데 생각보다 리겜치곤 점수가 없고 빠른 템포와 한개뿐인 곡즉 무료가 아닌 정식버전이라면 재밌을지도. 어렵다고한건 절때 18초를 못넘어가서가 아님.
1	jrpg를 즐기고 싶다면 이 게임을 사시오.
0	바이오 하자드 시리즈가 리부트가 필요하다는데에 못을 박아버린 물건. 이딴게 나와 욕을 들어쳐먹어서 7편 같은 수작이 나왔다는 데에 의의를 둔다.
1	나에겐 너무나도 재미있었던 게임
0	추억팔이 진짜 테크니카 시절 재미있게하던 추억팔이... 곡 많이 없는거랑 DLC가 너무 비싼게 문제
1	여윽시 배필
1	동방팬이아니라도 즐길수있는게임 하지만 동방팬이라면 더더욱즐길수있는게임이라고생각합니다 결론은추천
0	타격감이 너무 끝내줘서 스펀지 케잌을 칼로 자르는 듯한 타격감을 느낄수 있다
0	사양 개에바침
0	결혼한 회사사장이 지딸만한 여사원 성추행한거 실화냐?
0	소리는 나오는데 화면이 안나옴 나만그런가
0	이 게임을 하고 5년전에 죽었던 제 고양이가 돌아오고 1년전부터 앓고있던 병과 암이 싹 나았습니다
0	제작자 병신입니다 새끼들이 좆같은 버그로 기분 좆같게 만드네 미미르로 트위치샷 세이브로드해도 절대 2발 못맞춤 병신새끼들인가 진짜 내 시간이 아깝다 병신같은게임
0	충격과 공포였습니다.
0	업데이트 후에 이상한 오류로 인하여 플레이를 못하고있음
0	손절
1	기다린 보람이 있네요!
1	옛날 90년도 철권의 경쟁상대가 pc로 이식되서 나왔는데 킹오파로 전설만들기 최고의 게임 오락실에서도 한때 이게임이 주름 잡았다고 전설
0	멀티 안됨
0	이거 나 한기억이 없는데 왜 했다고 되있냐
1	옛날에 컴퓨터실에서 하던겜;
0	ㅈㄹㄴ 왜함 이게임 석유가 썩어가지고 타들어가는 게임임 누가 나한태와서 철권 잘하는법 물어보면 환불하는법부터 알려줄꺼임
1	계속 트라이해라 언젠간 될것이다
1	무료 게임 중에 팀포와 나란히 할 수 있는 게임성을 지녔다고 생각되는 게임입니다. 8/10
0	얼리액세스로 시작해서 얼리엑세스로 끝나버린.....
0	저이거튕기네요ㅕ\
1	vr 게임 중 손 꼽히는 수작 다만 볼륨이 작아서 아쉬움ㅠ
1	왠만한사람 두명이서 깨면 못 깸. 멘사회원 필요
0	이걸 돈으로 산다고?????
0	조혼나 어려워서 10분하고 삭.제. 시-바
1	그럭저럭 할만한 게임 입니다. 협객풍운전 해보신 분들이라면 한번씩 해보셔도 괜찮을 것 같아요. 물론 그렇게 엄청 재밌지는 않았습니다.
0	재미가 없다
1	숨바꼭질이뭔지알려주는게임;; 단지안좋은건하는사람이멀리있으면렉걸림;;암튼꿀
0	vr chat 때문에 사람이없어요.
0	이 게임사서 플레이하는데 컴퓨터 혼자돌아가더니 내가할수없게됨 어떻게해야하는지아는분 가르켜주세요
0	플레이 2분만에 중대한 문제 발생, 원인은 모르겠지만 타격모션이 나올대 무지막지한 렉이 발생합니다...
0	DLC가격 상태가?
1	이런 개
0	믿고 구입했지만 제작사는 결국 빤스런 해버렸다 한글화도 가망 없다 슈발....
1	큰 성공은 아니었지만, 우리는 기억할 것입니다.
1	에임 연습할라고 샀는데 의외로 게임 자체에 재미를 느끼고 있음..
0	이겜을 해본결과... 별로 무서운지는 모르겟고 스토리도 모르겟고...무섭긴 보단 막 공간 바뀌면서 길찾고쓸데없는 방들어가서 헤메고 하는게너무나도 짜증나서...그냥 다 깨긴햇지만 추천을 하진 않습니다.. 그냥 남이 하는거 팝콘뜯으세요 ..
1	베스트 동물농장상이 딱 맞는 타이틀입니다
0	크래시... 뻑!
0	할인해도 이 가격에 딱히 살만한 게임은 아닌것 같음 노래가 너무 올드함 요새 리겜처럼 신나는 노래가 아님 그리고 무슨 씨123발 리듬게임에 프레임드랍이 왜 이렇게 심한지 모르겠음 사지마라 제발
1	전작보다 오역이많아진 느낌이다.그래도 그래픽이나 게임시스템은 확실히 업그레이드가 되었다.전작보다 재밌고새로운 시도를 많이 하려고 한듯하다.
0	.... 엔딩이.... 진짜로? 엑스컴이랑 다르게 네임드 캐릭터들을 계속 사용하길래, 그만큼의 몰입과 스토리를 기대했는데 아쉽네요. 기대 많이 했었는데, 정말 아쉽습니다.
1	VR기기 없이도재밌게 즐길수 있고 다른나라 사람들과 만난다는게 정말 좋습니다
1	대체로이런게임들은 완성본도 플탐이짦더라구요 그래도 기대는됩니다
0	오리지널 보다 못한 리메이크.....
1	미침과 창조정신은 종이 한장 차이다.
1	8천원의 행복. 혜자게임
1	한국어 지원 하도록 합시다. 국내 서비스 상태가 좋지가 않습니다.
0	이 게임을 만든 덴마크놈들은 젖내나는 파스퇴르나 만들어야했다.
0	이 게임을 가장 빨리 깨는법은 당장 삭제 해버리는 것이다.
0	아무리 노력해도 3분 카레마냥 무한 작동 중지 덕분에 볼트101도 넘지 못한채 시간만 흐르다 포기합니다. 볼트101 탈출 세이브파일로 시작해도 메카톤에 가기전에 끝나버리는 허무함... 3일 밤낮으로 연구해도 안될놈은 안되네요.
1	1시간 반동안 그림을 봤어요! 그림이 정말 멋있었고요. 이 게임은 사실 fps가아니고...어... ㄱ..그림파는게임이였나봐요 32000원짜리 그림 잘보고 갑니다.
0	그래픽과 연출력만 좋아진 사골 엘리트 4 역시 원가로 사면 흑우.
0	너무 어렵다. 세이브 포인트도 너무 멀다. 보스는 사전 정보가 없어서 몇판씩 이어가면서 공략을 찾아내야한다. 줫같다.
0	개 노잼임... 비추~~
0	지루하고 반복된 컨텐츠. 처음 2시간은 재밌음.
0	가위 바위 보 시스탬인대 바위로 보자기랑 가위를 쳐부수고 바위 내려하면 상대 바위 속도가 더 빠르다고 바위로 모든걸 평정하는 마동석이 이기는 게임 뭐냐고요? 가불기 좆망겜
1	말이 필요 없지
0	움직이는키(WASD)를누르면 옵션이뜨니않나 클릭하라는거 누르려하면 마우스가 안눌러지고 완전 망겜임 이거사지마세요
0	아진짜 못해먹겟네.., 뒤졌다하면 너무 멀리 있는데서 시작하네 뭐이딴게 다있어
0	존버타고 차기작살걸
0	잘 만든 겜
0	젖같은 지대공미사일좀 없애자. 파괴하면 제발 없어지라고 리젠되지말고
0	마커 스토리도 마음에 들고 스킵도 생김.
0	키 변경 기능이 없어서 바로 환불. 방향키는 화살표 방향키 써야 WASD는 불편해
0	얼리때가 좋앗다
1	초반은 다크소울 중반부터 디아블로 후반은 전국무쌍 죽고 죽이고 줍고 갈고 .... 노가다가 재미있는
0	물고기가 성장하면 화면이 꽉차서 아무것도 안보임 카메라 앵글이 너무 구림. 잘 가다가 갑자기 광속으로 가더니 맵 밖으로 튕겨나가서 죽는건 일상 다반사.
0	설치해서 실행했는데... 반다이 로고 한번 뜨더니 화면이 까맣게 아무것도 안보임... BGM과 효과음은 나는데 화면이 꺼멓게 되어서 강제종료만 여러번하고 게임 시작도 못하고 있음... 이거 뭐 어떻하라는겁니까?
0	대체 무슨 업데이트했냐? 자동로그인 없애고, Language 설정해두면 또 없어지고, 매번 로그인 할 때마다 이 헛짓거릴 하게 만드는 이 쓰레기 업데이트 당장 롤백해라.
1	한글화가 아니라 한국 출시를 해버리기~~
0	게임 ㅈ같네 진심;;
0	그냥 완전히 킬링타임용 게임이다, 그냥 나라 키우는 게임 같은거 좋아하면 할 만한데 그런 겜 싫어하는 사람들은 할 만하다고 생각되지 않는다, 엄청 할인 하길레 사고 2일 후에 해서환불도 못하넹 ㅎㅎ....
1	적절한 도시계획만이 공공의 삶을 풍요롭게 만듭니다
0	사놓고 혼자하고있는데 혼자해서 그런지 재미가 없다.
1	1. 술찌인데 이 게임하고 있으면 술 땡김 2. 게임이 섹시할 수 있구나도 처음 느낌 3. 노래 좋고 스토리도 좋음 4. 색다른 면에서 생각을 많이하게 함 결론 : 이런 식으로 짜릿한 게임은 처음이었음
0	처음 실행하고 컷신 장면 중에 리소스 대기중 이런거만 뜨면서 계속 기다리는데 왜 이런건가요... 로딩, 오류 이런거 검색해봐도 사례나 해결방법이 하나도 없네요
0	겜같다 숫자가 죽음면 처럼부터 다시해야잖아 ㅅ18
0	T1바 게임을 하라는거임 말라는거임
0	기대하고 구매를 했는데 ㅋㅋ 제 취향은 아니었나봅니다. 언젠가 취향이 바뀌거든 한번 더 해보긴 할텐데 조작감이 그리 좋지는 않았던거 같아요. 분위기 잔잔한거 좋죠. 그런데 게임하면서 자고 싶지는 않습니다. 뭔가 지루하네요.
0	대학생이 과제로만든 듯한 퀼리티의 갓-겜 도전과제 깨기는좋다 그외에 플레이할 이유는없음
0	좆같은 스팸천지게임
0	패치하는거 보면 기가차다 모드로 나오는 컨텐츠를 돈받고 dlc로 네놓고 새종족이라고 종족칸이나 그림몇점팔아치우는 모습이 얄밉다 게임은 괜찮지만 이거보다 재미있고 싼게임은 얼마든지 있는지라 추천은 못하겠다 dlc가격조차 상상초월인것을보면더더욱
1	게임이 재미없어 보이신다고요? 걱정마세요 유저들이 갓겜으로 만들어 줍니다.
0	정가 예약구매했는데 솔직히 너무 돈아깝고 딱 애니캐릭 좀 아는 손님 접대용 게임. 한 2만 밑으로 떨어지면 살만 할듯
1	와 롤러코스터 월드보다 낫다
0	2019년에는 완전 게임... 정말 기대하고 받았는데... 폴리곤이 뛰어노는 게임
1	개적화......버그...... 하지만 극한의 자유도,모드,스킨,스토리,게임성 이러한 것들이 게임을 하게 만든다 그래픽은 지금은 안좋지만 ENB를 적용시키면 그래픽이 정말 좋아진다하지만 개적화..... 이거만 뺴면 다 좋다
1	짭배그, 용량적고 배그보다쉬움
1	요즘 다시 뜨는 게임.
0	1.2랑 완전 다른 게임...망작 중의 망작..노잼 중의 노잼...
1	1. 한글화가 잘 되어있습니다. 2. GeDoSaToTool을 활용하여 1920*1080으로 게임을 즐길 수 있습니다. 3. 가격이 저렴합니다. 몇 가지 부족한 부분만 패치되면 꽤 괜찮은 게임으로 평가받을 수 있을 것입니다.
0	한동안 보더랜드2 만 했더니 자동차나 오토바이같은걸 운전하기에는 너무 어려워져 버린 게임GTA 홍콩판이라고 해서 해봤더만 역시 GTA 같은 게임은 패드가 있어야 할듯 키보드의 한계를 느낌 .
1	절대적인 추천. 강력 또 초강력 추천.우리가 언제 이런 고전적인 향수가 물씬 풍기면서도 게임 그 자체의 즐거움이 풍부하고, 캐릭을 키워가는 재미를 확실히 느낄수 있는 rpg 를 또 만날수 있을까요.무조건 하세요. 두 번 세번.
1	내가 저 여자가 수상하다 생각했었지...
0	돈주고 데모사고 싶으면 사세요
0	ㅗ엿처먹어라 답이 없다.
1	심심풀이로 할만하긴한데 워낙에 옛날거라서 거품이 좀 있음. 레벨 구조와 게임 설계를 보면 갓모드는 절대 아님. 그래서 요즘 모드들 플레이 좀 해본 사람들은 답답함을 느낄 수도 있음.
1	최근 패치로 한국어가 추가되었습니다!
0	재미있게 하고 싶은데.. 왜 예전 테마파크 하던 느낌이 안날까...
0	미친듯한 조작 난이도 최상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상상
0	자기 연민에 빠진 나르시스트 남자가 투정이나 부리고 그걸 여자가 받아주는 걸 게임 내내 계속 들어야 한다.
1	최고의 명작이다. 클리어하는 동안 2번 정도 공략을 보고 깼다만 게임 난이도나 스토리는 완벽 그 자체. 꼭 해보길 권장함.
0	개발자실종
0	압도적긍정적은 향수때문에 받은건가? 삽기사dlc나 켜고싶어진다.
1	아무 생각 없이 하기 좋은 게임이지만 하면 할수록 아무 생각이라도 좋으니 이 망할 도형친구들을 진정시키고 싶어질 겁니다.
0	제가 이걸 초창기때부터 했지만 저~~~얼대 그 옛날 유희왕을 생각하지 마세요 가면 갈수록 이놈들이 돈에 미쳤다는게 눈에 선할 정도입니다
1	시작하고 난뒤 5분후 물려서 피흘려 뒤졌다 개 좆망겜
1	최고최고 Got a free copy of the game from orlygift.com
0	이고인물이고 뭐고 랙 개심해서 블락 안당할거도 당하고 드갈거도 안드가고 개줬망임 게임 자체는 나쁘지 않음
1	나온지 좀 됐지만 한번씩 하기에는 괜찮은 게임
1	스토리가 좀만더 길면 100점이였을텐데 ㅠ 필라스 3는 언제나오나
1	연출 bgm 추억 ㅆㅆㅌㅊ
1	제작자님이 극한의 실용주의적인 다리를 좋아하시는 듯 ㅇㅇ
1	이게임은 민주주의가 무엇인지 정의하는 게임입니다. 은하계에 레이저와 폭탄과 총알과 죽음으로 만들어진 민주주의를 외계인 친구들에게 지금당장 선물해주세요. 주의!!!!!! 외계인 친구들이 몸이약해서 민주주의를 배우다 죽을수도있습니다
0	좆도 재미없음 사지마세요
0	저장이 안됨.
1	선물 받아서 해봤는데 어려우면서 재미있는 게임이였다
1	핵잼
0	빠요엔이라 비추천
0	온라인이 아닌데 이메일 등록 등 가입해서 겜하라함.
1	20여년전 엑스윙 파이터를 하던때 부터 꿈꿔오던 시스템의 게임을 드디어 해보내요 감격 ㅜㅜ
0	좆나 서버만 좀 들어가게나 해줘라
1	한국어 지원함
1	무적의 분대... 2회차 중 어느 챕터에서 버그 걸려 진행 불능이 되었던 기억이 있었다 지금은 잘 모르겠지만 저 버그 제외하면 재밌게 플레이 가능
1	0힐 출혈
1	Deceit시발존나재밌네 갓겜
1	포탈 쉬운버전? 큐브를 색깔에 맞게 넣는 것으로 퍼즐이 해결되는게 대부분이라 좀 지루할수도 있지만 슬슬 노잼되기전에 적당히 끊어서 괜찮았음. 세일할 때 사는 걸 추천.
0	아.. 발매한지 2년 가까이된 지금 대부분의 오류가 고쳐졌고 70% 정도 세일할 때사면 괜찮을거라 평가한 사람에게 혹해서 산 나를 저주하고 싶다..
1	단접 : 혼자하면 매칭 절대안됌 친구없는 아싸나 이런게임 같이할친구가 없는분은 사지마셈 돈버리는거임 장점 : 친구랑 하면 진짜 재미있음 띵작임
1	난이도는 하드한데 엄청재밌어요 죽으면 몇일동안컴퓨터도 안킬정도로후유증이오지만 그럼에도 다시시작하게되는 매력이있죠
1	고전게임치곤 할만함
0	개 모바일게임 컨텐츠 3분..
0	싸다고 아무거나 샀다간 라이브러리 휴지통 됨. 사람들이 쓰레기라고 부르는데는 다 이유가 있음. 이 게임 덕분에 평가 안좋은 인디 게임은 쳐다도 안보게 됨.
1	안녕하세요개인적으로 아주 마음에 들었습니다 한국사람으로써 적절한 공포적인 브금과갑툭튀 !! ^^ 진짜 이거 엄청잘만들었네요 ! 방송용으로 정말 적합합니다 반드시 돈이 아깝지 않은게임이에요 ^^ hi good game !! :) very nice
1	전 시리즈를 VR로 할 수 있고 크레딧인가 뭐 누르니까 제작스토리 알려주는거같음 영어라 모르게쏘요..ㅠ
1	이 겜 재밌습니다. 같이 하고 싶으면 친추하세요 this game is very good. if you want to play with friend, you can make me friend in steam.
1	난이도는 쉬운 편이나 번역이 좋지 않습니다.
1	최고의 도전과제 게임
0	뉴베가스보다 못한겜
1	옛날에 했던 기억이 있어서 재미납니다.당시 게임으로는 아주 극강의 자유도를 보여 줬었죠.옛날 게임에 거부감이 없으시면 추천합니다. 요즘 게임들과 다르게 상당히 불친절한 요소가 많아서 그 부분을 감안하시고 겜을 즐겨주시길 바랍니다. : )
0	써는게 재밌긴한데 질린다.
1	블프 세일기간에 둘러보다 테일즈 시리즈 한번도 안해봐서 평 좋은 걸로 샀음. 걸어다니는게 절반인 겜이라는 말이 많아서 의상 dlc를 입혀보니 벨벳 다리가 미각이라 눈호강에 시간 가는줄 모르겠더라. 메이드복이랑 레거시 의상 매우 추천함
1	앉은 자리에서 끝까지 다 깼다 정말 재밌음. 대신 나만 있었던 버그인지는 모르겠는데 후반부엔 영상이랑 소리싱크가 안맞음 최종결전에서 조심하기 바람
0	참 재미없는 게임
1	도과용.. 5분도 안되서 다깻부려..
1	신박하다. 뭔가 재미 없을거 같았는데, 계속하는 나를 발견한다
1	장기하가 부릅니다. 그건 니 생각이고
0	조작만 좋았어도 더 재밌을 것 같은데. 나름의 특징이 있는 조작 방식인데, 스타2 생각하시고 플레이 하시면 엄청 힘듭니다 ㅜㅜ. 스토리 몰입도는 높으나 조작의 허들이 크네요
0	한국어줘ㅗ
0	재미없음
1	이런 명작을 무료로 플레이하게 해주셔서 감사합니다.
0	다른거 다 괜찮은데 게임 시작하고 성문 열리기만 하면 갑자기 이동속도가 느려져서 다른애들 1초만에 가는거 3초동안 기어가야됨. 마이크로소프트 이름 붙었길래 기술력은 괜찮은줄 알았는데 완전 구리네.
0	윈도우10 사용하시는분은 안사시는게 좋아요... 옵션설정,프로그램 깔고 해야됨. 일단 끝까지 해보긴했는데 확실히 폴아웃4만큼 세계관 탄탄하네요.
1	나름 재밌게 클리어함
0	퍼즐 자체는 간단하게 즐길만 한데.. 테마 땜에 이 모든 과정이 지루하게 느껴짐;;
0	게임을 실행했는데 검은화면 몇초만 뜨고 바로 꺼지네 이거 해결 못함??
0	조작감이 극혐
1	매 게임 할떄마다아이템 하나에 일희 일비 하지만 그만큼 재밌다
0	의학전문가에 말에 따르면 사람은 하루에 8번 선택을 하는것이 좋다고한다 일단 오늘 나는 이게임을 산 선택을 후회하고있다 살까말까 고민되는게임은 걍 사지마라
0	싱글이 너무 저질이라 콜옵 특유의 드라마가 죽어서 실망임.
0	조작법거지같다.그냥하지마셈
0	라이트노벨이라도 여주랑 꽁냥거리는건줄알았는데. 주인공 성장물이네.. 감성이 양산형 일본 만화 억지 감성전계였음..
1	패드가 아닌 키보드로 플레이하면 이지난이도가 하드가 되는 ★마술★ 패드 만세!!
1	설정도 탄탄하고 완전 만족!
0	버그 죧망겜 + 거지같은 조작감 + 번역상태 엉망 + 이따위 것이 이 가격인게 마음에 안듦
0	클러치 옵션은 넣어두었지만, 실제로는 아무런 쓸모가 없다 수동 변속기 차량도 그냥 클러치 없어도 변속 된다 이런건 최우선적으로 고쳐야 하는 버그인데, 고칠생각을 안한다 왜 샀는지 모르겠다 제일 기본적인 부분이 안돼어있으니 뭘 해도 재미가 없다.
0	이게 왜 명작이라는건지 전혀 이해 못하겠음 여러 엔딩 보다가 기분나빠서 환불함
0	페데2 대규모 패치 전에는 충분히 즐길만 했는데 패치 이후 정말 통수를 강력히 맞아서 비추
0	내가 뉴비때 했던거하고 지금 장르가 우주급 트랜스포머 주인공 바뀌어지는것처럼 바뀜 ,
1	최고의 세계여행. 유럽, 프랑스의 과거를 이 시국에 구경할 수 있음.
1	의외로 스토리 좋음. 시간 삭제 겜. 고사양 컴만 가능.
1	이건 진짜 모바일로 나와야한다
1	지뢰찾기 하다가 1/2 운빨 게임 된적있는 사람은 조용히 지뢰찾기를 끄고 이 게임을 하면 됩니다. 대략적인 느낌은 지뢰찾기+스토쿠 스도쿠 풀듯이 간간히 하면 재밌음.
0	돈주고 산사람들은 보상해줘야 하는거 아닌가요
1	진정한 무한 반복 루프다.
1	전설적인 명작의 리마스터 조무사. 따로 도전과제 같은 게 있는 것도 아니고 큰 차이점도 없으니 원본과 소스 버전 중 하나를 골라서 하자. (지금 시점에서 가장 좋은 방법은 그냥 블랙 메사 사는 거지만)
0	스타워즈란 이름만 안 달고 나왔으면 괜찮았을텐데. 짧은 볼륨 그리고 지루하고 반복되는 패턴에 약간 심심했다. 그래도 액션자체는 봐줄만해서 그점은 좋았다. 후속작이 나올 일은 없지만 이 막장이 어디까지 갈지 궁금해서 3가 나왔으면 한다.
0	한 10년전에 접했다면... 정말 대단하다 꿀잼이다!! 라고 느꼈을지도...
0	모르겠다... 재밌나?
1	오직 스토리로만 플레이 하는 게임..개인적으로 엔딩이 충격적이였고 플레이를 하다보면 전쟁이 뭔지 그나마 간접적으로 알게되는 게임..
0	창작마당이 필요하다
0	세상에서 제일 재미없는 게임이 아닌가 싶습니다. 2만원으로 그냥 치킨이나 드세요 ^^
0	2000원 주고도 안살 게임
0	언어 선택이 없어짐... 그지같은 자막이었지만 그래도 있었다는게 중요했는데 언어선택 칸이 아예 사라졌네요... 지금 사실 분들은 사지말고 다음에 사세요
0	무료로 풀렸던건 다~이유가 있다 이말이야
0	게임을 하고싶은데 업데이트가 99.98퍼에서 안올라간다
0	절대하지마세요... 선물 받아서 했는데... 노-잼
1	게임이 너무 쉬워
1	재밌어요 그래픽이 구리긴 하지만 뭐 겜하다 보면 별로 신경안쓰입니다
1	고문은 좋습니다만.. 오류가 너무 잦고, CG종류가 얼마 없어서 전부 다 봐도 시원하게 할 수 없었습니다(?)
0	발매 당시 구입하고 도전과제까지 다 완료했는데 남은거라곤 무고밴 당해서 온라인 플레이를 못 하는것. 6월에 무고밴 당했는데 아직도 풀리질않음.
0	140턴쯤 넘어가서 저장 하면 외 세이브 파일이 안열리나요????? 갑자기 잘하고 있다가 팅기고 ... 이거 안 고쳐 지는 겁니까?
1	코로나 때문에 고생하는 당신 ! 이 게임과 함께라면 켠왕으로 3시간 뚝딱! 근데 게임 오류인지 다 일치하는 것도 가끔 통과가 안됨
0	그냥 구멍이나 막아
0	당신의 돈을 버리기에 알맞은 게임!
1	게임 특성상 마우스 감도를 높게하면 너무빨라 점수 쌓기가 힘들어서 감도를 낮추고 집중해서 게임을 하면 팔 근육중 하나인 전완굴근이 단련되는 팔 건강에도 좋은 아주 재밌는 리듬게임
0	흔하디 흔한 디펜스 게임. 딱히 특별한 것도 없고 그냥 그럭저럭 할만한데 최적화가 너무 안 돼서 로딩시간도 너무 길고 그림만 이쁘지 썩 재미있지는 않다. 이 거 할거면 차라리 킹덤 러쉬 시리즈 올별 클리어를 도전하겠다. 평점 : 1/5
0	솔직히, 전작의 팬이 만든 게임같다.
0	겉만 번지르르한 게임 막상해보면 할게 없다
0	기대하는 맘으로 돈주고 사긴했지만 그렇게 재미는 없었음..
1	달껄룩? 고팽이? 아 너무 귀엽다
0	너무현실이다
0	게임은 재미있는데 한글화 수준이 심각 ㅠ
1	도전과제 때문에 하루종일 틀어놓게 됩니다. 멋진 우주 컴퓨터 라이브 대기화면
0	너무여려워서 튜토리얼을 1시간했다,,,바로환불조치
0	내용 참 거지같음
0	글옵은 에임봇즈로, 옵치는 커스텀게임으로. 꾸준히 하루에 한두시간씩.
1	헿헤 난 박치당
1	평소 모터스포츠에 관심이 많다? 사세요 그냥 할만한 레이싱 게임을 찾는다? 사지마세요
0	노잼 왠만한 겜 다 재밌다고 하는 우리 아들들도 노잼이라고 안 함
0	아니 시부랄 실행이 안되, 실행이!
0	야겜이 아니라 좆같은 퍼즐게임 난이도가 어디 다른 퍼즐게임 뺨치는 난이도
0	화면이 멈춰요~~~ 어떻게 해요 ㅠㅠ 돈 아까워
1	한국어화 O 어색한 부분과 인터페이스가 깨지는 부분이 있긴 하지만 불편한 점은 없음 재밌긴 한데 좀 하다보면 질려서 몰아서 하기는 힘들었음
1	DLC 를 팔기위한겜... 여캐 패배모션 보는겜
0	워크래프트3 겨울나기 유즈맵 3인칭버전임 ㅅㄱ
1	하다가 오금이 저려서 중간에 끄고 나왔습니다 ㄷㄷㄷ
0	1.4.1 한글 폰트가 아주 개 뭣 구려요. korea font's holy . Fu?KinG TOOOO BIG! WhaThe gotaMind? >ㅁ<!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ㅈㄴ 재미없어요 사지마요 이거는 거의뭐 최적화 엄마찐따고 윈도우뭐시기 그냥 쓰레기
1	ㅈ망 RPG만 나오는 한국에서 이런게임이 다시 나오기는 힘들듯. 회사가 안망했으면 업데이트나 신작좀...
1	체스말 나이트를 활용한 퍼즐게임 어렵다 비싸진 않으니 해볼만하긴함
1	우리는 운명대로 살고 싶지 아니한다. 그러나 우리는 결국 운명대로 살고만다. 아무리 발버둥쳐도 부처님 손바닥 안이듯히 우리들은 운명을 바꿀 수 있다고 해도 결국 그것 또한 운명에 불과하지 않는가.
0	정말 쓸데없는 모션들이 사람 피곤하게 만드는 게임. 그리고, 트레일러 하나로 전세계를 낚은 게임.
0	하아... 카페랑 소통 좀 그만하고 스팀에서 우리랑 소통 좀 합시다. 진입장벽은 높고, 투자한 만큼 박탈감을 주는 게임. 심시티 같은 게임을 원하시면 하시고, 샌드박스 생존게임을 원하시면 낚이지 마시고 딴게임 찾아보세요
1	게임 잼나고 좋아요.^^
1	킹갓엠페러충무공마스터 한타 게임
1	너무 쉬운 감이 있지만 쉬운 맛에 가끔 심심풀이로 할 만 해요!
1	흥미로운 세계관... 게임 디자인 생각보다 재밌는데 아무도 모르는 게임
0	내가 이런게임을 하면서 정말 돈아깝다라는 생각을 많이했다.
1	신비의 모자를 쓰고 세상을 3D로 보는 능력을 얻으세요 재미있는 퍼즐게임입니다
0	저격총이 아닌 총으로도 한발만 맞아도 즉사하는 게임입니다. 그래픽도 나쁩니다. 학창시절 컴퓨터 시간에 했단 '미니 서든어택'이 생각나는 게임입니다.
1	기저귀 던지기 챔피언됨
1	아캄시티 꼭해라 두번해라 대대손손해라! 아캄시리즈중에 이거만한게 없다
0	야짤 자체를 다 짤라버려서 아래쪽이 설 타이밍 자체가 없습니다. 안꼴리니 이거 살 돈에 다른 야겜에 투자하세요.
1	개인적으로는 디아블로보다 재밌음
0	기억소거를 너무 당해버려서 달리는 법도 잊어버린 죄수와 5500원에 계단왕복 쌉가능!
0	플래시365냐
0	음...수치플 좋아하는사람한테 추천드립니다 전별루
0	저 같은 아싸들은 못하는 쌉인싸들의 게임입니다. 하지만 아싸들도 할 수 있는 Deqd By daylight 게임이 있으니 너무 슬퍼하지 않아도 됩니다.
0	재미는있는데 내취향은 아니엇어요 어렵고 짜증남 추천하고싶진않네요
0	2편 시작했으면 어쩔 수 없이 해야만 한다. 솔직히 너무 지겹다. 근데 해야한다.. 요약 끝. 평점 : 2.5/5
0	프롤로그 이후에는 한글이 없으면 하기 힘드네요ㅠ 아직 묵혀두는게 좋을거 같습니다. 세일할때 사세요
1	로바즈를 보고삿지 (씨익)
1	친구가 있다구요? 그럼 반드시 이 게임을 해야됩니다.
1	구매해도 후회는 없음~ 재미있네요
1	전에 인터넷에서깔았다가 바이러스걸려서삼
0	너무간단해서 빨리끝남 가격비래해서 별로임
1	재미있다 부활 시스템이 안타깝다.
0	다시 하다가 혈압올라 죽을뻔함 노가다 하는거 좋아하시는 분은 하십쇼
1	생각보다 재미있고 잘 만들었습니다. 대한민국 게임이라는게 믿겨지지 않네요. 이런 장르를 만드는 회사가 있다니
1	해봐라 추천한다
0	하고 싶어도 같이 할 사람들이 없음
0	2를 하기 전에 1을 먼저 해보고 아닌거 같아서 안 했다. 뚝뚝 끊기는 애니메이션, 조작감, 레이더스보다 별로여서 놀랐다. 그래도 1을 7시간이나 했으니 그럭저럭 괜찮은 게임이지 않을까.
1	운빨 스탯에 기대는 대신 건강한 스탯에 투자하면 즐겁게 플레이할 수 있단 걸 가르쳐준 게임 LUCK 10으로 시작하지 맙시다
1	축구와 자동차를 좋아하는 진정한 '남자'들을 위한 박진감 넘치는 킬링타임 게임
1	지뢰찾기게임 지뢰찾기못하는나도1시간이면클리어
0	아니 대체 왜 계속 튕기는거야 15분이상을 못 하고 계속 게임이 꺼지네 대체 어떻게 해결해야 하느거야 1080ti 6700k 16램인데 대체 왜 10분도 플레이 못 하고 게임이 꺼지는건지 모르겠네
1	내 추석 돌려줘...타임머신 오랫만에 타봄..상대 ai가 대국일때 불리한 전쟁을 이기는 법은 전력을 유지한채 게릴라식으로 행성점령하고 빠지면 됨 단 함대가 상대함대에게 걸리면 농노확정
0	재밌고 최고인데 서버 관리를 진짜 개같이하네 2019.04.07 제발 서버관리좀똑바로해 멍청한 새 ㄲ 들아
0	개같은 동기화 오류 게임을 할수가없어요;;;
0	게임이 매우 불친절함 또한 진행이 너무 느림
1	짧은 편이지만 그래도 할만하다. 마지막 보스가 너무 안죽어서 버그인줄 알았다...
1	한방에 대박나고 한방에 망하는 게임
1	딱 쉽게 즐길 수 있는 게임. 간편한 플래시 게임 정도로 생각하면 쉽다. 퍼즐 방식이 생각보다 어려운 게 함정일지도?
0	영어가 되면 추천 나처럼 영어 안되서 비공식 한글화 패치 구해서 할거면 비추천
0	오지게 팅김
1	하 나쁘지는 않지만 제발 그냥 히마메 3를 그 어떤 변화도 주지 말고 그래픽과 효과만 상향시켜서 리메이크 하면 안 되겠니?
0	벌써부터 킹받음
0	to the moon 생각하고 했다가 완전 실망... 후속작에 필요한 돈 모으는 게임인지.. 실망이네요
1	포탈2 사기전에 꼭사셈!
0	잘만들어진 레벨디자인 덕에 많은 단점이 보이지 않지만 분명히 여러 단점이 있는 게임입니다. 무엇보다 이유없이 너무 잔인해요 게임하다 짜증나서 그만 뒀네요 잔인함에도 개연성이 필요합니다
0	멀미만 나고 재미는 하나도 없는 길찾기 게임..
0	좆망겜입니다원수에게 선물하세요
0	괜히샀다....
1	띵작~!!
1	2명이서 하기는 좋은겜 하지만 내시점에선 몇번하고 바로 끈다 그리고 삭제한다 하지만 친구와 함께하면 우정도 쌓고 협동심도 기르고 아주 좋다 하지만 오래 할게임이라면 추천 하지 않는다
1	겜 내내 웃음을 잃지않는 갓겜입니다. 로컬코옵만 지원하고, 온라인으로 못하니까 유의하세요. 진짜 슈퍼갓겜입니다ㅋㅋㅋㅋ 따봉 따따봉~
0	좋았던 점 시작부터 엔딩까지 5분걸림  안 좋은 점 게임이 아님  이거에 5달러의 가치가 있는지 잘 모르겠다
1	어케 껬누 시바려나
1	us 센트럴에서 잼께 하고 있어용~ ㅎ
1	이 게임은 경찰,아이언맨,은행강도,미연시,니코벨릭을 할 수 있습니다.
1	첫 느낌은 나쁘지 않네요. Gust답지 않게 움직임이 좋습니다. (그렇다고해도 다른액션게임보다는 한참 떨어지지만요.) 2편이 잘 안팔려서 3편이 안나올지도 모른다던데 하나라도 더 사야하지 않겠습니까?
0	게임은그럭저럭인데 문제는 사람이한명도없다 비유가아니라 그냥없어
1	어이! 나보다 강한놈만 들어와라! (하는사람이 없으니 많이 해주세요 제발)
0	워 게이 밍 매니악하고 썩은물만 존재하는 게임들 함선에 관심있고 밀리터리에 관심이 있는 당신? 그래도 이 게임은 아닙니다 돌아가세요
1	네코지시하세요 두번하세요 아니 그냥 많이하세요. 우리 리쿨라우 최고다ㅠㅠ
1	액션의 탈을 쓴 3D 플랫포머 퍼즐게임 액션게임을 원한다면 다른걸 사는게 낫다. 재밌기는 한데, 정가 다 주고 사기엔 플레이타임이 너무 짧다. 50% 할인할때 사도록 하자.
0	이런게임하지마세요 이거하다가암걸림
1	이 게임이 무료라는게 믿기지 않아요 풀 보이스라서 더 좋아요 성우들의 연기도 너무 좋아요 그냥 다 좋아요 하. 하하. 하하하하하하하하하
0	ㅋ점프가 않되 ㅋㅋㅋ 스탠리 패러블이냐??
1	넓지만 얇다
0	친구들이랑 하면 20 분은 재미있음 그 뒤는 그냥 환불임
0	갓겜 갓겜 빨아주니 이제 통수까지 아..상대는 유비였다... 시즌패스 뒷통수 시원하게 때려주시는 유비님 감사합니데잉 ㅈ같은 유비새끼들 프리시즌 미드시즌에 패치할꺼를 귀찮아서 시즌일정을 쳐바꾸네 ㅋㅋ 지랄났네 지랄났어
0	매칭이 안잡혀요! 평가를 쓸만한게 안나와요!
1	배틀본도 기대중입니다. 다음 시리즈는 어떻게 될지 ㄷㄷ
0	기본할인 + 쿠폰 할인해서 싸게 샀는데 이걸 왜 샀누 ㅆㅂㄹㅇ
0	주인공 4인방도 너무 오글거리고 전투 시스템도 생각보다 루즈해서 더이상은... 이상한 스토리는 덤
1	게임의 완성도는 낮지만, 현재 만들어진 수준에서 재미있게 플레이 했고 앞으로가 기대됨
1	톰과 제리 온라인
0	락 걸어놓고 비싼 돈 주고 할바에 그냥 1년뒤 여름세일 때 사던지 아니면 그냥 토렌트형을 집행하던지
0	영상들도 많이 보고 무료로 플레이할 수 있는 기회가 와서 시도해봤으나 역시 로봇과 싸우고 집을 들어가 파밍하는거 외에는 딱히 혼자할 수 있는 컨텐츠가 없다. 같이 할 사람이 생기거나 좀더 그럴 듯한 게임으로 만들어질 수 있는 가능성은 본다
0	이게 어떻게 스팀에 올라올수 있는지 모르겟다. 게다가 유료로.
0	ㅁㅊ고인물
1	멀티플레이 할사람이 아무도 없냐 ㅠ
0	무료료 뿌리길래했었지만 이게 재미있다고? 리을리??? 눈아픈 그래픽 이상한 사운드 무기는 쓰다보면 기본총 제외하고는 발열난거처럼 연기나서 쓰지도못하고 그렇다고 쏘는재미가있는거도 아니고. 공짜아니면 하지마세요
1	한발이 중요하고 각도 1도가 중요한 게임, 하지만 그놈의 서버에 따른 핑 판정이 상대적 박탈감을 줍니다. 게임 자체의 재미는 있지만 높은 곳으로 올라가기 위해서는 그만큼의 고뇌와 고통이 따르는 게임입니다.
0	아니 불러오기 안되고 자꾸 튕겨서 다른 계정에 또 샀는데 얼마 안가서 이거도 튕기네
1	진짜 최고의 게임.. 너무 재밌어요. 근데 스팀에서 사지 마시고 다이렉트게임즈에서 사세요. 그래야 한글패치도 같이 줌.
0	지루한 농촌생활을 즐기세요 시부럴
0	귀가 예민하신분들은 음악들으실때 노이즈가 들리실겁니다
0	게임이 미완성 이라는 느낌이 강함 그나마 모드로 커버가 되서 이정도지
1	무료시간때 1판하고 지른 1인 "12단게에서 죽었는데? 3시간10분 지났네?" 8.9/10점
0	평가 좋아서 무료기간에 해봤는데 그게 재밌는지 잘 모르겠다. 처음 진행할 때와 달리 진행하면 할수록 조금 루즈한 느낌.
1	별로 알려지지 않은 게임이라 할인을 하지않을꺼라 생각한 나를 저주한다. 20000원 주고산게임이 5000에 팔리고 있다니
0	세일해도 사지 말아야 할 게임입니다 사지마세요
1	정말 오랜만에 제대로 된 RTS게임이 출시할것 같습니다. 정말 갓게임입니다
0	그냥저냥 할만해서 하고 있었으나 장애물도 없는곳에서 지정한 위치로 이동안하는 병맛같은 버그가 있네요 근처에 몹이 길막한것도 아닌데 돌아서 가는것도 일일히 찍어줘야되는지 어이가 없는 죽음을 연속으로 당해서 지웁니다.
1	데피니티브 에디션이 나와서, 할인을 해서, 그래서 샀다. 과거에 이 게임을 불법적인 루트로 접했지만 PC방에서 까지 깔아서 할 정도로 재밌게 했고 이제 많은시간이 지나고보니 과거로 돌아가볼 계기를 하나 또 주는 게임이었다.
1	비행원리등을 흥미롭게 배울 수 있어요
0	스토리: 기존 포탈의 완벽한 스토리를 파괴함. 게임 플레이: 너무 부실함. 완성된 방식을 채택하지 않았고, 될 때도 있고 안 될 때도 있는 해법을 요구함.
0	아니 시바놈들아 헬기타는데 온리유거리면서 납치한다음에 존나어려운거 작작시키라고 조깟네
0	connecting 만 뜨고 언된다 우리가은 희귀한 버그 걸린사람은 하지말라는 건가 업대이트도 안하고
0	아나 게임 도중에 치명적인 오류라면서 컴퓨터 재시작된 후로 재접속 하니 볼트 삭제 크리 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 스타터 팩도 사고 이제 드디어 드웰러 몇명 e 10으로 훈련끝나서 해볼만 하겠네 하고 좋아했더만 이게 뭐야 니미
0	배트모빌나이트
1	비제이 뽀빠이삐뿌엔삐뿌 가 추천하는 갓겜
0	참 재미있던 게임이, 차기작이 되면서 3D를 채용했다가 무슨 웹 게임처럼 기지관리요소와 PvP를 주로 삼더니 오랜만에 들어갔더니 세계지도가 보입니다. 저는 지금, 매우 혼란스럽습니다
1	리얼리스틱과 아케이드를 절묘하게 넘나드는 최고의 FPS 경험
1	한번쯤은 해보고 싶었던 게임인데 선물받아서 해봤음 근데 생각 이상으로 퀄도 좋고 타격감이랑 이펙트가 좋았고 콤보 넣는 재미가있음 다른 시리즈도 여유 생기면 해볼생각임
0	개가튼것;
1	ㅎㅎ가볍게 즐길 수 있는 최고의 게임
0	떵을 찍어먹어봐야 떵인지 아는사람이 있다?
1	보급형 병맛 배그
1	키보드세팅 병근이같은것만 빼고 괜찮다. 패드만 있으면 해결될일이니. 근데 메탈슬러그 시리즈 중 가장 어렵다. 손 광광우럭따 8ㅅ8
0	저에게는 좀 불만족으로 준게임이다 너무 탄창도 적게준다 못해서도 그렇지만 또 몬스터가 존나 많이 맞아요 죽어서 아쉽고 그냥 그자체 불만족 캐릭터 움직임도 좀 불막족이다 :( 2/10
0	다이렉트 게임즈가 한글화를 배포하기 전에 샀던 유저인데,, 공식 한글화 판을 따로 하려면 다시 사야하고,,, 다이렉트 게임즈는 스팀 할인때랑 가격이 또 다르고.. 앞서서 구매한 유저는 두번 과금해야 되는 점이 별로인거 같습니다 .
0	재미없덩
0	최적화도 좋고, 빠른 게임 플레이도 재미있었음. 베타로 해서 적당히 하다가 삭제하면 될 거 같은 게임.
1	다 좋은데 왜 결제하면 스팀에 돈이생기지 어케 적용하는겨
0	옛날 추억 생각하면서 해볼려고 하다가 5분하고 삭제후 환불
0	출시 전부터 엄청 기대하고 있었던 작품 중 하나입니다. 게임 자체는 재밌습니다만, 운송수단 컨트롤이 극악이라는 점과 디비전이 떠올려지는 게임 방식과 왠지 모를 끊김현상이 자주 일어나더군요. 일단 비추 드리지만, 정식 발매때는 기대해보겠습니다.
0	야 너 롤하냐? 아니 나 도타하는데? 아.....
1	철권같아서 재미있어요~~ 철권같은 게임 좋아하시는 분들 강하게 추천 드립니다~~!!
0	조작키 설정 바꿀수 있게 패치할 생각은 없으신가요? 키보드 유저인데 너무 답답하고 안좋네요. 너무 불편합니다. 무슨생각으로 이런식으로 출시한건지 모르겠지만 이걸 구입했다는게 너무 후회스럽습니다. 정말 성의 없이 만들어서 내놓으셨네요...
1	영어만 되면 VR게리모드임ㅋㅋㅋㅋ
1	심심풀이 게임으로 크게 생각없이 하기 좋은 게임입니다.
0	참 시점 좆-같이 만들고 개빡치게 만드는 갓겜 한번해보지마셈
1	게임이 언제 완성되는지 모르겠다. 정말 불친절한 게임 다크소울보다 어렵다고 느껴짐 연습하는거 좋아하는사람 하면 좋을듯
0	내가 한 어크 중 3 다음으로 최악. 왜 이게 최고 어크로 뽑히는지 이해불가
1	아직 잘 모르겠음 좀 더 해봐야 할 듯
1	스타일리시한 게임을 좋아하시면 추천드립니다.
1	주인공 너무 긔엽긔 스토리를 못알아먹겠어서 게임에 등장하는 문자들을 해독해보려 했는데 못해먹겠음ㅋㅋㅋ 제 컨트롤은 거지같지만 넘 재밌어서 근성으로 엔딩 봤습니다
1	고양이는 가장 카와이한 동물이다.
1	에잇! 빠이야~ 아이쓰쓰또무~ 세↘노↗ 브레인더무도(?) 쥬페↗므↘ 빠요엔~ 시발것
0	그냥 모바일하세요
0	다 깨고 왔습니다... 사실 돈 이 아까워서 깻어요, 마우스 감도 조절 안되고 정신 병 걸립니다..
0	멀티 버그 좀 고쳐줘 망할놈들아 정발이라매 이딴식으로 만들어놓으면 어떡해 멀티 나갔다 들어오면 해결되는것도 있긴했는데 정도껏 해야될거 아니야 버그가 간혹이 아니라 매우 자주 발생하잖아...
0	친구 없으면 별로...재미없음
1	짧아서 아쉽기는 했지만 "우리는 콜옵과는 다르게 이런 길을 갈꺼에요" 라고 자신의 정체성을 이야기한 작품이라고도 볼 수 있다.(한마디로 콜옵을 너무 의식했다는 이야기) 문제는 이 다음에 EA는 워파이터라는 빅 을 싸게 된다는 것이지만..
1	초등학교때 처음해보고 인상깊은 게임이었습니다. 오랜만에 생각나서 검색해보다 구매했습니다 개발자님에게 감사드리며 좋은 추억 남겨주셔서 감사합니다 ^^
0	학창시절 동전 튕겨가며 돈놓고 돈먹던 게임 을 게임으루 내놨다. 싱글 멀티 되는데 멀티는 당연히 사람이 없고싱글을 담당하는 컴퓨터는 전문 타짜 수준의 손놀림이라 골넣는게 불가능하다. 결론은 사지마라
0	밸브팩을 사서 쭉 하나씩 플레이 해보면서.. 느낀점.. FPS가 이렇게 발전했구나!! 그렇다... 난 역사를 보고 있는것이다. 굳이 지금와서 이건 할 필욘 없다. 멀티 플레이에 사람이 없다. ㅎㅎ
0	세일할때 사세요
1	무료라서 할만해요
1	머리가 안좋아서 9칸씩 기억하려는데 착시현상땜에 블록이 자꾸 움직여서 곤란한 상황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	템포가 뒤지게 빠른 게임 하다보면 이게 피하란건가 싶은데 피해지더라... 돈값충분히 한다봄 ㅇ
1	드럽게 시커먼 버젼의 그란디아 2. 제스티리아의 프리퀄이 아니었다면, 나름 감동적인 엔딩이었을텐데...
0	열심히 즐기다가 튕겨서 샷건때리고 손도 못대는중입니다
0	롬2는 이상하게 정이 안가냐
0	척탄병이 추가되서 정찰병 달려서 바로 클리어가 힘들어졌음. 스토리는 고민부족 1편이 더 나은듯 대전차포랑 대전차병만 드릅게 많이 깔아둬서, 나중에 정찰병의 방어력이 좀 쌓이면 무시하고 진행가능.
1	배트맨인데 오픈월드임 더이상 설명이 必要韓紙?
1	이 게임을 산다는 것. 3천원으로 할 수 있는 가장 의미없는 것.
0	보스가 어려운건 아니고 그 잡몹들이 문제임 나같은 쫄보들은 이거말고 헨타이나 하러 가자 이거는 공략을 보고왔는데도 무섭네... 20/01/06 하다보니 좀비보다 맵뺑뺑이가 더 무서움 극혐 그리고 스토리가 주인공들 접점이 리메이크전보다 없음ㅋㅋ
0	거지같은 조작감 만들다 만 것 같은 물리엔진 쓰레기 그 자체인 도전과제 이것도 게임이라고...
0	26시간동안 잘 플레이하다가 게임이 괜찮은거같아서 dlc인 잭더리퍼랑 추리 스토리를 사서 다운후 게임을 시작했더니 ASC.exe오류 라면서 계속 팅기기만하네요유료로 정지먹은기분이네요
0	오죽했으면 무료일까?
0	조이스틱 끄는 키 어따 팔아 쳐먹었냐? 왜 호타스워호그 설정을 지울수가 없어?
1	아니 록스타 양반 이게 무슨 소리요. 본편보다 DLC격 작품이 더 재미있다니..
1	절대패치하고 난뒤에 하는거면 완전 추천한다 게임의 퀄리티가 굉장히 뛰어나고 위닝의 단점이였던 라이센스 문제가 다 해결된다 근데 절대패치 없이 그냥 게임하는거라면 정말 비추천이다 라이센스도 없고 플레이가 되게 부자연스러움
1	2시간동안 재미있게 했습니다.
0	솔로는 솔로 유저끼리만 만나게만 해주면 갓겜인데 솔로인데 티밍인지 아님 솔로 듀오 스쿼드 다 같이 만드는건지 모르겠지만 인원 수 딸려서 1등을 못함
1	멀티를 하면 처음시작은 뭉치면죽고 흩어지면 살게된다 생존겜답지않게 이 지옥같은 시스템을 극복하고나면 그뒤로는 탄탄대로
0	시스템이 불친절하고, 그래픽이 어지럽다. 다들 왜 대호평하는지 모르겠다.
1	이 게임은 정말 재미있습니다. 제가 괜히 이 게임을 4400시간한것이 아닙니다. 정말 재미있습니다.
0	선물한놈 주긴다 큰부랄
1	4번째 편이라고 하든데 재밌네요 전편 몰라도 할수있는게 좋은듯
0	파이어 워리어의 재림....
1	뭔가 많이부족한게임 그래도 괜찮게 했음
0	서버에 안들어가지는거 실화냐?게임을 이따구로 만들어놨네
1	스토리 전개가 참신한 게임 해석을 못하는 단어들로 처음에는 무슨게임인지 가늠을 못하게 하다가 퍼즐을 진행하고 단어들을 알아가면서 길을 돌아가 해석하며 스토리를 이해하는 방식이 맘에 들었다 달리기가 없는게 불편하긴한데 엔딩보면 왜 그런지 알수있다
1	서든충마냥 깝치다가 총을 쏴보십쇼 아마 한시간도 못버티고 울껄?
0	스타로드를 꿈꾸며 플레이했지만 실상은 우주 택배 or 광부 게임
1	갓 겜입니다. 뉴스보면 공장 라인에서 하릴 없이 돌고 있는 제품들이 왜 돌고 있는지 이유를 깨닿게 됩니다.
0	하 .. 이거 상품평이 엄청 장대하고 좋은글이 많길래 샀더니 딱 삼지창처음 줍고 좀비 잡을때빼곤 희열을 느낄것이 더이상 없습니다.. ㄴ단순한 반복 파밍게임입니다 디아블로3처럼 ㅡㅡ;;
0	겜입니다.
1	진짜 재밌음 근데 신종남혐인가 싶을 정도로 남캐들이 다 못생김ㅠ 차라리 연애기능을 넣지나 말던가 뚱보 일곱명이 돌아다니는데 한대 콱 때려주고 싶음ㅠ 남캐들 와꾸 + 반쪽짜리 한글화 빼고는 진짜 갓겜갓겜임. 말한 단점을 상쇄할 만큼 재밌음
1	이걸 어떤 말로 추천해야할지 모르겠습니다. 지그문드사가 정말 있다면 이 게임을 플레이한 내 기억만은 건들지 말아달라고 하겠습니다.
1	개씹거지같은 조작감. 클릭 미스의 위험이 너무 크다. 재미는 있는데 한 번 깨고나니 빡쳐서 다시 켜지 않은 게임. 재미는 있음.. 재미는... 세일하면 사세요
0	지들도 겜으로 낸건 아는지 dlc 팔이 안하고 1.2패치 같은거 해주긴 하지만 패독사 본성은 못숨기고 2.0부턴 dlc낼듯
1	의미없이 재미있는 게임... 하는 내내 클래스코인생각만 하게된다..
0	아니 슙아 왜 로그인이 안돼???? 무한로딩걸린다~~~
1	의외로 약간의 눈썰미가 필요한 게임입니다 손이 빠르면 더 좋구요 PS. 마지막 씬은.....열어선 안된다..... (나머진 괜찮음)
0	로딩 정말 긺; 한겜 하는 시간보다 그 겜 로딩하는 시간이 더 긺.
1	한번키고 끈다음 다시키니깐 검은화면에서 소리만 들리는데 해결방안이 안나오네요.. 혹시아시는분 댓좀
1	시간가는거 모르고했다
1	재미있고 난이도도 적당한데 스토리가 72시간이 짧다
1	핸드폰에서 하던 것과 연동이 된다면 유저들이 더욱 많이 플레이 할 듯 합니다. 게임은 정말 재미있는데... 대부분의 유저들이 핸드폰으로 플레이하다보니 연동이 되지 않는 PC판이나 아이폰등에서는 거의 안하는듯 합니다.
1	무서워서 못해먹겠네요 20분도 못함 ㅋㅋ 타이틀에서 한 10분 떨었음
0	3잼나게 해서구입했는데 걍 그냥 저냥 할만한 수준 쉽게 질리네...
0	무슨 무기 꺼내는데 옆에서 신음을 아주 지랄같이 그냥
0	점령전 없에주세요 그리고 옜날처럼 기지를 공격하는걸로해주세요 그리고 테크트리인가그걸로 물건 얻는거 없에주세요
0	암 발생 게임
0	줮까 한글좀해라
1	아~주 재밌는데요? 세일할 때 5천원에 사서 뽕 뽑았습니다
1	이게임은 fps 메카닉 게임!!!!정말제미있어요.
1	타워 디펜스랑비 슷 합니다 저는 굉장히 재미있게 햇네요
1	재밌습니다. 경기 보는 맛이 2016보다 훨 나아짐
0	입에서 욕 나오게 할래??? 렉 뭔데 니네 가족이라고 생각해 봐.
1	상대는 효도르 너는 닉부이치치
0	샀다가 환불했어요... PVP 큐 너무 안잡히고 이제는 한물 간 게임 같음
0	파크에 핵이 정말 많습니다. 신고해도 줄어드는것도 아니구요 3000판 가까이 게임한 핵쟁이들 많습니다.
1	비추하는사람들 이해가 안가는게임 300원 오락실 줫다 쌤치고 친구와 하면 재밋는데 오락실 슈팅게임 입문자에게 추천하는 게임
0	매우 불친절한 게임.. 영상만 보면 그럴싸해보이지만 솔직히 별롭니다 진짜로.. 제작사의 좀더 많은 노력과 개발 필요해보입니다.. 친구들과 20~30분하고 바로 환불받았네요
1	적보단 친구를 먼저 없에는게 정신건강에 좋습니다
1	하다가 머리아파 뒤지는줄알았네
1	꿀잼. 덕혜옹주 국가대표2 수어사이드 스쿼드 보다가 터널보면 이런기분임.
1	개꿀잼 귀엽고 재밌다 무료중에 최고 펭귄도 귀엽고 지구밖을 탈출하는 엔딩까지 완벽함. 2시간정도 하면 엔딩볼수있고 스토리모드 추가돼서 다른 잠금 해제되는데 더하면 무제한 방치형 그런느낌이고 딱 여기까지 하면 좋은듯. 재밌게 잘 즐길만함
1	도전과제 게시판 꾸미기용
1	매더게 입문용으로 좋은게임
1	감자 갓겜
0	한글화 망
1	데일 ㅂㅂ... 로라는 성인 때까지는 평범하게 잘 커놓고 나올때 마다 죽어나가네 알더스가 제물로 쓰려고 가문사람인 로즈한테 맡긴거였나 형이 여자아이로 다시 태어났기에 키잡을 하려 합니다, 머 그런건가
0	내가 데모버전 구매한 것도 아니고 2시나리오부터 진행 안되고 팅기는거 무엇?
1	인생겜 고딩때 에뮬로 돌렸던것에 대한 사죄의 의미로 구매한다
0	난 이게임이 얼마나 빅 겜일까 기대했는데 그냥 평범한 수준이고 볼륨이 조루급이다. 하아 실망이다.
1	배그의 산타버전ㅋㅋㅋ 꿀잼
1	전 더이상 못 하겠습니다... 웬만해서는 제가 이런 류의 게임들은 한시간 정도 꾸역꾸역 플레이를 하다 보면 어느정도 진행이 됐는데.. 어째서인지 이 게임은 더이상 진도가 나가지 않습니다. ㅠ 저같은 손 곶아는 더이상 플레이 하지 못 할 것 같습니다..
1	인생게임으로 삼는다면 추천해드릴 수 있습니다 맛만 보고 지나가거나 가볍게 만져볼까 하시는 분은 건드리지 마세요 해롭습니다 게임자체는 명작이니 추천 도전과제 할거면 노터치
0	이거 하고 암이 생겼습니다.
1	마리로즈로 달린다
1	구매하고 14시간을 꼬박 했습니다. 안쉬고
1	샘이랑 맥스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클랩트랩랑 글라도스도!! 그리고 포커는 운이 제일인 것 같습니다
1	'상자 옮기기'로 기억하고 있던 게임. 원조 게임의 명칭이 '소코반'이라는 것도 알게 되었다. 위키에도 이와 관련한 간단한 읽을거리도 있으니 궁금하면 확인해보자. 하다가 좀 막힐 때 가이드를 보시면 '편안'해지실 수 있습니다.
0	길을 모르겠음
0	"이 게임을 비추천 한다고 해도 지금만 비추천 한다는것, 나중에 추천할수도 있는법."
0	개인적으로 생각보다 스토리가 진부하고 재미없었어요... 끝나고 나니 어? 벌써 끝이야? 이게 뭐지? 라는 느낌이 강하게 들었어요
1	fofo0462 저새1끼는 뭐라 씨부리는거냐 피망 서비스때는 없었던 신규무기도 나오고 재밌구만 뭔 개소리래 닌 걍 서든이나해라 스팀와서 개초딩처럼 망겜망겜 지1랄거리지말고 ㅋㅋ
0	사지망
0	이딴게임 절대 하지마십쇼 씨벌거 돈존내 아깝습니다
1	최고다. 개인적으로 취향이여서 하루만에 엔딩을 다봐버렸다.
0	장점: 전투기게임 단점: 미션이 안넘어가는 버그투성이
1	그냥 가끔씩 들어가서 하면 재밌음.
0	노 추천 여러분 모두 워 썬더 합시다
1	카메라가 다 말아먹었지만 추억보정으로 재미는 있었다.
1	몰라 그냥 개꿀잼
0	썩고 썩어서 원유 되기 직전인 유저들이 즐비하다. 유희왕 만화를 생각하고 온 뉴비들은 플레이하지 않길 권한다. 옛날 카드들은 요즘 새로나온 카드덱에 밀려서 힘도 못쓰고 끝난다. 요약 : 밸런스 망 게임
1	조용히 하라고 했지
1	심심풀이로 잠깐 잠깐 하기 딱 좋다. 왼쪽 클릭은 숫자+1 오른쪽 클릭은 숫자-1이다.
1	갈고리맨 다 떄려부시는 게임
1	그래도 배트맨
1	난생 처음으로 27000원 주고 게임을 샀다. 클렘을 만나기 위해서.
0	세이브가 굉장히 맘에 안든다 그리고 메트로와 비슷하다고 들어서 샀지만 주관적인 생각으로 별로 비슷하지 않았음
1	고인물이 있는 편 그래서 왜 배틀로얄이 안 잡히는거냐... 몇판하고 훈련장해보니깐 "어? 이 총에 이 능력? 배틀로얄 재밌겠는데?"하고 30분잡다가 던지고 Muse dash함 (콜옵이랑 조금 비슷한 느낌) 할만한데 나는 못하겠더라
1	d이 게임을 하면 마음이 편해지고 삶의 순환도 알겠되고 참 좋은 게임 입니다
0	관심병사가 왜 필요한지 알 수 있음
1	이게임을 전쟁군주고 깨기엔 내 동체시력과 컨트롤이 후달린다
0	멀미 오짐 우우욱
0	제가 뭘기대했는지 모르겠지만 재미없습니다
1	핵만 없으면 좋을듯
1	좀비모드 개깔잼
0	없데이트? = 쓰레기게임 절대돈쓰지마십시오^^
0	암에걸렸습니다
0	왜 자꾸 멀티만 하면 화면이 꺼지죠? 짜증나네요... 저만 그런가요?
0	이거 사면 X9 개발 하는거지..? 게임 해상도도 구지고, 한글도 안되는 이걸 사는 내가 레전드다
0	할인할 때 구매해서 켐페인만 가볍게 즐기고 구석에 박아놓으시면 됩니다. 멀티플레이는 장식이니까 포기하세요.
0	전차 운전이 뭣같습니다 왜 후진하면서 a 그러니까(s+a)를 이용하면 오른쪽으로 이동해야 하나 왼쪽으로 움직이고 도탄이나 바관통같은게 없으며 전차 (예, T34시리즈)는 t34/85전차가 사라지고 묶였군요
0	오랜만에 삼국지 추억을 떠오르게 한 작품
0	dlc만 드럽게 내놓는 게임은 싫다
0	질리도록 하고 나중에 생각나서 다시 질리도록 했는데 총 플탐 3시간이네
0	3시간하고 접음 설명이 조잡하고 조작감 거지고 모바일 게임하는 기분이 남
0	한마디로 ㅈ같음.
1	재미는있음 이 게임을 하고 없던 두통을 얻었습니다
0	그래서 본편은 언제냐 이인간들아
0	생각보다 재미가 없었어요..
1	분량이 좀 적은게 아쉽지만 필라스 오브이터너티를 즐겁게하셧다면 재밋게 할수 있습니다
0	하... 세이브 버그 오집니다 진짜 게임 수준은 너무너무 잘 만들었는데 반복되는 자동차 수리, 그리고 공포게임보다 더 무서운 버그들이 너무너무 많습니다. 그리고 뉴 게임 처음만 누르시고 절 때 누르지 마세요 왜냐 그냥 경고 없이 초기화 되버립니다.
0	한마디만 물어보자. 게임을 하라는거냐 액션 영웅물을 가장한 지뢰(트로피)찾기 3d 버전이냐
0	시발스래기게임
1	개노잼게임 공포게임이지만 공포도 한순간이었고 탈출을 위해 키를 구해야 하는데 눈알 몬스터한테 맞아도 체력만 달고 해서 그냥 뛰어가서 잡고 탈출하면 끝
0	한글화 된줄 알고 받았는데 영문이네요 ..설정에도 언어 변경 옵션이 없네요 로딩도 엄청..... 길더군요 흑흑 받은지 30분만에 환불요청했습니다.
0	이런 비주얼로 퀘스트 겜으로 만들었으면 좋았을텐데 배틀로얄 이라니... 다 좋은데 난 절대 재밌게 못할 게임
0	장점. 할거 없을떄 아주 좋음. 단점. 장점을 다 씹어먹는 단점들. 실시간으로 잠수함 패치를 많이함 바늘 빠지는것도 실시간으로 잠수함 패치를함. 엄청 안빠지다가. 어? 왜이리 잘 빠지지? 원래 안그했는데? 이러면서 바늘이 개 잘 빠짐.
0	폴아웃3이나 뉴베가스의 장점이였던 서바이벌과 모험 요소를 원했는데 뜬금없는 하우징 기능으로 인해 재미를 말아먹은 아쉬운 게임..
0	왜 10만원 질렀을까..
1	c&c 스타일의 작품이 비교적 잘 나온 상태로 오랜만에 출시된 것 만으로도 기쁘다
1	X발 코나미 Dog Shake It들아
1	도전과제 내놔!!
1	D.VA 시뮬레이터
0	이거 세이브파일 서버에서 저장이 안되나보내요 짜증나내요 8시간 한거 날라가니까. 동영상 스킵도 안되고 대사 일일이 다봐야되고 너무 답답하내요
1	힐링게임 + 하드코어 숨은그림찾기
0	좆데리아먹는친구랑데이즈하는친구는바로손절하셈
1	이번 업데이트로 멀티플레이가 생기고 싱글플레이도 좀더 하기 쉬워져서 이 게임을 추천합니다.
0	음 피씨게임이라기 보단 폰게임... 비싸진 않은데 재미가 없음..
1	세라비 뜰때 뭔가 쾌감 오졌음 ㄹㅇㄹㄷㄱ
0	아주 잠깐 한판 해본 게임 평가. 저랑 안맞네요. 달릴때 화면 흔들리는거나.. 타격감이라거나.. 행동 모션들도 그렇고 저랑 안맞네요. 전 배필이 제일 맞나 봅니다. 3d 울렁증 있으신분들은 멀미가 금방 오실듯 합니다.
1	그저 갓겜이여!!
0	초딩들이고 나발이고 욕하는 사람 변태등 병신이 많음 게임 자체는 괜찮은데 그러니까 그런 애들 없으면 좋고 또 업뎃은 언제하고 어퀵매치 돌리고 싶은데 어드민이 서버같은거 만들게하고 권력남용하는 놈도 있음
1	나한테는 초반 미션도 어렵지만 꿀잼 GTA5하고 싶어도 여러가지 이유 때문에 못하는 사람들 한테 가격도 싸기 때문에 강추함!!
0	조작감 개떡같네 증말루
1	막 재밌진 않은데 시간떼우기로 좋음! 할인할때 사면 돈값은 함!
1	부처님께서 여래신장을 직접 쓰십니다 그 역사적인 현장을 직접 목도하십시오.
1	귀여운 니코를 보는 것만으로도 플레이할 가치가 있는 게임 게다가 두근두근 문예부보다 더욱 앞선 방식으로 내 컴퓨터를 바꾸는 것을 보면 ㅎㄷㄷㄷ 그리고 OST도 같이 구입하는 걸 추천합니다!
0	다른 작품 찾아가세요.
1	9시간이 증발해버렸습니다.
1	개 쓰래기 학교컴에서 그나마 할수있는 재밌는 게임
1	예전엔 잘되던게 갑자기 안되네요.듀얼모니터 쓰는데 마우스가 안움직임.
1	금주법이 시행되던 미국의 과거 상황과 분위기 묘사가 좋고 육성과 전투도 할만하지만 XCOM과 비교하기엔 다소 부족함
1	빛 좋은 개살구. 괜히 리뷰 점수 얻어맞은 게 아니었다. 트레일러 동영상이 실제 게임보다 재미있는 게임.
0	버그투성이. 나름 패치한다 하는데 패치하면 더 치명적인 버그 발생 웬만한 버그라면 봐주고 넘어가는데 세이브가 안된다던지 마법쓰면 다운된다던지 도저히 진행할수가 없슴
1	서버관리좀하자
1	아쉬운 점이 너무너무너무너무너무나 많지만 그래도 여전히 재미있다. 확장팩도 부디 내 줬으면 좋겠는데 어쩔런지...
1	핑이다소 높긴한데 재밌다 컴이라 프레임 낮은것만뺴면..
0	첨에 겁나 재밌다가 어느 순간 수직하강 웬만하면 엔딩 까지 가려했는데 쫌 남기고 걍 지움
0	게임 자체는 괜찮지만 무슨 dlc 가격이... 번역도 이상해서 어감도 좀 이상합니다. 컴퓨터가 성능이 따라주지 않는 다면 꽤 하기 힘든 게임입니다. 기사들이 돌격하면 쓰러졌다 벌떡벌떡 일어나는 병사들 뭔가 좀 부족한 감이 있습니다.
0	이거할바에 친구랑 돈스타브하세요. 괜히 이거하면서 친구 없는거 티내지 마시고요.
0	빠요엔은 발라버리면되니 그다지 상관없는데 핑이 너무 튄다해야하나 넷플레이를 할수없을정도다 기존 아이피끼리 만나는방식이 아니라 랜덤매칭 따로 스팀서버가 있어서 그안에서 하는건줄알았는데 하... 너무 끊긴다고해야하나 게임을 못할정도
0	존나 간단하게 이 게임 시스템 설명해줌 헌터와 러너 어느한쪽이라도 빡겜을 하지않으면 둘 다 재미가 없어짐
0	같이 하려고 산 게임인데, 친구가 만든 방이 검색이 안됩니다.
1	어렵지만 잼나네요 함해볼만한 게임 라이더홍
1	사람없다
1	그저 한단어면 끝 ' 갓 겜 ' ㄹㅇ 갓겜 ,,,
0	괴상한 그림은 신나서 사가더니 힘들여서 그린건 열정이 안느껴진데....
0	할때는 재밌는데 생각보다 너무 빈약한 볼륨에 실망하게 된다. 이런 종류의 게임이 그렇듯, 파밍하고 장비등을 계속 맞춰가는 재미에 하게 되는 것인데. 한창 이제 좀 할만하겠다 생각했는데 끝나버린다.
1	핑 문제 많다고들하는데 체감상으로만 그렇지, PVP도 돌릴수있을정도라 그리 심하진않음 그런데, 초저녁 6~9시 사이엔 동접자 급증가로 핑 터져서 플레이할수준이아님 그때만 아니면 할만함 가격은 창렬이라 1~2만원대로 할인할때 사시는걸 권장.
1	건드릴건 존나 많이 나오는데 건드리면 좆되는 게임 근데 안 건드려도 어차피 좆되니까 다 건드리고 몸으로 배우자 그리고 레이널드 기질에서 도벽은 꼭 떼고 시작해라
0	제작자가 돈은 빨아먹을대로 다빨아쳐먹고 업뎃은 야금야금하고 빤스런ㅋㅋ
0	번역... 하 .
1	과거에 오락실에서 메탈슬러그 엔딩보기위해 작정하고 100원동전 20개챙겨가면 3스테이지 쯤에서 다 쓰고 우울하게 남하는 거 구경만 했는데 스팀판은 무료로 무한 컨티뉴가 되니 못 봤던 엔딩을 보게 됐습니다.
0	이거 게임이 멀플에서 플레이가 않되네요 복어를 하고싶은데 이거 보시면 답변을 주세요 문제는 멀플을 플레이 할려고 들어가면 물고기를 선택하고 2초후 나가지네요
0	때깔만 예쁘고 속은 맹맹함과 불합리로 가득 찬 만들다 만 게임
0	절대 사지마셈
0	재미있지않아 깔지마
0	1에 비해서 좀 노잼이였습니다. 공포를 기대했는데 공포보다는 진행 때문에 스트레스를 많이 받는 게임입니다. 특히나 눈뽕시키는 장면이 많아서 눈도 좀 많이 아프네요. 저는 비추합니다.
1	얼른 2만들어줘~
0	이거 계속 맵이 삭제되는데 개빡쳐서 못하겠습니다 부캐탬 다모아 놔서 상자에 넣어 놨는데 다 없어졌습니다 맵 파일들어가서 형식 바꿔서 복구해놔도 너무 과거거나 좀있으면 다시 없어집니다 좀 패치를 해주거나 왜그런지좀 알려주세요
1	그린라이트로 올라온 게임인 만큼 중독성강한게임. 2004년 출시라 그런지 완벽한 완성도를보임. 다만 아쉬운점이 있다면 조작이 불편하다는점. 이는 키보드 세팅으로 적절히 조절하기 바람.
1	구매를 했는데 32비트에서는 지원이 안되더군요,구매하고 pc방에서 게임을하는 2차적인 지출이 나가버림.친구랑 같이 사서 한거라 나름 재미는있었지만 운영 체제에 있어서는 빠른 개선이 필요 할 것 같습니다.
1	이게임 재밌긴 한데 윈도우10에선 플레이가 안됩니다ㅠㅠ It is fun but can't play at window10
1	5만원때일때 샀다가 해보고 환불헀는데 무료됨 걔꿀!
0	간지나는 체스
1	정해진 맵의 한정된 슬롯에 다양한 구조의 경로를 만들고 거기에 전술적인 플레이가 가능한, 보다 진보된 디펜스로 전략 디펜스에 가깝습니다. 난이도가 꽤 높지만 직관적인 인터페이스로 진입 장벽이 비교적 낮습니다.
0	진짜 쓰레기같이 재미없다.
1	중독성이 강하면서 어떻게 배치하면 더 좋을지 연구하는 재미도 있어서 추천
0	게임이 실행이 안되면 어떡하죠? 처음 구입 했을때는 게임이 실행 잘 되었는데 어느 순간 부터 안되더니 지금 좋은 컴퓨터로도 안되네요... 너무 짜증 나네뇨
0	이새끼들은 대체 3년동안 뭘 한거지?
0	게임을 재밌게 만들었으니 됐다고?? 4.9시간 동안 코지마히데오 1200번 보고 게임 플레이 7분 정도 했음 게임을 하는 시간이 없는데 게임을 잘 만들어서 뭐함? 사실 그렇게 잘 만들지도 않았음
1	이거 한판할 때마다 최소 40~50분이라 할만함ㅋㅋ 시간도 잘 가서 좋음.
1	충분히 재미있는 게임인데 한국에서는 핑 문제로 인해 제대로 플레이할 수가 없습니다.
1	이게임에서 한마유지로처럼 운동만 시키면 나중에 알아서 하겠지 라는걸 생각해서 스포츠만 겁나게 시켰는데 망한게임 생각해보면 한마유지로도 머리가 좋음
1	내 꿈은 빙삭공.
0	아기자기한 그래픽, 웅장한 사운드 트랙, 다크소울을 보는듯 암울하기 그지없는 스토리 등등 다 만족스럽고 좋습니다 그건 그거고 증발한 내 세이브는요?
1	한가해 보이는 비쥬얼이지만 이곳 저곳 위험이 도사리는 게임...
1	아하아아 재밋다! 우웅우ㅜㅇ덜컹우우웅끼끼끼끾ㄲㄲ
0	제가 대체 뭘 한 거죠?
1	설명필요없어요.......... 하,,,,,,,,, 이 갓겜을 어떻게 만들엇죠?
1	임최고의 게임
0	그냥 멀까 이건
0	시점도 모바일게임같고 플레이스타일도 모바일게임같고 움직이는 모션이나 그래픽도 모바일게임같고... 심지어 UI디자인도 모바일게임같음....
1	쌋으니 삿고 삿으니 쌋다.
1	이거 하나사서 온가족이 다같이 즐기고 있습니다 ㅋㅋㅋ 어무니께서 제대로 빠지셨어여
1	게임자체는 재밋는데 원정대(교관)인가? 하는 것에 특정맵에서 자꾸 튕겨서 패널티를 먹습니다ㅠ 웬만하면 잘 안걸리는데 걸리는 사람은 계속걸려서 할 수가 없습니다 ㅠㅠ 서버 안정화에 더 힘써주시면 겜하다가 흐름끊기는 일은 없을것 같습니다
0	착한 복돌이 ㅇㅈ~~~
1	이 게임 존나 재미없으니까 하지마세요 저는 쪼금하고 접었음
1	한글패치좀 해줘
1	퀘스트 시작 : 난 누구에게나 친절한 사람 그 후 : 잘못된 선택으로 저쪽 세력과 적이 되었네? 그 후 : 새로시작 후....귀찮다 그냥 다 죽어!!!!!
1	재미있는데 친구가 이게임을 같이 할려고 샀는데 게임 플레이 누르니까 계속 동기화 되는데 어떻게 해결하나요?
0	돈 남아도는 병신이 사줌 내가 65분 플레이 했는데 그보다 많이한 인간은 앞으로 하는 모든 일이 재수가없고 망함
1	생각보다 어렵지 않고 간단하게 선택할 수 있는 맛이 있는 게임
0	거지같은 조작감에도 꾹 참고했는데 점점 난이도가 이상한 방향으로 높아져서 접음.
1	당신의 장기 plastic으로 대체되었다 불만있어요 Human? My 메스 has also 불만. 작은 장기들아
1	하다보니 재미있습니다.
1	재.미.가.이.따!!!
0	개발커뮤망겜
0	각 캐릭터 별로 행동을 취해서 카드를 얻은 후 그에 맞는 결과를 만들어내는거 같은데 그 때문에 똑같은 영상을 계속봐야함... 스킵을 만들어줘 졸려
0	좆 고인물 매칭 되는사람만 만남
1	(별점:★★★★☆) 참신한 퍼즐 FPS라고 알고 있었는데, 의외로 스토리가 상당히 재밌었다.
1	에피소드 1은 고졸 영어로 가능합니다. 에피 부터가 문제인데, 할머니가 쓰는 구어체에 전혀 듣도보도 못한 단어, 그리고 추상적인 말에 멘붕오실겁니다. 한국어 번역 해달라고 존나 떼 쓰세요.
0	개꿀잼
0	상술이 심한게임 비용대비 가치없는게임..하지만 투자비용 때문에 하고있음
1	이 게임을 하고 손가락에 관절염이 생겼읍니다,,, 장점 완벽한 그래픽 완벽한 음악 완벽한 게임성 난이도 선택 단점 완벽히 악랄한 난이도
1	골드랑 럭을 주는 퀘스트가 있던데 기본적으로 골드는 주는 양이 너무 적은듯 해요. 럭은 충분합니다. 레벨은 50까지 올렸어요. 이 게임 재미있긴 한데 다른 사람이 안보여요. 오프라인 RPG 육성 게임 하는거 같네요.
1	생각없이 하기좋은 힐링겜 도전과제깨는맛도 쏠쏠함
1	데빌메이크라이보다 이게 더 재밌었다
0	전작도 어려웠는데 이번엔 좀 더 어려워짐 쫄보는 과감하게 플레이가 불가능하므로 갈수록 더 어려워짐
0	다이 게임을 산 저는, 저의 지갑에게 미안합니다 간지 흑형의 포스에 반해서 사고말았던 그 때를 되돌릴 수만 있다면...
1	북미섭 한글패치 안해도 되서 좋음
0	과금유저와 무과금유저의 차이가 심한편. 게다가 맵도 넓은데 전투는 소규모전투로 진행되는게 약간 아쉬움
0	매우 불편한 디자인...
0	넷마블에서 운영했던거랑 뭐가 달라진건지 모르겠음. 이럴거면 뭐하러 이렇게 늦게 출시했고 뭐하러 또 스팀으로 간건지...
1	한번쯤 클리어 할만한 중국풍 액션게임입니다 할인할때 사세요
1	애니나 소설판으로 접하신 분들이 많을텐데, 게임이 심장 쫄깃하긴 제일인듯 합니다.
1	아니ㅠㅠㅠ 제가 소필 애니를 만들고있었는데ㅠㅠㅠ x라는 버튼을 눌었는데 화면이 었어졌어요 그래서 소필못하고 있어요ㅠㅠ 고치는법 댓글로 써주세요..
1	전투기,탱크랑 하는 항문섹스시뮬레이션
1	생각없이 하기에 편한게임...
0	버그 개많음 ㅡㅡ 버그가 그냥 무시할정도가 아니라 땅에 아이템버리면 땅속으로 들어가서 못꺼낸다던지 그냥 길가다가 바위에 낀다던지 한두가지가 아님 ㅡㅡ
1	조작키도 간단하고 수많은 캐릭터가 있어 좋네요. 미션도 많고 미션 하나하나가 다 재밌습니다.
1	아직잘모르지만
0	드래곤 에이지 오리진과 엑스컴이 왜 명작인지 알게해준 게임
1	잼민이 트롤러만 없으면 꿀잼
0	완전히 엉망진창인 켐페인 열시간 가깝게 플레이한 세이브 파일 크래쉬로 증발한건 덤
1	추억팔이 할려했더만 서버에 사람이 없네..
0	한국어가　공식지원되는데다가　재미있는데　왠지　모르게　프레임이　２９에서　안올라가서　플레이하기가　버거울　정도　 사양은　충분히　돌리고도　남는　사양임．．．．
1	혼자하는 MMORPG라고 생각하면 이것만한 게임이 없어요!
1	뭘봐 어차피 다운할꺼면서 스크롤 올리고 그냥 다운해.
1	게임내용상다양히재밋는부분들이많으면 다양한컨테츠가추가되면서 서버 최적화와 같은 여러가지 수정한다면 대작예상이듭니다
0	게임이 되어야 평가할 것인데 이 게임은 실행 자체가 안되니.... 미제 놈들 기술력의 한계란.....
0	재미는 있으나 매칭이 드럽게 안잡히고 해상도를 높이면 캐릭터가 븅신이된다.
1	꽤 재미있음
1	짧긴해도 재밋네요
1	유투브에서 쏼라쏼라 잘 노는거보고 삿다가 개찐따라서 말 못하고 지움
1	꼼꼼한 사전준비를 필요로하는 색다른 경험. 던전을 탐험하고 캐릭터 하나하나의 생사를 중요시하는 몰입감을 줍니다. 지나친 랜덤성과 수치가 발목을 잡지만 그또한 TRPG적 요소로 눈감아줄 수 있을 정도.
0	이거 돈 주고 산 흑웁니다. (이렇게 통수 맞을 줄이야.) 이럴꺼면 차라리 이겜 90% 세일해도 안사고 그냥 정가주고 다른겜 삼..ㅠㅠ
0	드릅게 재미없음
0	이런 게임을 한 기억이 없는데 엔딩 본 게임 목록에 분류되어있던데... 상당히 게임 임팩트가 없었던 것 같다.
1	확실은 핑높은 섭이많아 재대로 즐기지는 못했는데 정신없지만 뭔가 잼는게임
0	시팔 실행안되노
0	서버만들기가너무어렵습니다
1	혹시 집에 7살 정도 되는 아이들과 함께 하기 위한 게임을 찾고 계시다면, 그리고 영어를 설명해주실 능력이 있으시다면이 게임을 추천합니다. 플레이 타임은 1.5시간 정도라 살짝 비싸다고 느끼실 수 있는데, 할인 할 때 사면 해결!!
0	자막 확인도 안하고 샀다가 무슨말인지 몰라서 못하고있음 ㅋㅋ
1	재미따앙
1	소닉은 죽었지만 내 마음 속의 소닉은 아직 죽지 않았다. 그말은 즉슨 이게임이 나에게는 엄청나게 재미있기 떄문이다.
0	좆같은 빨갱이겜 스탈린 손가락 뼈마디로 우려낸 차를 마시면서 만들었나 쏘뽕이 한가득인 겜 소련 지상군 타는 친구들은 아가리 닥치고 탑시다 ^^
0	이젠 하다하다 히오스보다 매치가 안잡힌다 씹좆망겜 갱생불가
1	음...핑상태가 ㅠㅠ
1	?이걸 언제 해봤지
0	컴퓨타 새로 사서 할려고 하는데 실행이 안된다
1	"부커, 당신은 신이 두렵나요?" "아니, 하지만 네가 두려워."
1	기존 토탈워 시리즈의 병종들(보병, 궁병, 기병, 공성무기 등)에 더해 괴수와 마법 등의 요소를 더해 최고의 다양성과 개성을 자랑하는 토탈워. 단점이라면 아직까지는 기술적으로 해결할 수 없는 턴 렉.
0	모바일에 무료가 있는데 왜 유료게임을 샀을까 싶은 게임
1	아침에 처음 시작했는데 정신차려보니 다음날 새벽이었음. (선물해준 샤워맨에게 감사)
1	샀다. 재밌다. 이제 스토커2를 만들어라 GSC
1	엄청난 노가다가 문제지만 그럭저럭 할만한 게임. 파고들어 모든 것들을 얻고 싶다면 시간을 엄청 투자해야 할 것이다....
1	컨트롤을 요함
1	뀨꺄뀨꺄 뀨뀨꺄꺄
0	-장점- 좋은 타격감 -단점- 10~20분마다 팅기는 현상 너무 빠른 적 반사 신경
1	6/10 이것저것 다 해보다가 열 번쯤 죽고 나면 현자타임온다.
1	이야기에 푹 빠져서 내리 달렸네요. 궨트 카드 게임은 이 게임의 재미 절반도 안되는것 같습니다. 주로 밤에 게임을 하는데 메브 여왕의 여정의 다음 이야기가 궁금해서 자야할 시간이 오는게 안타까웠네요.
1	게임 자체는 상당히 재밌음 1.1패치후 개발자가 업뎃없다고 해서 큰 실망을 주었지만 무료 DLC를 풀었음 모드만 풀어준다면 좋겠는데 그게 아쉬움
1	아조씨 맨날 배고프데 ...
1	이게 보여요?
1	플레이 타임이 살짝 아쉽지만 전체적으로 잘만든 게임 잠임 액션이나 장르를 좋아하시는분들은 강추 8.5/10
0	캬핫 답없네.. 함선보는맛이 있었는데
0	개발팀 해체, 개발자들 도망갔습니다. 이걸 아직도 스팀에서 판매허용하고 있는 이유가 뭐죠? 아직도 파는건 사기 수준인데
0	병과가 정해져있으면 더 재밌을텐데 이게임 사지마라 사지마라 중요해서 두번 말했다
1	애들 이동시키는게 좀 불편하지만 어느정도 할만 하다고 생각한다. 후반에 좀 늘어지는 감이 있긴 함. 한글이 필수는 아니지만 있으면 초반 이해가 쉬워질듯
0	스토리는아름답지만 너무 지루하게 끌고간다. 좀 더 짧거나 다른 표현방식이 필요해 보인다.
0	DLC는 언제적용되는거지.. 일단 렉이좀 심하네여
1	마음 잡고 해보면 재미있을 것 같은데 그러기에는 너무 시간이 없다
0	이게임을 구매했으니 유플레이에서 활성화 코드를 요구하는 창이 떠서 게임을 못즐기고 있음
1	애니메이션으로 접했는데 겁나게 감동적입니다
1	오크들이 이렇게 말이 많은 종족일 줄은 꿈에도 몰랐다. 투 머치 오크
0	내맘대로 안 움직이는 좆같은 그지겜.
1	그래픽이 아기자기하고 아름답고 그림체 또한 마음에 들지만 턴제로 캐릭터 성장 노가다를 하라니 이게 무슨 말이오? 세계관 훌륭하고 다양한 요소가 있고 영어만 되면 재밌게 즐길 수 있다.
1	재밌네여 저랑 같이하쉴분 구합니다 ㅠ 혼자하니 심심해요
1	케빈 스페이시! 그래픽! 엑소어빠슈트! 재밌다!
0	업데이트할수록 프레임도 하락하고 드럽게 팅기는 게임 심지어 업뎃전엔 한번도 못본 퀘스트 완료안되는 버그는 한숨나오게 합니다.... 솔직히 재밌게 했는데 게임이 병맛인것도 사실이라 비추때립니다
1	벽돌이란 이름의 정조대를 부숴서 알몸을 GET 하자!
1	audiosurf때보다 퀄리티가 향상되서 이것을 제일 자주 즐길거같네요~
1	한글 지원만 해준다면 뼈를 묻기 좋은 게임. 지나치게 자유로운걸 즐기지 않는 사람들에게는 다소 무리가 있을 수도 있다.
0	차가빠르지않아서 좋지 않았다
1	550원대 게임들 중에 손에 꼽힐 정도의 수작인듯 합니다.
0	일단 게임의 완성도가 제값을 하지 못한다고 생각합니다. 갖가지 버그들을 비롯하여 윈도우 10에서는 아예 게임 스타드가 되지 않습니다 ㅠㅠ 이게 무슨일인지
0	환불좀 해주세요
0	무거우신분 옹호하는줄은 몰랐네ㅋㅋㅋㅋ
1	손가락 아픔
0	게임하면서 튕김현상 걱정하며 게임하는 것은 처음이다. 게임 만들면서 테스트도 안해보고 출시하는지... 게임중 튕김현상이 너무 자주 발생을 하기 때문에 제대로된 플레이를 할 수가 없음.
1	난 그냥 헬게이트 런던이 나온거에 만족함.
1	후속작 언제나오나..
0	끌려서 샀지만 재미없다 타격감이 BOXVR 더 좋으니 돈낭비 하지말자
0	처음에 업뎃을 엄청 잘해줘서 샀는데 딱 산 기점부터 업뎃 한번도 안해줌. 아직 정발은 아닌데 버그도 많고.... 19년도에 정발된다니 그때까지 기다려보고 아니면 그냥 안사는거 추천
1	TTD성이 매우 큰 전략시뮬레이션. 솔직히 전투 그런거 하고 앉아있을 시간이 없다. 갱제 살리기도 바쁨... 은근히 문명처럼 시간 후루룩짭짭 잡아드시는데 재미있음 '전세계 공통'의 퀘스트도 있고,멀티플레이도 잘 돼있고.
0	초반에 나왔을땐 유저들도 있어서 할만했는데 뭐 얼마 지나지도 않았는데 유저도 없고, 하프 데드1이랑 다른게 없다... 그냥 친구랑 할때 말고는 못할 겜이다.
0	유튜브에서 스트리머들 하던거 보고 샀는데 생각보다 기대치 이하였음 30분만에 바로 관짝
0	이건 뭐.. 배낄려면 좀 제데로 배껴라..
1	장제스 정권 당시의 어두운 대만역사+공포게임이라는 조합을 잘 버무린 명작인디게임 개인적으로 스토리가 영화화 되도 괜찮다고 싶을 정도고 좋았다. 타이완 넘버원!
1	스토리 안깨며 벗기고 돌아다니고 놀고 다닌 지 20시간. 이제 스토리좀 깨자 싶어서 스토리를 깨는데 최종보스가 20초만에 전부 벗겨지는 걸 보고는 피식 웃어버렸다. 변태 신사라면 추천드립니다! 밖에서는 경찰서행이지만 여기서는 합법이랍니다.
0	개 좆망겜 하지마세요
0	도전과제에 전범기 그려넣는 쪽바리수준.... 내가 이딴 시리즈 구작부터 최신작까지 한번에 산게 자괴감 들고 괴롭다.
1	오랜만에 취향저격당한 게임. 적절한 연출과 속도감있는 퀘스트의 연속으로 중후반 까지 몰입도가 장난이 아님. 다만 후반의 급전개가 아쉬울 뿐 DLC로 더 좋은 모습으로 돌아오기를 기대함.
0	정말 재미 없음 절대로 사지 마세요스킬도 쓰레기,아이템도 없어 초상화 뜨면서 시도 때도 없이 씨부리는 놈들 아주 미처 버림
1	라이즈 오브 네이션즈 확정판....... 그 게임을 추억이네요(언젠간 해봄)
0	옛날에는 잘 되드만 지금은 와 안되는데??
0	업데이트왜했노 싀발련들아 전부다 날아갔잖아아
1	테스트니 가디언즈가 왜 같은 FRPG인데 망했는지 알려주는 작품 스토리 10/10 액션10/10 캐릭터ㅏ 10/10 디테일 10/10
0	아니 핵 뭔데
1	이거하고 변비가 나았습니다
1	오픈월드인 것은 좋다 이말이야 근데 오픈월드 치고는 나 혼자 있는 기분이 든다?
0	컨은 비추
0	야이 스팀 운영자 개새끼드라 파밍 최고옵으로 돌리고도 남을 사양에 컴퓨터인데도 안돌아 가자나 이런 썅!! 아주 그냥 개좃같아 못해먹겠어!!! 이게임 평가??/ 꺼져 최악이야 이 개것드라
0	마우스로 하기 정말 짜증나는 게임.. 완성되면 모르겠지만 현시점에서 구매하면 정말후회.. 터치 모니터로 하면 모를까.. 무한 클릭질 게임. 피터 몰리뉴 한물간건가.. 패치도 자주 안나오고 개선되는게 없음.
1	도대체 한글패치 언제 되는건가요? 2~3주 후면은 패치한다고들 하던데 아직도 업데이트 소식이 없네요 기다리다가 목 빠질꺼 같습니다.
0	왜 게임이 튕기는 거지?
0	마찬가지로 이 개발자의 게임은 안사는걸로... 세이브 한거 로딩하면 바로 튕기네요...ㄷㄷ
0	이거 사람 엄청없어요 비추임 ㅋㅋ
0	아 ㅋㅋ 개같네 가방 열면 게임이 꺼지는 오류가 있습니다. 그런데 게임은 재밌어서 더 열받음 ㅋㅋㅋ
0	정말 씝 고인물게임인거 같다. 나는 맨몸에 돌덩이랑 횟불든 원시인 인데 저새끼는 성을짓고 나한테 엠포를 갈긴다 . 이건뭐 왜삿냐ㅠㅠ
0	i7 6700k 에 GTX1070 쓴다.
1	미쳤다 몇십번을 정주행해도 가시지 않는 여운은 모던워페어란 타이틀에 전율을 느끼게 해준다
1	무료니까 불만없이 걍 하셈 물론 할거없는사람만
0	아니 강제종료 개 ㅈ같다
0	이건 게임이 아닌데요?;; 일러스트 몇장 넘기면 끝남.. 어느정도 감상하며 넘겨도 3분정도 걸리네요. 게임적 요소는 1도 없고 그냥 넘기는게 끝이니 눈으로 보는거에서 그칠분들에게만 추천드립니다. 게임이 아닌데 탈을 쓰고있어서 비추
1	+ 와 업데이트 잘해주네요. 그리고 팔라딘이 귀여움
1	이거 돈주고 산사람들은 어케되나요?지금 무료던데...불이익 본건가요?
0	휴대전화 께임을 그대로 이식해서 그런지 인터페이스가 영 구리네요.
1	하다보면좀질림 하지만 업데이트만제데로 덴다면좋은게임
1	정말 좋은게임이지만 자동차 운전방식이 뭔가 다루기 어렵다. 그 이외엔 스스로가 해커가 된 느낌이 너무 신기했고 재미있었던것 같다.
0	글세요 전 별로라고 생각합니다
0	제가 생각했던거랑 다릅니다
0	개 좆장애인 병신게임 병신같은 P2P서버 병신같은 게임크래쉬
1	최근 3부작 정주행 했는데 1이 좀 지루 했던점 빼고는 정말 후회 없네요
1	좋은점 싼가격 안좋은점 같이 할 친구가 없음 ㅠㅠ 갓 겜 인정!
0	진성 쓰레기겜
0	무료화전환한지 오랜 된거 같은데 캐릭터는 다 사야되네 이걸 누가함 매치도 안잡히는걸 할까 말까한 겜을 캐릭터도 다 잠겨 놓고
1	3천원에 이정도면 준수하다 처음 몇번 보고 익숙해지면 저 거지같은 난이도와 조작감을 욕하면서 깨고싶어지는 게임
0	보급형 페이데이 인줄 알았는데.... 사람도 없고 타격감도 없는 요상한 게임
1	일렉기타 (그 중에서도 락 계열) 배우기 좋음
0	액티비젼 개 씹...
0	이거 120원이라 개꿀 이러면서 샀는데 막상 게임은 사용자의 소유권을 인지하는데 문제가 있다고 하네 역시 유비다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	제대로 완성도 되지 않은 게임이라고 생각합니다. 확인하실 필요도 없고 같은 장르의 다른 게임을 찾으십쇼.
0	운전이 재미가 없고 맵은 꽤 넓은데 콘텐츠가 없다.
1	캐릭터를 만들때에 잘못눌러서 꺼졌는데, 다시 만들수는 없나요?
1	이 게임으로 영화를 알게됐고 영화를 알고보면 재미가 10배이상이된다. 기존 텔테일게임즈의 비해서 어려운편에 속하긴하지만 그만큼 성취감은 더 컸다. 아쉬운점은 워킹데드처럼 게임하나로 에피소드를 다 담아야되는데 게임을 5개로 나눠지는게 불만아닌 불만이다.
1	재밌었다. 캐릭터나 소품 디자인들도 아기자기 너무 예뻤다. 근데 이상하게 끄면 다시 켜기 싫은 게임이었다.
1	포탈을 연상시키는 짧은 재미있는 퍼즐 게임. 그리고 무려 무료. 당장 다운로드.
0	개 노잼 개어려움 개노답 게임
1	안구건조게임
0	이게 무섭다는 시끼는 필시 안구 적출 수술을 받아야 할것이야! 그리고 와치 아웃 트리 조심하셈
1	쉬움으로 혼자 시작했을때, 레벨 높고 쌘 몹이 처음 부터 등장하여 자꾸만 죽었습니다 혼자 할땐 헬 이예요 친구랑 해야지 할만 합니다 혹시 퀘스트중 교회 지하실 비번 아시는분 ㅠ 힌트가 없어서 못 깨고있네요ㅠㅠ
0	ㅈㄴ 로그인도 안되고 이건뭐 어그로 무료배포네요 게이븐 뉴월 시발련아 ㅎㅎ
0	미안 깜놀과 퍼즐은 내 종목이 아니라서ㅎㅎㅎ
0	ㅎ하....프레임드랍심하네 눈아퍼서 엔딩만보고 바로 삭제
0	실행이 안되요..
0	프로는 너무 쉽고 올스타는 너무어렵고..
0	코옵이 없다,
1	처음에도 할수 있는 격투게임 그냥 누르면 됩니다~
1	심플하게 플레이 스타일 간단하고 좋음. 근데, 풍선 단단해 지는게 너무 기하급수적으로...
0	유저들은 고일만큼 고였다, 하지만 더 고여 썩을 거다. 서버는 여전히 ㅈㅁ이다. 한마디로 망겜이다.
0	미완성 느낌의 게임이다. 뭔가 최초 계획보다 빠르게 끝맺음한거 같은 스토리
1	간편하게 하기 좋아요.. BGM도 괜찮고. 알카노이드의 변형룰을 적용한 게임입니다.
1	다 좋은데 패드 진동은 언제쯤...?
0	금방질림
0	운빨겜;
1	컴 알못에게 추천하여 짜증유발하는 갓겜
1	집에 패키지로 2개 소장중인 게임 이제 스팀판까지 합하면 3개인가!
0	실망이야 코나미. 진짜 장인이 되어도 모자랄 그 유명한 코나미가 어떻게 이런 형편없는 게임을 만들 수 있는지 정말 놀라울 뿐이다. 돈에만 눈이 멀어서 자기 생명줄이 줄어드는 걸 모르다니 안타깝다.
1	초크
1	이건 아무도 이길수없다.....밸브는 엄청나다.....
1	전염병 퍼뜨려서 인류말살하는 게임. 거두절미하고 중요한 것만 말하자면, The Binding of Isaac 에 두유가 있고 Just Shapes And Beats 에 모탈 컴뱃이 있다면 이 게임에는 그린란드가 있다. 그린란드 개객기
0	재미있진 않은것 같아요
1	무쌍시리즈중 유일하게 돈주고 산겜
0	언어는 그렇다 쳐도 조작감이 너무 병신임
0	탄막 좋아하는 사람만 구입하시길 평가 좋고 BGM도 좋아서 구입했습니다 그런데... 탄막 안좋아해서 막보스에서 못견디고 결국 유튭으로 엔딩봤네요
1	베타 때도 하고 정식발매해서 또 해보니 역시 재미있다. 보이스톡이 확실히 게임이 더 재밌게 하는 필수 요소인것이 틀림없다. 개인적으로 데바데보다 더 마음에 든다.
1	15초가 지날 때마다 현실에서 과속운전하면 안 되겠다라고 필사적으로 생각하게 될 것이다.
1	인류 종착지의 편린을 조금이나마 엿볼 수 있는 게임.
0	솔ㄹ직히 존나 재미없음
1	총기 업그레이드 하면서 메달도 얻고 반복적이지만 역시 명작!!
0	내가할떄는 개인적으로 노잼인게임이다.
1	9개의 특색있는종족 만으로도 꿀잼이다 물론 밸런스 10망에 비슷비슷한 종족도 있고 싱글 플레이는 핵노잼이지만 다크크루세이더 까지만해도 멀티플레이 핵꿀잼이어ㅕㅅ음 .... 물론 지금은 멀티에 사람도별로없지만 생각날떄마다 컴터랑 한판씩 한다..
0	버그를 고칠생각을 안함 추억팔이나하고 말겠다는것.
1	개꿀잼인뎅 까르륵
0	vr 없으면 절대 사지마셈 진짜 후회합니다
1	한국어를 지원하지? 문제 말어라 우리는 의지의 한국인이다 이미 앞선 고인물들이 다 번역해서 창작마당에 올려두었다 제군이여 당당하게 구매하라
0	던전 탐험 게임. 캐릭터 얼굴이 왠지 섬뜩하군요. 웃고있는 삐에로? 사거리 없는 화살을 쏘고, 도끼로 몬스터를 처치합니다. 폭탄을 이용해서 던전의 새로운 길을 개척할 수 있죠. 그런데, 목적이 뭐지..,..?
0	조작감이 묘하게 구리다 혼두라, 메탈슬러거를 떠올리며 물감을 사방으로 뿌리고싶지만 레버가 향하는방향으로 무조건 이동하게 되어있어 물총 갈기다 낙사, 갈갈이 등 끔살이 빈번하다 물론 내손가락 지분이 높을수 있지만 불편한건 불편한것
1	싱글만 플레이해도 최소 35시간 플레이타임 보장 스토리,게임성 무엇하다 아쉬울게 없는 숨어있는 수작.
1	액션계의 전설. 한때 데멬을 보고 데멬 비슷한 게임을 찾아보려 했지만 결국 데멬을 하게 되었다.
1	동심을 자극하는 메탈슬러그3 캬아~ 언제나 한번씩 해도 꿀잼ㅋㅋ
0	걍 좀비만 쳐때리다 지움 ㅅㄱ
0	멕스페인 2를 돌려내... 왜 엄폐를 해야 하는건데
0	2200 원에 샀지만 아깝다는 생각이 드네요,,,,, vr은 현장감과 몰입감이 들어야하는데 자기 혼자 떠들어대서 그냥 티비 드라마 보는 느낌? 캐릭터와 환경과 목소리의 이질감..... 신세휘 영화나 인터뷰 보는게 더 나은거 같아요 ㅜ
0	명성만큼 재밌진 않음 전투 시스템도 초반에만 신박하지 나중가면 지루함 그자체 딱 기억남는건 OST랑 연출뿐 팬덤에 의한 과대평가가 심한 게임
0	팩 새로나올때마다 벨붕 또 그카드를 얻기위해서는 현질 걍 십노답 현질겜이다
0	내가 무엇을 해야하는지, 진행 방향이 맞는지 전혀 모르겠는 불친절한 게임 분위기, 음악에 혹했다가 스트레스만 받고 환불 받음
0	폰게임으로 남아야만 하는 게임
0	쓰레기 같은 개적화 티코 시동 걸려하는데 람보르기니 엔진 들고 오라고 요구한다
0	DMC는 꽤 쟀게 했는데 이건 글쎄... 꽤 취향타는 게임 같네요
0	거참 세이브파일 더럽게 잘날아가네 걸핏하면 세이브파일 날아가버리니 원...
1	주작하지마 미친 AI새끼야
0	너무 많이 팅겨요... ㅡㅡ
1	진짜 너무너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	개꿀 일진 탐험 게임 ㅋ
1	권총과 야구방망이와 소방도끼와 오함마만 있으면 당신도 최고의 생존왕! 변깃물로 연명하는 인생을 살아보세요!
1	Ys I & II인데 더 이상 무슨 말이 필요한가?
0	퍼즐의 구성은 괜찮지만 지금까지 즐겨본 이 회사의 다른 게임들에 비하면 많이 부족한 느낌이 든다. 회사 초창기적에 만들어진 게임인것 같은 느낌 이런 류의 게임을 좋아한다면 괜찮겠지만, 그렇지 않다면 권하고 싶지는 않다.
0	게임이 무료 혹은 저렴하다고 해서 방심하지 마세요... 실재 게임을 진행하기 위해서는 다소 지출이 필요합니다.
1	반복게임
1	너무 귀엽고 아기자기한 그래픽과 다양한 전략이 존재하는 대결!!
0	무슨 장르의 게임인지도 모르겠고 난해한 스토리 때문에 몰입이 안된다. 나중에 다시 해봐야 무슨 게임인지 알 것 같다.
1	확장팩 아포칼립스 위켄드까지 들어있음. 멀티 플레이도 가능한데 사람이 없음 대신 봇들하고 싸울수 있음.
1	친구가없어서 다크소울인줄 알았습니다.
1	음악, 다양한 패턴, 적절한 난이도 등 어느하나 실망한 부분이 없었던 최고의 퍼즐게임
1	자꾸안되네요 환불받을께요
1	점프폭탄3개
1	물 그래픽도 최상급이고 특히 바스 너무 잘만든듯 최고의 게임
0	한글화 안해줌 ? 게임은 재미있음 소소한 재미랑 이것저것 스타듀 보다는 퀘스트 위주
1	방금샀는데 .. 이상하게 렉이너무걸린다 .. 배그도 렉이 안걸리는데 .. 화면이 부드럽지가 않아요 ㅠ 이게임 공략글 링크좀 알려주실분@@
1	주의! 이 게임에 대상은 너무 귀엽습니다. 너무 귀여워 심장이 멈춰버릴 위험이 있습니다. 심쿵~♡
1	블랙 조조님과 평이 동일 합니다.
1	나름 신선함. 포니도 귀여움.
1	이게임은 라스푸티차가 배경인만큼 휠스핀이 매우 심합니다. 이걸 모르고 게임을 샀다가 암걸리고 비추천 쓰지 말아주세요... 그리고 엄청 재밌습니다. 제목부터 스핀타이어즈라 휠스핀 진짜 오지게 나요... 재밌는 사람한테는 재밌어요
0	난 왜 노잼이지 긴장감이 별로 안느껴지고 분위기 조성도 안됨 긴박함도 없는거같음 약간 스카이림 존@나 재밌게 때리고 한껏 기대에 차서 폴아웃4 했을때 느낀 실망감이랑 비슷함
1	딸을 키우는 마음가짐으로 시작을 했는데 말이죠... 뜻대로 크진 않네요. 아버지의 마음을 잘- 알았습니다.
1	물 속에서 즐기는 FPS게임! 그리고 왜 협동게임인지 알 수 있어요!!!!!!
1	재미있는데 조작감이 거지같음.
0	알파가 나앗어..
1	이름은 심해로부터인데 심해인이나 거대 잠수함 혹은 브론즈리거들은 안 나오네요
0	존나 고블린들 우두머리 시스템 마음에 안듦 어썌신 크리드 반지의 제왕 버전
0	너무 어설프게 만든 저격 게임. 저격 에임이 정확하지 않고 바람의 방향도 제멋대로 너무 빠르게 들쑥날쑥 해서 적을 맞추기가 어려움. 옛날에 만들었다 하더라도 엉성한 부분이 너무 많아 재미를 느끼기 힘듬. ☆☆☆☆☆
0	처음에는 재미있다. 하지만 한 두시간만 하다보면 계-------속 똑같은 선택지가 나오고 하품을 하는 자신을 볼 수 있을것이다.
1	나 평가 이것 높게
1	영어할줄모르거나 "두유노다웨"보고 들어왔으면 그냥 우간다 월드 들어가서 옷바꿔입고 침만뱉어도 재미있음
1	협동해서 경험치도얻고 두루마리도 얻고 사람들이랑 4:4로 싸우고 완전 원했던 나루토인데! 사람이 왜이리 없는거야.. 사람만 많으면 대애애박이게따..
0	쿠소라는말이 완벽히 어울리는 개쓰레기게임. 1100원 구차하게 환불신청할일 안만들라면 사지라마
1	눈뽕 하나는 고티급 하지만 레벨디자인은 정말 못한다
1	나같은 라이트 유저들에겐 시간 때우기용으로 쵝오!!!!! 친구가 잇다면 더욱 재밋는 게임
0	음악과 게임이 따로 놀고 있다
1	모드 쓰면 할만함
0	이거 인증코드 제대로 쳐도 왜 에러 이지랄? 코드를 다른걸 보내주던가
1	과거 퀘이크 아레나 시절의 쾌감을 느낄 수 있습니다. 빠르고 경쾌한 플레이에 은근히 타격감도 쫀득합니다. 배틀그라운드랑은 아무래도 성격이 많이 다른데, 기다리는거 싫다 지루한거 싫다 빨리빨리 좀 했으면 좋겠다 이런 사람들 강추
1	더러운 폭탄!
0	족망겜 족노잼 족뱅신겜
0	재미 없다
1	공포게임을 뽑자면 다섯손가락안에 들정도의 공포 압박감이 상당했던 기억입니다. 많이는 못해봤지만 (공포게임류를 못해서 ㅠㅜ 겁이 많습니다.) 무료로 받았지만 엔딩을 볼 자신이 없군요. 그래도 추천 ㅋ 공포게임 좋아하신다면 꼭 한번 해보시길 바랍니다.
0	? 사회부적응자들을 위한 미X게임
1	록맨 시리즈를 좋아했던 저로서는 재밌게 즐겼고 X챌린지도 맘에 들었지만 요구사양 좀 낮춰줬으면 좋겠습니다 ps 보컬곡을 줘!
1	병맛 GTA
0	1이 더 재밌었따
1	이 돼지는 무료로 해줍니다.
0	이거 언어에는 한글있는데, 왜 IN Game Text에 영어밖에 없냐 -_- ;;;;; 한글 설정법 아는 사람 알려주라
0	깔고나서 지우세요
0	핵이많네요
1	조금만더 손대서 넷코드 고치고 무기밸런스 고치고...그냥 게임자체는 재밌는데 뭔가 아쉬움 개인적으로 흥행했으면 하는 게임
0	툭하면 튕기고 익명도 때기는 좆빠지게어렵고 힐은 좆도안되고 씨벌 문따기는어렵고 한마디로 씹망겜 그리고 뭔 마법유물찾는거때문에 난리피우는거도 다 예상되고 에휴
0	서버가 좋지 못해 온라인 멀티 플레이는 불가능. 호스트는 문제없이 되지만, 이외 접속하는 유저는 총을 쏘는데 총알의 숫자는 떨어지지만 소리 및 효과는 나지 않음. 심지어 때릴 순 없지만, 몬스터에게 데미지를 받는건 가능...
1	상당히 기대하던 게임인데 1년째 그대로네요. 무슨 일이라도 있는 건지. 짧게나마 재미있게 해서 추천 드리긴 합니다만...
0	털,가시,거미 정말이지...
1	외국인친구들밖에없음
0	게임도중 죽으면서 자꾸튐김....
1	캐릭터 다 해금하면 지루해진다 지루해
1	양 한마리....두마리....반마리....반마리....
0	환불은 늘 좋은것이다
1	그냥 섬란시리즈 팬들을 위한 자그마한 놀이...인줄알았는데 난 왜 잠을 안자고 시간 가는줄 몰랐는가 언제나 캐릭터로 낚고 의외의 재미를 주는 게임
0	멀티안됨. 멀티 보고 하려는 분들 다시 생각하세요.
1	10분이면 도전과제 다 깸 혜자스러움
0	재미없다 괜히샀다, 돈주고 샀는데 이젠 무료로 풀림ㅋㅋ
1	이거 혼자 하는 것도 가능함? 전에 살짝 무료로 해봤는데.
0	옛 추억때문에 샀는데 컨트롤러 설정부터 시발임
1	스타보다 재밌음
1	좋긴 좋은데요 한국만 그러는지 게임하면서 계속 튕기는데요 수정빨리 안해주시나요? 슬슬 욕나올려고 합니
1	만약에 냉전시대때 미국과 소련이 전쟁햇으면 지금우리가 사는세상은 다른세상으로 변해있을 거 같음
1	역대 데빌메이크라이중 최고!
0	댓글들 보니까 아주 재밌게 잘 하시는거 같은데 나만 둘이서 할때 호스트 빼고 나머지가 렉걸리나요? 진짜 답답함 ㅠㅠ 해결책좀 마련해주세용
1	공포겜이였엉
0	스팀 평가가 왜 중요한지 알려줄 수 있는 대목이다. 많은 평가에서 지적한 그래픽은 게임을 실행하자 마자 ESC키를 누르기에 충분하다.
1	딱 3300원짜리 공포게임.. 그 이상도 이하도 아니네요. 퍼즐 한두개있고 별로 무섭지도 않습니다. 세일할때 기대하지말고 사시면 뭐 할만하긴할듯
0	유통기한 지남. 좆목질하는 썩은 물만 남아있음.
0	멀티사람ㅇ 너무업또
1	부정적 의견 많아서 망설였었음..그래도 혹시나 하고 옛추억 보정으로 플레이대체 2018년도에 출시된 게임이 맞나싶을 정도로 모션도 구리고 그래픽또한 처참함오픈월드의 장점은 전혀 찾을 수 없고 그냥 뛰기 귀찮음만 생김
0	핑문제로 총알느리게박히는느낌 26000원주고살게임은아님 12000원정도면 살만함 게임이너무심플해서 3시간이상은무리예요
1	친목 단체에 낄 수만 있다면 정말 재밌게 즐길 수 있는 게임. 욕설, 비하, 성드립 등등은 자제 부탁. 뉴비도 재미있게 즐길 수 있을만한 환경을 마련할 수만 있다면 저는 소원이 없겠습니다.
0	5를하자
1	이 게임을 사고 즐기는 당신! 좋은 센스다.
1	약간의 생각을 해야하는 무료 캐주얼게임이다. 어렵지도 않고 심심풀이로 하면 좋은 게임. 하다가 모를때 할머니가 가르쳐 주거나 아니면 가이드를 참고해서 하면 게임당 별3개 달성이 가능하다. 전체적으로 도전과제 달성하기가 쉬운 편이다. 80점의 게임.
1	분명 중국 게임도 좋은 게임이 있을 수 있습니다만 여기에는 오리지날이 느껴지지 않습니다. 싼값에 고가치를 찾지 마십시오. 그러나 가벼운 게임 플레이로는 추천합니다.
1	멀티 나와야 한다 그럼 대박낸다 내 양심걸고 이건 진짜 재미지다
0	약빨았다고 칭찬해줬더니 자꾸 약만 빨아서 약쟁이가 된 게임 뭐든지 너무 과하면 없느니만 못한 법이다
1	원작에 대해선 말할 필요도 없고 사후지원 패치도 꾸준한 점이 Good
0	아무리 모드를 깔아대도 넘쳐나는 버그로 내가 게임을 플레이하는건지 버그청소놀이를 하는건지 알 수가 없는 게임. 시간낭비다 진짜. DLC만 내지 말고 버그나 좀 고치라고
1	맵은 존나게 커서 시야 밖에서 총쏘는데 애새 ㄱ끼들은 또 오지게많아서 한번 처맞으면 처음부터 해야함 똑같은 맵만 2시간하다 키보드에 머리박고 모니터 쓰러짐 졷같은겜 이상한 성벽있는사람만 사야함 ㄹㅇ 근데 가끔하면 재밌고 나만 잣될수는 없으니 추천
1	병맛 오짐
1	뇌세포따위 없어도 할수있는 가볍고 재밌는게임입니다. 아무 생각없이 할수 있어서 좋네요. 물론 도전정신이 강한사람한테는 아니겟지만요.
1	조금 질리긴 하지만슈팅도 있고 졸잼이다
0	무슨 로드할 때마다 게임이 그냥 꺼져서 플레이 할 수 없음.
0	내가... 이걸 ... 왜 환불 안했을까... ㅠㅠ
1	역이 다르다 버그가 있지만 하고싶지만 돈이 없어 환불했,..
0	퀘스트 깨면 아이템 왜 안주냐 버그 개좆같아서 비추
1	노 밸런스 거기다 말도안되게 스킨은 뽑기 방식 50/1 10/1 랜덤 히오스 보다 구린게임 단 한가지 좋은점이란건 마블이란거지 이게아니면 아무도 하지 않을 게임 물론 난 한다
0	운영을 잘못해서 이상해진 게임
0	대화 할때 로딩하고 대화 끝나고 로딩하고 전투 들어갈때 로딩하고 전투 끝나고 루팅창 로딩하고 루팅 끝내고 월드맵 로딩하고 칼은 두번 밖에 못 휘둘렀는데 로딩만 다섯번을 하네
0	이 시리즈는 왜 튜토리얼을 다 등신같이 만드는건지 모르겠다. 아니 매뉴얼이 제일 중요해야 할 게임 아님?
0	이딴걸 왜 하는지 모르겠음
1	쌓아라 쌓아라 쉴세없이 쌓아버리고 무너~져버리는 내멘탈터지는게임^ 하지만 상대방껄 터트려 버리면 그냥아주~ 갓게임 재미★★★☆ 분노★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 구매권유 O
0	한국어도 없고 뉴비를 위한 게임 시스템 소개도 없고 진입장벽이 너무 높다. 예루살렘 통곡의 벽 수준
0	창의성 없는 엉성한 리마스터
1	거지같은 구르기 거지같은 화톳불 전송 거지같은 낙사 거지같은 그래픽 거지같은 침입 거지같은 길 찾기 그렇지만.. 재밌다 !
1	간단하게 할 수 있는 지동차 게임중에선 이 게임을 따라올 작품이 없다.
1	신나게 200밟을생각은 추호도 하지 마세요.
0	멀티 어케하는지도 모르겠고 계속 연결할수 없다고만 뜨고 뭐니 이게임;;;;;;;
1	진짜로 프레임이 10 늘어났음 ㅅㅅ
0	아... 이건 대체 어떻게 플레이 해야 할까?? 그냥 무서워서 뇌의 사고가 정지해버린다.. 진짜.. 이상한 기계덩어리를 피해서 게임을 진행하는데 아직 10%도 진행 못하고 손만 놓은 게임..
1	어... 정말 단순하고 쌈박한 게임이다 할인할때 꼭 사세요
1	제발 레인저 멀티샷에 넉백은 필요없으니까 제발 경직만이라도 넣어주세요. 원래있던거 뺏어가면 얼마나 맘아픈지 아시나여. 부탁드립니다.
0	이게임이 갓이터였으면 초록색 '좋아요'를 드렸겠지만 이게임은 소울라이크를 표방하고 있잖아요? 빨간색 '좋아요'를 드리겠습니다.
0	외양간 진짜 다잃고 소고침
1	블룸은 사람이 개인정보를 가지고 놀지만 데드셐 맴버들은 사람을 가지고 논다. 내가 죽인 사람 숫자만 봐도 내가 잡혀가야되는데 개인정보 유출시킨 사장님이 쇠고랑차는 게임, 사람보다 정보가 우선인 헬조선과 닮은점이 많아 추천 박습니다.
1	나도 동생이랑 싸워야겠다
0	가격이 너무비쌈 게임성은 딱 만원정도가 적당해 보임. 그냥 옛날 리니지 수준의 그래픽에 의미없는 레이드만 추가된 게임. 레이드를 내가하는게 아니고 당하는 게임임. 모드같은걸로 치트수준으로 사용하지 않는한 매일매일 도망치기 바쁜게임.
0	A.I. Invasion보단 낫지만 여전한 인풋렉에 진동도 미지원으로 비추.
0	딱 2시간용
0	내 인생 최고의 쓰레기 게임이다. 아니 쓰레기야 미안하다!
0	게임을 샀더니 버그가 왔다 메디킷은 무한정 증식하고 너의 무기는 사라진다 진행중에 증원이 오지 않아 더이상 진행하지 못해 게임을 날려먹는다 게임 중 튕기는건 기본 버그만 없으면 재밌는게임인건 맞다
1	게임은 나름 재미있는데 맨날 에러남
1	솔직히 엔딩은 월드앳워가 블랙옵스보다 더 장엄했는데..... 하지만 블랙옵스는 엔딩에 모던워페어2만큼은 아니지만 생각치도 못한 반전이 있어서 나름 괜찮긴 했음.
0	존나 어렵다 박격포 개 졷같다
1	한글을 달라고요 ㅠㅠ
1	9.5/10 하는 도중 종종 튕겨서 짜증을 유발했으나 그래도 엄청난 게임성을 감안하여 9.5
0	분명히 컨샙과 플레이 자체는 잘 만들어진 게임이지만 제작사인 펫샤크의 안일함과 게으름으로 게임을 다 망쳐 놨습니다 너무나 아까운 게임이고 펫샤크의 게임을 다시는 구매 하지 않겠습니다
0	한글화 안하냐?
1	한국어 더빙은 너무 환상적이다. 게임도 정말 재미있고 그 독재국이 얼마나 무서운지 보여준것같다.
1	짬날때 할거 없을때 아주 좋은게임
0	런타임 에러가 떴다는 평가 글을 보고 평가 글의 시점부터 9개월쯤 지난 지금은 괜찮겠지... 하고 플레이 해보려 했으나 런타임 에러가 반겨주었습니다.
0	압도적으로 긍적적이라는 평가가 있으나 물리에들이 평가 했나봄 동생 상호 작용 불가 체크포인트 시작시 형 조작불가 버그하나씩 생겨남 시점변경 매우 불편 M기질 있으신분들 추천 사지 멀쩡한게 정말 감사하다고 느낌
1	시바견이 여고생의 팬티와 비트코인을 모으는 게임. 여고생의 팬티=1비트코인의 가치가 있다. 난이도가 쉽지만은 않음. 10000점벽 20000점벽 을 깨는게 생각보다 어려움.
1	퍼플, 블랙, 화이트 세가지 색 계열 위주로 인상적인 일러스트를 그려낸 게임 미스터리 장르 좋아한다면 재밌게 플레이 가능. 스토리가 좀 우울하긴 합니다.
1	젠장 오류나잖아 그래도 재밋어보여 이거 하고싶은데 ㅠㅠ
0	오~ 완전별로 왜 뒤져야하는지 모를 게임 엔딩도 별로고 이게 왜 ...(할많하않) 내가 이걸 왜샀나....인사이드는 괜찮았는데 이건완전별로 스트레스만 받으므로 사지마세요
0	매칭하는데 30분 걸려서 삭제
0	자동저장이 안됨 뭐 어쩌라는거지
0	게임 왜이렇게 끊겨 도대체 노트북이라 그런가... 권장 사양보다 높은데...
0	4만년 후의 기계교단이 만든건지 인터페이스가 불편하고 수동으로 해야하는게 너무 많음 게임 자체 컨셉이나 플레이 방식은 취향 많이타고 적응하기 힘들지만 할만은 한데.. 난 별 생각없이 샀긴 했는데 하튼 아직까지는 사기전에 좀 고민해봐야 하는 게임
0	6명이 다같이 모였는데도 게임시작 안되네요 시간만 낭비한듯 시벌
0	이게임 그나마 장점은 중국인죽이고 타이완 넘버원하는재미로하는듯 그리고 이거 핵아니면 1등못함~ 2등아니면 3등임~
0	실행이 안됩니다
1	미묘하게 바뀌는 자재 종류, 위치로 클리어가 결정되는 신통방통한 건축공학의 세계, 짓다보면 왜 부실공사를 하게되는지 알게되기도하고 튜토리얼이 조금만 더 친절했으면 좋겠는데 그 부분말고는 정가주고 사도 안아쉬운게임인거같습니다. 추천합니다
1	게임의 시스템이 어떻게 된건지 하는 이들조차 어떻게 하고 있는건지 모르는 게임
1	인퀴지터는 차캐씀미다 그래서 시키지도 않은 위험한 실험을 하면서 외계인들로부터 행성을 지키려고 해씀미다. 그런데 나쁜 카오스가 와서 주겨씀미다 고로 카오스를 깝시다. 인퀴지터는 차캅니다 ㅜㅠㅠ
0	인원좀 늘려줬으면
1	텔테일 게임즈 게임 중, 추천할 만한 게임입니다. 이솝 우화에 대한 기본적인 지식이 있으면 참 이해하기 쉽습니다.
1	요리시뮬레이터인데... 식재료가 좀 부족하다. 생각이 든다. 서양이라고 펴도 블루베리같은과일도 없고 그리고 가장 아쉬운건 동양인으로써 동양식재료(쌀, 배, 귤 등등)가 없다는게 아쉽다. 물론 가격대비 나쁘지 않기떄문에 추천한다.
1	그냥 스팀 게임 잘못사서 환불했을때 돈 쓸데없다 할때 사세요 그 이상 그 이하도 아님
0	소프트웨어 평가는 첨이군 일단 기본적인 화면 녹화를 세일할 때 2,100원 괜찮은 가격임 게임 녹화를 해봤는데 다른 OBS나 엔디비아 보다는 불안정한것 같음 { 게임 녹화를 위해 사는거라면 반대 }
0	한글화가 제데로 안됨 :(
1	노트속도 일괄조정 가능하게좀
1	1편보다 덜 무서워서 좋았는데... 스토리가 너무나 마음에 와닿아요 이 게임은 1편을 필수로 해야 하는 게임같아요 그리고 길찾기 힘들게해서 하기 힘들었어요!
1	한순간이지만 행복했다 또 만나자
1	재밌는 게임이다. 스폰되자마자 죽지만 않는다면.
0	어느 순간 지루해진다 디아3가 수면제라 불리는 이유랑 비슷한듯?
1	일반적으로 장르의 고전을 아주 잘 리마스터합니다. 게임 출시 날짜를 고려해도 여전히 좋아 보입니다. 누군가가 무엇을 기억하고 싶다면 설정에서 이전 그래픽으로 전환 할 수 있습니다 ...
1	엔딩보는데 눈물나왔다 벌써 스토리가 끝이라니 개꿀잼 강추
0	쿵쾅쿵쾅하는 느낌이 없음.
1	리마스터해줘서 눈은 즐거웠지만 저만 팅기는게 아닌걸 보니 조금 문제가 있어 보이네요 팅길때 좀 짜증나긴 했지만 정말 재밌게했씁니다.!
1	프로그래밍을 퍼즐로 묘사한 게임인데 무한대에 가까운 해결법이 있기 때문에 나만의 방식으로 완료할 수 있으며 미션을 완료하면 정규분포도로 다른 사람과 비교해주고 있어 이미 완료했더라도 더 간단하게 최적화하는 재미가 있다.
0	고전 향수를 느낄 수 있는 갓겜
0	무료 주말 행사 때 2판 해보고 바로 지움. 왜 평가가 안 좋은지 알겠다.
1	기대 전혀 안한거에 비해 정말 큰 재미를 준 수작 잔잔한 분위기에 멋들어진 브금이 술한잔 하기 딱 좋다. 맥주 한캔 까고 하기 좋은 게임
1	지금까지 현존하는 레이싱게임중에 단연코 원탑입니다
0	글쎄요? 너무 많은 기대를 한걸까요 ? 아니면 제가 이 게임 성격과 맞지 않는걸까요 ? 자잘한 버그 와 게임 진행이 매끄럽지 못한것 같아 실망 스러운 게임이라 생각합니다. 그 외 에는 잘 만들어진 게임이긴 하나 저한테는 맞지 않는 듯 하네요.
1	한 3시간 까진 맑고투명한물이였는데 4시간쯤 부터 고인물들 한명식 보인다 예전에 퀘3 퀘라 하던 사람들 봤으면 좋겠다 닉들좀 예전닉 쓰셈
0	게임을 몇번이나 클리어 했는데 저장이 안되서 다시 깨야한다는 게 W같음.
1	씹상남자라면 꼭 해봐야 하는 게임.... 꼬X가 없어도 꼭 해봐야 하는 게임.. 그 이름은 아싸(IoSoccer) 한번한다면 중독되서 친구들과 피시방가도 그게임을 하게되는 아싸 플레이어 당신! 지금 다운로드 하세요 ㅎㅎ
0	반복 반복 지겨워
1	다크소울인척하는 디아블로.
0	버그로 시작해서 버그로 끝나는 게임. 친구와 30분했는데 매 판마다 버그가 발생함.. 초창기보다 집크기를 더 늘렸던데 집늘릴 시간에 버그나 고치지..
1	나온지 10년이 되었어도 게임성과 사운드 깔끔한 그래픽 편리한 인터페이스 요즘 나오는 게임보다 앞서있는 갓겜 다양한 캐릭에 다양한 자기만의 육성 자기만의 스킬조합 전투나 스킬사용 너무 재밌고 겜진행 너무 편리하고 장점도 많은데 단점도 거의없는 수작
1	멀티는 재미있었다
0	괜히 복합적인게 아님 이 짧은 시간만 했는데 문제점이 눈에 훤히 보임 아쉬운건 좀만 뜯어 고쳤으면 갓겜이 되었을것 같음 하지만 그럴 일은 없겠지 아쉽네
0	이제 밸런스좀;;;;;;
1	다 필요없고 머스킷
0	진짜 할거 없을때 조금 하고 바로 삭제함
0	그 나라 게임답게 오류 뒤지게 많네요
0	이겜은 얼리억세스가 살린겜이다. 처음부터 이런 개쓰레기 캠패인 끼고 나왔음 절대 안삿다.
0	30분 정도 했는데 하는 동안 하품만 나왔습니다.
0	멀티가 되었으면 젛켔다
0	역시 나는 직접 컨트롤하는 축구겜이 낫더라.
1	친구와할경우 쌉재보장 혼자하면 노잼노잼 쌉노잼
0	다크소울1에 있던 블랙홀 뒤잡 같은 버그는 그대로 놔두고 그래픽 패치만 한 느낌임 다크소울1을 가진사람에게는 반값으로 할인을 하는데 2만원의 가치도 없다고 봄 결론은 닼소3나 하자
0	시간만 버리는 게임
1	한글화가 아직 안된게 단점입니다. 대신 플포프로로도 버버버벅 이고 그래픽이 노답이었는데 우월한 데스크탑의 힘으로 깨끗한 60프레임을 즐길 수 있습니다.
0	후속작이라기엔 나온시기고 늦곡 스토리는막장
0	아무리 인디에다 그림 그리는 게임이라지만 컨텐츠가 너무 없고 그림 그릴때 한계가 있다. 2시간만에 엔딩보는 겜. 결론: 왜샀지
0	그래픽이 지금 하기에는 무리
0	흠냐.... 화끈한 FPS를 기대하셨다면 절대 사지 말라고 말씀드리고 싶네요. 저도 몰랐는디 생존게임인지라...그리고 길찾기 템찾기가 엄퉁나게 불친절하고 괴롭습니다. 취향타면 갓겜일거구요 아니면..
1	게임을 너무 현실적이게 만들면 나오는 게임
0	사지마요 5만원으로 치킨이나 뜯으세여
1	오버워치 짝퉁이 아니라 그냥 갓겜임
0	개좆병신서버
0	유니티 엔진 특성상 그래픽버그 존나많음 + 게임진행 존나불친절 + 게임시스템 별로임
0	씹 노잼작의 후손
1	아무 생각없이 때려 잡아도 되는 존잼겜. 더 이상 필요한가.
0	이 게임은 무료로 해줍니다
0	게임이 너무 복잡하고 어려움
0	앰뒤련들이 기껏 돈주고 게임이고 DLC고 다 사줬더니 통수치고 앉았네 안해 좃망겜
0	재밌긴 한데 넘 어려워서 못하겠음. 하면 할수록 게임하는 내가 피곤해진다.
0	숨김 목록으로
0	노가다
0	간단하게 즐기려고 샀는데 간단해서 재미가 없었다. 이런... ㅎㅎㅎ. 발견하면 끝인, 탐구하거나 생각할 게 거의 없는 게임.
1	하드한데 재미남 해보셈 ㄱㄱㄱㄱ
1	왜 불 친절 하다는지는 모르겟지만 조작은 조금 어려움이 잇을지는 모르지만 충분히 재밋는데 물론 사람마다 다 다르니
1	2챕터 심연속으로를 클리어하면 무난하게 깰수있는 게임
0	아니 누가 멀티두 안되게 합니까 예? 장난하세요? 멀티 좀 고치세요 게임은 재밌는데 멀티가 안되서 개빡쳐요
1	한국어도 돼고 재미있어요~!
0	배틀그라운드 보다 퀄리티 떨어지고 탈 것 없는 게임 배그 살 돈 없으면 하는 게임
0	패드지원이 병신같은데 커스텀키설정도 병신같아서 비추줌
0	6명다 레벨이 비슷해야 게임이 재밌음 그거 아니면 매칭 언밸런스 심각쓰
1	사놓고 안하는편
0	이런 게임에 고사양이라니... 실망이야 아이들마스터로 플레이 한걸로 속였지만 사실 시작도 못했다 개객기야
0	스팀클라우드가 지원이안되어서 굉장히 불편하네요. 게임 인터페이스도 복잡해서 마우스여러번 클릭해야되고 귀찮 ㅠ
0	게임만 팔아먹고 회사는 관리 안 하는 게임 입니다. 구매하지 마세요
0	유튜버 들이 안했다면 서버때매 지금은 절때로 뜨지못할게임 뭔 하마치를 써도 랜으로 멀티가안됨 얼리엑세스니까 고치겠지
0	솔직히 지금까지 해본 모든 격투게임중에서 커맨드 입력이 가장 난해하게 느껴진다. 뭔가 의도한대로 딱딱 맞아떨어지기가 어렵다. 참고로 필자는 킹오파,스파,철권 등 살아오면서 많은 격투게임을 해온 사람이고 아케이드 스틱사용자임.
0	상대는 패가 드룹게 잘 나오던데 왜 나는 그렇게 안 나오냐 ;;
1	매우 리얼리스틱 함. 게임을 차차 배우다 보면 재밌어질듯.
1	2명이서 플레이 했는데도 충분히 할만한 게임입니다. 다만 스테이지가 반복되는 느낌이 살짝 있어서 후반으로 가면 지루할 수도 있습니다.
0	군다 개새끼 +추천 그만박아 뒤틀린 망자들아
0	재미는 있지만, 제 값을 한다고 물으신다면 글쎄요. 만원 이하로 사실수 있다면 잠깐 즐길수 있는정도의 로그라이트게임이 될겁니다. 다만 파고들만한 요소나 다채로운 조합같은 콘텐츠는 빈약한 편입니다. 평을 매기자면 100점 만점에 66점 주고싶네요.
1	라라의 살육일기 -보물찾기 보다는 잠입, 암살에 더 중점을 두었음 -fps나 게임을 처음 접하는 사람이 하기엔 어려움 -한조장인은 꼭 해야하는 게임 갓겜은 맞음.
1	어려운데스우
1	워보이들 뚜드려패는 손맛? . . . 지구나찰!
0	너무잔인해서 유빈이 못하겟엉
0	슬레지 해머 게임즈가 "슬레지 해머" 해버렸다...
1	19대비 리얼해진 플레이 골 넣기도 어렵고 수비하기도 어려워짐 하지만 추가된 다양한 동작이 사실적이고 그래픽이 많이 좋아짐 추천함
1	행복한 개꿈(응?). 그리 길지는 않은 귀여운 플랫포머입니다. 휴대폰의 터치에 대응하는 느낌이 강해서, 패드보다 마우스가 더 조작이 편한 곳이 있습니다.
1	그럭저럭 즐길만한 게임입니다. 최적화도 나름 잘 되어있고요. 적당히 다회차 할수있는 게임이라서 좋습니다. 게임내 긴장감도 나름 좋습니다.
1	솔직히 왜하는지 모르겠는 게임
0	이 게임 사지마세요 썩은물이 다점령해서 뉴비는 아무것도못하고 죽어요
1	난 분명 파시스트 국가와 공산주의 국가를 골랐는데 알고보니 자본주의다
0	이 게임.. 흠.. 인공지능은 거의 최악에 가깝고 사람들이랑 해야 하는 게임이다. 나는 보통 FPS 를 해도 어지러움증을 잘 느끼지 못하는데 이건.. 뭐랄까.. 날 매우 메쓰껍게 했다. 나와는 너무 안 맞는 게임이었다.
1	단순한 생각과 컨트롤만으로 어럽지않게 플레이가능 어지럽지만 재미있다 갓겜
1	간단히 하기에 좋은게임입니다 가격도 뭐.... 좋지않습니까??
0	길찾기 시벌탱 너무 어렵다 하.. 난 이렇게 길찾기 귀찮고 이런겜 정말 싫다.. 겜 자체는 재밌는데
1	배가 느리게 가지만 결국 목적지에 도착하는 것처럼 우리의 인생도 천천히 흘러가는 것처럼 보이지만 언젠가는 끝이 납니다. 그런 생각이 드는 게임이었습니다.
1	우리아이 창의력 발단용 게임으로 딱 입니다!
1	재밋는데 왤케 사람이 없지
1	잼밋다...... I need a frends...
0	번들에 따라왔던 녀석.. 그저 도전과제 채우기용...그이상의 의미를 부여할수 없다..
1	에밀띠.. 사랑했다. 흨흨.. 시발년..
0	직원 열정페이 이슈때문에 손절합니다. 처클피쉬 대단히 실망스러워요.
0	psp로 하던 디스가이아1이 생각나서 다시 추억뽕좀 맞아보려고 샀는데... 프레임드랍이 너무 심하다 pc로 이식을 할거면 제대로 좀 하지 이색기들은 플레이도 안해보고 예판을 하나?
1	도게추
1	레알 항아리 보다 어려운 게임 갓!겜
1	별로 선호하지 않는 다회차 게임. 1회차만 하면 부족한 감이 있으며, 2회차 이상을 요구하는 듯 아마 가격도 그런 다회차에 맞춰저 있는 것으로 보인다. 재미는 있다.
1	시티빌더와 디펜스의 적절한 조화를 이룬 게임 단점이라면 관리자 설정이 매우 귀찮... 또한 갓코코아 ㅋㅋ 코코아 지을수있는 땅은 전부 코코아만 재배한다 ㅋㅋ
0	한글화는 잘되어 있습니다. 웹진은 물론 사람들의 평가가 좋다 하더라도 게임에는 분명히 호불호가 존재합니다. 저는 재미는 커녕 흥미를 도저히 못느끼겠네요,
1	초보자가 하기엔 진입장벽이 높지만 재미는 있습니다
1	복어혀어어어어엉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 원래 출시전에는 멀티플레이어 태그 있었는데 멀티 어디감?
0	게임하기가 너무 힘들다..
1	재미있음 스트레이트 플래쉬 뜨면 그냥 올인하는ㅋㅋ
1	평점60/100 무능한 네모공... 네모공은 거의 굴러가질 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네 모 공 정말 뚜례끼
0	승무원시스템 핵창렬
1	뛰어난 발상과 진지한 메시지
1	괜찮은 인디게임. 협동은 로컬이긴 하지만 된다는점에서 놀랍다 모드도 3개나 있어서 꽤 나 할만하다 안드로이드 마켓에 올라오면 살듯하다.
0	가격대비 좋진않아요
1	대머리가 됨으로써 엄청난 암살자의 힘을 얻게 된 47호. 전신에 남은 털이 이제 47가닥이기 때문에 붙은 이름이다.
1	도전과제 3094개 켜두고 한숨 자고오면 도전과제 전부 완료 게임은 애니팡, 쥬쥬클럽 같은 흔한 퍼즐게임 5단계까지 해봤는데 완성도는 그냥저냥한 수준
0	적이 등장할때 확률적으로 튕기는 버그가 있음
1	FM의 방대한 볼륨에 시작부터 못해본 나에게 단비같은 게임이었다. 굳이 턴제로 경기마다 조작해주지 않고 시뮬레이션으로만 했지만 충분히 매력있고 하루종일 하느라 손목나가는줄...
1	내 취향은 아닌 게임 그치만 비추는 줄수없는 게임
0	PC충은 척결해야한다! 모더들이 살려낸 게임을 이렇게 통수쳐서 보내버리네.
1	잼있다 시발
0	잘만든건 사실이나 나와맞지 않아서슬프다.
0	그래픽은 좋지만 게임의 진행은 정말 루즈 하고 재미가 없습니다 캐릭터의 움직임은 굼뜨고 사격도 불편합니다 차라리 레드오케스트라2를 하겠습니다
1	플레이 타임은 메인 미션과 남작의 도전 합해서 30~40시간 나오는데 가격에 비해 생각보다 짧은거 같지만 취향만 맞으면 재미 하나는 있다
0	하지 마
0	아니요인 이유는 게임은재밌어 근데 충격이커서임
1	동방버전의 발디의 수학교실. 난이도는 그다지 어렵지는 않게 느껴진다. 도전과제나 카드가 나온다면 강추겠으나 그런건 바라지 말자....
1	재미있습니다. 최고~~
1	세계관이 넓고 스토리가 탄탄 ~~
1	파도파도 끝이 없는 게임은 니가 처음이다...
1	생각보다 사람도 많고할만하네요 베그랑 다른점은 뭐 차량이 없고 시작할때 낙하산 공수가 아니라 바로 땅에서 시작한다는점?그리고 생각보다 게임이 빨리끝나서 크게 지루 하지도 않네요
0	호기심에 해보았는데... 밸런스가 가셧습니다....SMG대미지가 상당히 낮아 18발을 맞추었는대 안죽더군요... 대인 공중 폭발 유탄을 주무기로 사용하는 클래스가 있는데 2~3대 맞고 갑니다...
0	쓸모없는 게임
0	시점극혐..
1	오른손 젓가락 고정이 아쉬움 2를 하는걸 추천
1	옛날 게임인데도 현대 게임에 대항할 수 있을정도로 재미있었다. 차라리 이게 내 인생게임이라 할 정도로 재미있다.
1	2시간정도 플탐이지만 그걸 커버할만큼의 갓겜이다 이쁜배경과 참신한 플래이 스토리로 감탄하게 되는 갓겜
1	혼자 해도 좋고 코옵하면 더 재밌는 조오옴비겜
1	킬링타임으로 할만함
0	절대 사지 마라. 유튭보고 재밌을것같아서 사는 애들 있을건데 절대 사지마라. 이 좃같은거 삼천원으로 팔아도 안산다. 니들이 생각하는 거랑 거리가 멀다 개씹노잼임 이만원 가지고 할수있는건 많으니 제발 사지마라..
1	레포데와 같은 게임이면서도 최대 8인을 지원하며 무려 무료인 갓겜 단점은 급격히 상승하는 난이도와 멀티시 AI를 지원하지 않는다는 점, 바보같은 AI라 싱글플레이가 후반가면 거의 불가능 하다는 점을 들수 있다.
0	어렵다..정말 머리가 멍해질정도로 어렵다! 섬세한 컨트롤이 요구되는 게임, 굇수들을 위한 그들만의 리그를 위한 게임!!
0	무슨 시발 2시간내에 게임 플레이하기 좆같은 버그가 계속 터지냐
1	역시 명작은 언제해도 명작이다
0	최악의 운영을 지향하는 운영행태
1	쉽시뮬레이터 2006부터 해온사람으로써 쉽시뮬의 마스코트였던 타이타닉미션이 없어진 익스트림에서의 모습은 상당히 실망감을 안겨주기 ㅊㅇ분했고 무엇보다 미션과 목적지에대한 애매모호함이ㅣ 더해주는 실망감과 재미의 반감요소는 그저 웃음이 나오게 만든다
0	파판 시리즈 처음해보는데 차타는거 스킵이 안되는게 너무 지루함
0	야이 개새끼야 왜 세이브파일 다 날아갔는데?? 병신새끼들아
1	게임 자체도 이식을 잘해놨는데 컨트롤 설정이나 세이브 등등 유저편의성도 굉장히 잘 만들어놨습니다. 게임뿐만 아니라 컬렉션답게 아트웍이나 패키지 사진 등등 특전도 충실하네요. 추억보정이 없더라도 소장가치가 충분히 있는 게임입니다.
1	그래서 코코넛 어떻게 깨는데
0	안한글 안해요
1	욕심을 버리십시오. 마음의 평안을 얻을 것입니다.
0	한글화안함
1	2018년 8월 29일 최소한 튕기진 않음. 그래서 부정적에서 긍정적으로 바꿔요.
0	예상보다 좀 실망인데... 스크린샷처럼 멋진 전투는 어디가고 판정은 좀 이상하고 서버 상태도 이상하고 유비는 유비
0	투박한 그래픽의 슈팅 게임 마우스로 일일이 조준하는 플레이어 vs 프로그래밍으로 자동 조준하는 A.I 승자는?
0	저는 이 게임을 위해 라이브러리에 쓰레기 게임 카테고리를 새로 만들었습니다.
1	이런 명작이 또 어디있을까? 파도파도 계속나오는 언더테일... 이건 해보라고 억지로라도 시켜보고 싶은게임 게이머이면 필수적으로 해야하는 게임이라고 해도 과언이 아닐정도
0	통수
0	발전이 없군
0	혼자하면 재미없는게임
1	★★★★★ 말이필요없다
0	진작에 패드 지원 하지 않을거란걸 예상했어야 했는데... 우미하라카와세랑 비교해볼 수 있으려나 했는데 이건 뭐 비교할 수 있는 대상범주에도 들지 못한다 오로지 키보드랑 마우스로만 진행해야 하는 게임 정말 불편하다 그냥 고통을 위한 게임
0	조작감이 진짜 장난아니게 역겹습니다;; 어렵고 조작감 구린 게임 하고 싶으신 분께 추천합니다.
0	pk 를 위해서 일부러 기능 빼고 발매한게 눈에보임. 더군다나 전쟁말고 탐색말고는 할게 없음.
0	언크로우드는 유료고 언턴드는 무료 이게임이 무료였다 해도 다신 할일 없을꺼같네요
1	짧은 명작
0	게임이 너무 정적입니다.
1	심심할때 하면 좋은 게임!!! 제돈주고 사기에는 아까운 게임!!! 반복적인 플레이가 지루하기에, 장시간 하기에는 조금은 꺼려지는 게임!! 300메가 밗에 안되는 심플한 게임!!! 결론 : 세일할때 사서 하면 좋은 게임!! 걍, 그렇다!!
1	병맛게임이다. 뮤지컬처럼 게임이 갈수록 울랄라 한명에서 여러명으로 늘어난다. 시대를 잘못 타고난 게임.
1	버그때문인지 얘기하다말고 자꾸 하늘로 날아가서 개빡침 드론 시뮬레이터인줄
0	이거 실행하고나서 바로 나오는 계약동의 이거 무슨키를 눌어야 넘어가는거에요...?
1	말이 필요없는 명작. 더이상 말이 필요없다. 대신 좀 우울해지거나 심실할 수 이씅ㅁ
1	보고 싶던 작품 잘 봐서 다행입니다. 외국의 인디 개발자들의 단편을 보고 있자니 여러 생각이 들더군요.
1	밸브가 또 무료 명작을...
0	다 좋은데요 ... 관객 5천 넘어가면 렉이 너무 심합니다 ... 컴퓨터 사양 좋거든요... 개선쫌 해주세요 ..
0	다음 업데이트가 11월?? 이건 좀 아니다
0	나만 이거 실행안됨? 컴터 사양도 충분히 되고 속성들가서 파일 검사도 했는데 ㅠㅠ
1	이건 그냥 말이 필요 없습니다.무조건 강추입니다. 사양도 낮을뿐더러 편집도 한 1시간동안 이래저래 만져보시면 쉽게 편집 가능합니다.
0	하아. 심각하게 언발란스하다. 게다가 없던 레벨업 기능까지 넣어서 그런지 더 그런것 같다.
1	타격감이 진짜 개쩝니다.. 그래픽은 카툰그래픽넣엇고요 괜찮아요 잔인해서 전 좋습니다 허허.. 전 이런게임 컨트롤 쪽에 약해서 으어 좀 어렵네요 으허
0	잔디밭 깔고 버튼 존나 누르는 겜인데 뭔 겜인지 모르겠음 벽점프 되는거 30% 즈음에 아무 튜토리얼도 없이 2번 다시 해서 알음
1	깊은 재미는 없지만 친구들과 가벼운 마음으로 멀티하며 즐기기엔 매우 즐겁고 쉬운 게임입니다 세일할때 구매하면 후회할일 없을 듯 합니다 추천!
0	핑이....너무 튑니다
1	[도전과제 100%] 어크팬이어서 도전과제 100%까지 하면서도 할만하긴 했어요. 하지만 뭐랄까... 자주가는 단골 짜장면집에서 갑자기 재료없다며 싸구려 컵짜장을 준 느낌이랄까...
1	아무 생각없이 했는데 도전과제 100% 33분 걸렸네요 ㄷㄷ 맵 생각보다 크지않아 외울만합니다. 금방깨네요 무료라근가 ㅠㅠㅠ 좀 아쉽네요
1	고통과 고난의 림보를 넘어서서
0	히오스가 더 잼씀 ㅅㄱ
1	2018 . 06 . 30 기준으로 폰트가 커보였던 문제가 해결되었습니다. 고로 한글화가 플레이하는데 문제가 안되므로 세일 할대 무조건 사서 해보세요 전통 알피지 중 진짜 추천합니다. 다만 액션형 원하시는분들은 자제를 ...
0	역시 얼리억세스 게임... 서버 상태부터 암 걸립니다. 절대 사지마세요.
0	오류와 버그가 넘처나는 더러운 게임! 그렇게 라이브러리엔 쓰레기하나가 더생겼습니다
1	재미있는데 왜 같이 안하지 씹
0	서버좀 고치세요 아시겠어요?
1	역시 에임쓰는 게임은 패드가 어렵군요 키보드는 잼씀
1	스나이핑의 맛이 살아있다-
1	재밋엉~~
0	★★★☆☆ 생각보다 할게 없음
1	갓겜 데바데 하지만 매칭만 더 잘 잡히고 랭크 맞춰서 잡히면 더더욱 갓갓겜이 될 수 있다. 메튜야 일 해라.
1	디지털 싱글 앨범 하나 산다고 생각하면 비싸지는 않은 금액? 물론 곡 하나뿐이라 아쉽긴 함. 그래도 감상용으로는 괜찮은듯!
1	시간을 멈추며 칼을 던지는 동방의 메이드가 기모찌한 브금과 함께 모험을 떠납니다. 굿굿
1	미친게임.. 전작들은 GTA의 아류작 소리를 들었으나 GTA를 해본적없던 나에겐 이겜을 하고 GTA5가 심심한 게임이 되버렸다. 약을 입이 아닌 꼬로 먹으면 나올만한 약빤게임!!
1	게임을 간편하게 만들기에는 좋습니다
1	갓 - 겜 카 - 짓
0	뭐 이리 야한게 많아; 개빡치네 진짜
0	이게임은 99프로의 노가다와 1프로의 노가다로 이루어져 있습니다. 무슨 개소리냐고요? 노오오오오오가다라고요.
0	스턴트랑 트릭은 어디갔냐
1	존잼 카드겜 좋아하는 사람이면 진짜 꼭 사셈
1	아이작과 비슷한 로그라이크 게임 구르기와, 블링크, 질주가 있고 크리티컬, 저항, 회피 확률등이 있는게 참신하네요 난이도는 제 입장에서 그리 어렵진 않네요
0	제발 쓸데 없는 업데이트 좀 하지말고 정 해야겠으면 유저가 선택해서 할 수 있게 좀 해줘라 이놈들아 아님 가격을 올리더라도 라이센스를 좀 제대로 따오던가 ㅆ 오프라인 유저가 훨씬 많을텐데 툭하면 패치 다 꼬이고 이게 뭐냐 아오
0	난이도가 너무 어려워서 1레벨도 클리어하기 힘드네요... 총쏘는 맞도 덜하고 ...
1	흥미로운 곳에서 탐험을 하는것이 주 목적인 게임입니다. 비쥬얼적으로 상당히 아름다우며 눈이 즐거운 게임이라고 할 수 있습니다. 호기심을 가지고 여기저기 돌아다니면서 숨겨져있는 스토리나 재미있는점들을 발견 할 수 있습니다.
0	진짜 살다살다 이런 쓰레기 게임은 처음봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설명이 불친절을 넘어 부정확, 불확실함
1	생각보다 재밋음
1	죽은 사람들의 삶을 돌아보며 그 삶과 함께 죽음에 대해 이야기 하고싶다면 영화 '신과 함께' 따위보단 이 작품을 플레이해보는게 어떨까 싶다 어떻게 보면 신파적이고 보여주는 에피소드들이 특별하지 않아도 어떻게 풀면 좋은 작품이 되는지 잘아는듯하다
0	오리지널 X-COM 을 안해본 사람에게는 썩 괜찮은 게임이겠지만... 시대를 앞서갔던 오리지널에 비하면, 이 게임은 옛날에 유행했던 일본식 '~~ 택틱스' 게임으로 퇴보한 느낌;;
0	그냥 내 취향 아니야
1	룩딸도 재밌고 친구랑 같이하면 더 재밌음 ㅋㅋ
0	키 변경 기능이 없어
0	터틀락이랑 2K간의 계약이 끝나서 이젠 서비스 종료한 게임이에요 한때나마 잠시 즐겁게 즐겼던 게임으로써 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ
1	독특한 방식의 리듬게임이라서 재밌네요. 리듬게임 좋아하시는 분들은사셔도만족하실것 같습니다.
1	이거 계정연동 원래 안됨? 삭제하고 다시 깔거나 집 컴퓨터 사무실 노트북 서로 연동이 안됨....원래 없는거임?
0	???뭐임 아기가 뭐만하면 울고 쪽쪽이 물려주면 뱃어버리고 이건 대체 뭔겜임?????
0	무료 행사 때 얻어서 6달 동안 묵혀둔 이 게임을 해보기로 결심했다. 전에 푸틴님이 나치 좀비 시리즈를 사주셔서 화면과 조작감은 익숙했다. 문제는, 병사들 눈치가 더럽게 빠르단 것이다. 저격을 연습하려면 정말 훌륭한 게임이긴 하나, 눈치는 빠르다.
0	오리지날의 기술적 문제도 그대로 답습
0	윈도우10에서 실행은 되나 실행한지 얼마되지 않아 겜이 자꾸 멈춰서 전투한번 못해봄
1	무림세계로 떠나는 중국산 타임머신 영어패치 해서 해봤는데 캐릭터 성장시키는거 좋아하면 잘맞을듯 다만 복잡한 시스템에비해 시스템에대해 알려줄 듀토리얼이 너무부족한게 문제
1	왜 굳이 전작의 좋은 게임성을 버리고 쿼터뷰, 다시말해 도타라던지 디아블로의 게임성을 버무리려고 했는지는 잘 모르겠지만 어쨋거나 시도 자체는 참신하다면 참신하다. 다만 이 게임을 몇번 플레이하고 나면 "아 또하고 싶다" 라는 느낌은 전혀 들지 않는편.
0	대체 왜 이걸 언리얼엔진으로 만든걸까
1	20시간 넘게 플레이했는데 게롤트 안나옴
1	그들이 울상짓지 않는데에는 다 이유가 있다
1	구작해봤으면 재밌을지도 모름
0	파크라이 3부터 해왔는데, 역대 첨으로 개 노잼이었다.
1	클래식에서 비윙 -2 미션 도킹버그있습니다 이것 어떻게 수ㅈ해결하숭 씨는지좀 도와주세여비윙에 작은 우주선이 도킹을 안하네여... 조이스틱이 없어서 클래식하고있는데;;;;
0	판정 개극혐이네
1	히히 잡초 20000번 히힣히ㅣ
0	컨고자도 깨고싶어 컨고자라면 어지간한 근성가이가 아니라면 구매하지 마세요.. 아이작처럼 좋은 템좀 먹으면 적들이 추풍낙엽처럼 떨어지는 게임이 아님
0	이 게임을 사라는 의미는 나만 덩어리를 살 수 없으니 같이 돈 날리자는 의미이니 빠르게 이 게임을 거르시면 됩니다.
0	불친절, 비협조적, 호의적이지 않음.
1	VR 접대용으로 최고입니다
0	게임하다가 얼마안가서 계속 게임이 멈추더니 튕김니다 이런현상 해결할수있는 방법 좀 알려주시면 감사하겠습니다ㅠㅠ
0	왜샀는지 후회돼는게임
1	할인때 모던2를살지 모던3을살지 인워를 살지 고민하다 이걸 사버렸다
0	재미없쪄...
0	별로였어
1	엔딩보고 들었던 생각이...시간도둑 게임.. 수집욕 세우고 파고들면 시간 꽤 걸릴듯하네요.
1	머리가 나빠서 포기했습니다
1	대충 다 필요없고 블랙캣 임무 브금 들으려고 하는 게임
1	모든 것이 무난 무난 또 무난 합니다. 심심하면 해보는게 좋을 지도....
1	다른거하세요
1	업데이트를 거치면서 체력이 낮은 주력함이 째깍째깍 도망치는 일도 줄어들고, 여전히 Ai가 항모 스팸을 너무 좋아하지만 시간 죽이기용으로 가볍게 하기엔 좋음
1	와 680원이면 츄파츕스가 3갠데 둘사이에서 고민한적은 처음이다
1	짧고 배경이 전작에 비해 덜 예쁜거 빼면 재밌었음
1	FC에 이어서 드디어 SC도 한패가 나왔습니다.엔딩보고 바로 쓰네요. 스토리상 모든 캐릭을 골고루 키워야 해서 살짝 노가다성은 있긴 했지만, 그래도 역시 재밌게 플레이했습니다. 얼른 섬의궤적, 벽의궤적도 한패가 나온 상황에서 플레이하고싶네요.
1	오 ㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 종류도 많아서 이것도 써보고 저것도 써보고 하니까 질리지가 않아요! 한동안 심심풀이로 재밌게 즐길수있겠음
1	이 새끼들 나만 구매할수읎다
1	겁나어려워
1	구급상자와 진통제만 처먹으며 고기방패로만 사용되던 루이스만 인상적이던 2천원짜리 가성비 게임
0	.. 재미 없어...
0	좋았던 점 싫었던 점 말하라는데 좋았던 점 없습니다. 먼 게임이 돌아가야 좋았는지 나빳지 알지 쩍만 하면 오류떠서 꺼지고, 게임을 도데체 할수가 없네 여러분들 이게임 사지마세요 그냥 7만원 헛날립니다.
1	역시 재밌다
1	오직 얼티메이트 에디션만이.
0	초 - 고 전 - 게 임 치 고 - 너 무 - 재 미 있 다 ~ ★ 근 데 - 스 크 린 샷 - 찍 을 수 - 없 다 ~ ? 아 쉽 다 ~ ★
0	한글로 바꾸는 방법이 뭡니까? 오늘 샀는데 옵션엔 영어밖에 음성은 영어 일어밖에 안나와요 재설치해도 마찬가지네요
1	교통 관한 서적을 공부 해야하나 심히 고민하게 만들어준 게임 입니다.
0	이게 진정 가이진 운영인가요? 어느순간부터 신규함선 내놓을때마다 이벤트나,과금요소를 무조건 섞어서 출시를합니다 이게말이되나요? 신규함선 만드려면 시즌패스 구매해라 이런 운영방식
0	당신의 5분 버리고 싶다면 당장 참여하세요
1	자신의 약빤 창의력을 직접 만들수있게 할수 있는 게임
1	스팀판사면 한글없어서 ㅈㄴ꼬움
1	half minute hero super mega neo climax ultimate boy 용사가 되어 세상을 구하자. 30초 안에! +1
1	도로시와 3개의 인격의 통합도를 원만히 해결하는 것이 게임의 핵심포인트 입니다.
0	게임은 재미있는데, 프레임 드랍이 너무 심해요, 그리고 샘플링 올리면 그래픽이 완전 깨지네요. 그리고 최소 3개정도는 맵 있을줄 알았는데 달랑1개
0	별로재미없는게임
0	돌겜일러가 싫어서 하는 것 뿐이다 일러는 인정하지만 솔직히 밸런스 개 망이다 씹뜨억 아니면 하지 마라
1	좆같지만 재밌는 게임입니다.
1	친구들과 무리없이 즐길 수 있는 게임 혼자하면 눈물난다.ㅠㅠ ㅋㅋ If you play this game alone, yoy may cry a lot...
1	않이... 벌써 하린을 하면 어떻함니까
1	홍콩의 무간도를 느껴보고 싶다면 이 게임을 추천한다.
1	재밌는데?ㅋㅋ 슬레이 더 스파이어랑 게임 진행방식이나 구조는 비슷한데 좀 더 씹덕버전이라고 생각하면 될 듯ㅋㅋㅋ 취향저격이었당
1	May 사랑해
1	10000시간 찍고 나사들어갑니다
1	양학 가능 너무 쉬워서 금방 랭킹에 오름 단점은 게임 한판 하는데 3~4분은 기달려야함
0	이 장대한 DLC 팔이 행진이 완성도 높은 DLC로 끝났다는 것에 최소한의 양심은 있다고 느끼고 구매
0	옛 무료버전때 추억떠올리며 샀는데 초창기에는 재밌다가 패치로 죽쒀먹음
0	무료라 케서 사람모아놓고 정작 업데이트를 안하는 희대의 뒤통수 게임
1	전에 할인할때 1000원 쯤에 샀다. 원가 15400원을 주고 하기엔 조금 아깝지 않나 하는 생각이 든다 1000원치고는 매우 좋은 게임. 특유의 조작감과 귀여운 스토리가 신선함으로 다가오지 않았나 싶다
1	엄청 쉽고 엄청 짧습니다.
0	이전 쯔꾸르 프로그램들에 비해 좋아진 것들도 있지만 새 프로젝트를 만들 때 로딩이 길다는 점, 테스트 플레이할 때도 나오는 MV인트로는 단점 같습니다ㅠ
0	2만 1000원...? 단순작업 좋아하시는분에겐 추천드립니다. 저는 아닌것같습니다. 그럼 이만.. 여러분 행복하세요..
1	내가 머리에 털나고 스팀에서 처음산 게임
0	윈도우 96에 깔려있을법한 게임
1	건물 그리라니깐 슴가그리는 게임
1	Kenny Loggins - Danger Zone 들으면서 플레이 합시다
1	도전과제 , ; : ! 이런거 때문에 애먹었다. 영어로 구글에 검색하면 나온다.
1	재밌습니다. 이런 류 게임 좋아하시면 반드시 구매하셔야 될 정도입니다.
0	내가 겜알못인가 이런 게임류에 안맞는 것인가 예전에 모바일로 하던 더팜?시리즈(이름이 기억이 잘 안난다)를 생각하고 해봤는데 실망했다 뭘 하라는 게임인지 모르겠다
0	이 제품에 붙인 내 태그는 쿠소라고 말해주고싶다. 돈이 아까워 다시 해봤지만 도져히 못하겟다.... 쓰레기 그래픽에 하다보면 점점 시끄러워지는 힙합 배경음.. 그리고 수학까지 잘해야된다. 아마 이 겜을 클리어한다면 당신은 엄청난 수학가가 되지않을까..
1	살면서 이런 게임을 안한다는건 인생을 재미없게 사는거임
0	인간적으로 너무하다..
1	횡스크롤 액션 게임을 좋아한다면 추천입니다.화려한 그래픽과 더불어 호쾌한 칼질 액션... 그리고 적절한 스토리!
1	암살하는거 너무 잼있어서 미치겠음 암살이란 보는 사람이 없으면 암살인법....
0	재밌는데 밸런스좀 맞추자 ^^
1	이누이트 어르신에게서 옛날 이야기 한 편 듣는 것 같은 게임. 퍼즐 난이도도 어렵지 않고 적절하다. 게임과 함께 첨부된 이누이트 다큐멘터리도 다양한 주제와 부담스럽지 않은 길이로 채워져있다.
1	테블릿이나 모바일로는 적극추천!!
0	너무 쉬움
1	이거 별로 재미 없음 솔직히 말해서...
1	낚시게임
1	스팀에서 약간 플레이했는대 재밌는대
0	조작감 ★★★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★ 사운드 ★★ 스토리 ★ 게임을 살때에는 잘 살펴보고 사자.
1	한편의 미드를보는느낌을주는게임 리메디의수작 근데 앨런웨이크의 귀환은 진짜 드라마가 되었다!
1	전체적인 스토리가 매우 좋다.
1	몹들을 잡다가 소울이 어느정도 모였다 싶으면 제때제때 화방녀한테 가서 레벨업을 하세요,,,, 더 모은다고 괜히 욕심부리다 개쳐맞고 싹 다 날려버린게 한두번이 아닙니다,,,
0	첫번째 전투끝나고 로딩할때 게임게속중지되는데 해결방법좀알려주세요
0	로컬 협동 (한 컴에서 둘이 플레이)를 목적으로 샀는데 그렇게 하면 어떤 경우 그냥 게임이 꺼짐.사실 분들은 그점 고려하고 사세요. 그거 아니더라도 그냥 좀 별로임.후회중
0	스팀게임을 좋아하면서도 싫어하는 이유. 졸라 재밌을거 같은데 제작자들이 결국 찍-쌈. 완성도가 졸라게 떨어짐. 야! 지금 19년이야!
0	저 게임하려고 하는데 로그인 까지는 아무런 문제가 없는데 플레이 누르니까 트로피코 작동쭝지 라고하고 (DEP) 라고 뜨는데요?
0	반응이 시들한지 아몬케트 블록은 나오다 말았다.매더게 스토리라인 따라가면서 캠페인 몇개 깨보고 싶으면 추천 그러나 진지하게 과금할만한 가치는 전혀없으며 멀티하면 돈바른새끼한테 바로분해당한다.
0	차 운전 개병신 AI 개병신 스토리 중 퀘스트 반복미션 개병신 솔직히 노잼
1	3시간이라는 짧은 러닝타임 신박한 소재 괜찮은 일러스트
0	으아악!! 다 클리어 했다. 진짜 후반부로 갈수록 지겹고 재미 없다. 도전과제 5000킬은 진짜 미친 짓이다. 레벨이 높으면 상성 따위는 다 씹어먹는 게임
0	고인물 둘 사이에 껴서 템 파밍좀 해볼려다 멘탈 털리고, 템파밍 좀 했다 싶으면 이미 잡몹이 보스가 되어버린 상태... 그만좀 쳐먹어라...
1	미니게임으로서 기본에 충실하고 재미도 좋습니다. 특히, 도전과제 깨는 재미가 사람을 "이게 뭐라고 하고있지...?"하면서도 뿌리칠 수가 없습니다. 제가 그렇습니다. 새벽에 모든 시리즈 다 올클하고 잡니다....
0	와, 기획자가 시나리오 라이터보다 일 안한것처럼 보이는 게임은 처음이다
0	고정화된 틀 안에서 반복적인 플레이를 하게 만든다. 직업별로 한두판씩 깨며 즐기기엔 충분하지만, 올클리어를 목적으로 게임을 하는 사람들에겐 너무 루즈하다. 보스를 잡을 때마다 새로운 카드들이 해금되었다면 어땠을까 싶다.
0	이번 업댓으로 좆망...
0	사람들이 괜히 욕하는 게 아니다.기본이 안되어
1	자신만의 플레이를 만들고 상대방의 돈을 뺏으세요!!
0	확실히 재미는 있어요 근데 힐링 게임이라고 시작 했는데 힐링 할라다 빡쳐서 마우스 던졌는데 모니터 고장남 근데 재미는 있음 ㅇㅇ근데 추천은 안함
1	한글ㄴㄴ 고증 굳굳
1	갓갓갓갓갓 요정스톤 한글패치됨 ㄱㅇㄷ 이제 요정스톤 하시면 됩니다
0	90분 정도 플레 해봤는데.. 어디를 돌아 다녀도 파밍할 아이템이 없음 좀비도 없음 사람도 없음 환불
1	머리 만져보고싶다.
1	나는 경이적인 방법으로 이 게임이 갓겜임을 증명하였다. 그러나 스팀 평가란의 여백이 너무 좁아 여기에 옮기지는 않겠다.
0	ㅋㅋㅋ 사기당함
1	게임은 매우 재미있어서 한동안 이 게임만 하는 중이지만.. 스토리가 너무..... 개인적으로 심각한것 같.. 스토리가 매우 걸리지만 게임성은 좋으니 메데타시메데타시..이려나..?
0	실행 자체가 안됨 환불
1	모바일로도 나온다던데, 완전 갓겜 :3 인정합니다!!
0	멀티플레이가 매우 부족한점이 아쉽습니다 다양한 멀티플레이 방식이 아닌 평범한 방식의 모드라 안타깝군요
0	내용이 로잼이면 떡이라도 찰지게 치던가....
1	작화담당이 꼴잘알 +갓글화 =안사고 뭐함?
0	지루한 게임..... 거기다 스킵이 안되는 컷신들이 있어서 시간낭비하게 만든다. 어떤 미션들은 특정무기가 없으면 깨지 못하게 해놓은, 생각없이 만든 부분도 보인다.
1	자막이랑 인터페이스만 한글화..제발.. 단어 영어로 해도 되니까 스킬이 뭔지 해석만이라도 해줘... 그래픽도 ost도 게임 방식도 다 좋은데 한글화가 안돼서 못해먹겠음..
0	처음에는 액션이 좋았는데 서브퀘스트들은 스토리랑 전혀 따로 놀고 스토리는 늘어지고 별루였습니다. 식사라던지 차 타는거라던지 스킵?이 가능한 것들을 자꾸 보여줘서 굉장히 지루한 부분도 있었습니다 낚시는 재미있었어요.
0	게임 진행이 안되는데 어떻게 플레이하라는 건지? 환불함
0	네 다음 쿠소겜. 이거할바엔 차라리 언턴드한다.
0	다음 로드뷰가 더 재밌다
0	컨트롤 병신겜 사다리 아래에서 왜 자꾸 구르세요 ;;
1	어떤 창작의 시작. 그 길의 처음에 있는, 모든 비기너들을 위하여
1	재밌다 ㅈ같다 지형 쉬부랄것 지형이 안되면 걍 알아서 바꾸게 패치좀 해줘 한글화가 잘되있다 공룡보는거 좋아하면 해보는걸 추천
1	재런칭 이후 밸런스가 스캐빈저에게 유리하게 잡혀있다고 느껴지나 이전보다 확실히 재미있습니다. 한글패치가 시급합니다.
1	캐릭터 이쁘고 재밌네요 근데 dlc가격이 ㅎㄷㄷ....
1	TABS가 오랜만인지 켜지지않습니다 어떻게 하나요?
1	흠.. 친구랑 내기하려고 구입한 게임.그럭저럭 할만합니다. 한 때 슬렌더 붐이 일어났을 때 만들어진 게임이라 그런지 지금은 좀 시들하지만 그래도 막상 하라그러면 무서워하면서 할 것 같네여.
1	천사놈들,,,,
0	씨붤좆망겜
1	드라마 한 편 보는 기분으로 할 수 있는 쉽고 분위기 있는 어드벤쳐 게임. 그만큼 쉽다. 보모노릇 하는 게임을 싫어한다면 절대로 시도하지 말것.
1	멀티가 랜덤매칭이었으면 좋겠습니다 로비방식이어서 옳은 플레이를 못합니다 한국 프카2 카페에서 디스코드로 멀티를해야만 할수있습니다 그외 포토모드 최적화 연습기록까지 매우 준수한 게임입니다 멀티가 안되도 싱글만으로도 47280원 아깝지 않습니다
0	국적상관없이씹덕이판치는겜
0	아니 나 깔았는데 영어만 되고 한국어는 안되잖슴;;
1	게임은 상당히 재밌는데... 단점이 그걸 다 잡아먹는느낌 단점: 1. 최악의 최적화 2. 수많은 버그들, 멀티플레이시 크래시현상 3. 차량 DLC의 반강제적 필요성 솔직히 버그랑 최적화가 다 잡아먹는 게임..
0	쪽바리 게임제작실력은 알아줘야한다 언제까지 이렇게 만들꺼냐
0	환불사유 김나성
1	다른계정으로 오래했지만 항상느낀다. 보티거는 고아가틀림없다...
0	ㅎ...ㅎ헤헤헤헤헿ㅎ헿ㅎㅎㅎㅎ헤헿ㅎㅎ
0	다크소울? 그건아니지...
0	병.신겜 암걸려 뒤질뻔 2부턴 할만하니 2부터 해라 짜증나서 속터짐
1	야쿠르트 전동차 드리프트 배우러왔어요
0	추억의 마스터 오브 오리온과 유사하다. 인공지능이 도주 , 봉쇄를 반복하는거만 아니면 잼남
0	참 잘 만든 게임이라 정이 가는데 손은 잘 안감.
1	건전한 퍼즐게임
0	노잼 비추천
1	동무 려권내라우 버전을 플레이하면 동포애를 느낄 수 있는 킬링타임게임
0	초딩들이 판을치고 거기가서 야짤그리는 사람들... 픽셀로 야짤그려도 안서...
0	나만 개노잼이냐 이게임 ?? 1500원정도 하면 합당한듯
1	조금 어려운 게임을 도전하고싶다면 추천...나처럼 포기가 빠른 사람들에게는 비추천..! 그래도 열심히 화내면서 재미있게 했음
0	살꺼면 4~5년전에 사야했던 좆목게임
1	엔진에 불 붙었다... 엔진에 불붙었다....! 엔진에 불!!!!! 엔진에 불 붙었다고 이 엔지니어들아!!! 이젠 풍선 고장났다!!! 터...터진다!!!!! (Game Over) 평점 : 6.5/10
1	대체로 평이한데 그래픽 하나만으로 플레이할만한 가치가 있어보입니다. 그래픽 색감이 너무 예뻐요..
1	시장원리를 조금 느끼게 해준 게임이다.
0	워킹 데드 2도 마찬가지로 한글로 해석 좀해서 올려주세요 Like Walking Dead 2 is also interpreted by some as Hangul Ask
0	일단어려움
1	시리즈를 역순으로 했더니 건들수가 없다
0	우째서 원하는 카드가 안뜨녀
0	안톤 씨 발련아
0	극초반이지만 재미를 찾을수가 없다. 캐릭터가 내 취향이 너무 아님.
1	해봐서 나쁠거 없는 게임
0	아 왜 예약구매로 샀지 아 왜 확장팩도 나오자 마자 샀지 사지마세요 돈아까움
1	라이징스톰 전작보다 매우 재밋다고 생각하는데 아시아사람+아시아서버가 별로없다
0	영어라서 어렵고 초기화 방법이 안나와서..
1	끼끼 끼끼끼 끼끼 끼끼끼 끼끼 끼끼끼끼끼
1	어우 드디어샀네 타워디펜스 좋아하는사람 꼭 해봐야되는게임 리얼
0	왜.. 갑자기.. 키보드가 안먹어.. 게임안에서만..
1	이게임은 제가이때까지한 모험게임이랄까 그런장르에서는 톱인것같습니다. 정말 추천드리구요 지루해서 끊으셔도 한달안에 다시하게됩니다
1	영화 시리즈를 그럭저럭 괜찮게 봤다면 추천 유비식 오픈월드를 혐오하지 않는다면 추천 40시간을 넘지 않는 게임을 찾는다면 추천 스토리를 중시하면 비추
0	눈이 아파요 아재에게 최악입니다 그냥 동화에요
1	저는 이게임을 통해서 제가 죽을수도 있다는걸 매 순간 순간 느꼈습니다. 하루하루를 정말 알차게 살아가야 하는 삶의 소중함을 알았구요 게임을 만들어 주신 개발자분들께 정말 존경을 표합니다!!!
0	이게임 살바엔 괜찮은 액션게임이나 어드벤쳐게임을 사거나 아니면 차차리 영화를 한편 보세요 이도저도 아님 스팀평가 믿을게 못되는군 샀으니 엔딩까지 플레이하긴했지만 스토리도 별로고 그냥 마지못해 했음
1	진짜 옛날 게임인데 무서워서 못하겠다 암네 읍읍 게임과 데드 읍페이스 게임의 무서움을 뺨치는 게임이야
0	컴터성능이 좋아도 네트워크를 교체해도 발적화가 생기는갓겜입니다
1	퍼즐 알레르기가 있던 나같은 바보도 재밌게 고민해가며 깼다. 빨리 해봐라 추라이추라이
0	산안드레스 스팀판은 달라졋다더니 하나도 달라진겡 없다 쿠소 고전게임
0	컨트롤러 지원이 안되요 컨트롤러 지원이 된다해서 구매 했는데 아무리 해도 안되네요
1	언제는 재밌어서 했나 .... 나오니까.... 나도 모르게 사버렸으니까 하는거지 ....
0	멀티 30분했는데 인생의 30분을 잃어버렸습니다
1	와일리 박사는 착한 놈이였다. 그는 그저 못된 대기업의 횡포에 들고 일어선 한명의 고독한 과학자였을 뿐.....
1	아니 ㅋㅋ 이거 베타 나올때부터 했는데 ㅋㅋ 사봤는데 재미는 있는데 핵이 있을줄은ㅋㅋㅋㅋ예상 못했다 ㅋㅋ 신고 버튼도 없고
1	한패 적용해서 하니 할만해요 노가다 요소가 맘에 안들지만
1	좀비 피딩게임 입니다. 좀비들에게 A++육질을 제공하기 위해서 건물사이를 뛰어다니며 열심히 운동하세요. 마냥 달리기만 하는것이 지루하시다구요? 밤을 기다리세요! 밤에만 출근하는 훈남 트레이너들이 당신의 운동을 돕습니다!
0	사람이 없어서 못해요
1	오랫만에 재밋는 턴제rpg 플레이타임은 약간 짧게 느껴진다.
1	조금즐겼는데 벌써 19가나와서 19사러갑니다 ㅅㄱ
0	이 게임 특유의 시아 각과 저질체력 때문에 나도 분노조절장애자라는 사실을 알게 됐다
1	웁이 하는걸 보고 잼써보여 삿다. 신나게 하고 있는데, 에픽에서 무료로 풀더라. bad luck로 이름 바꿧으면 좋겠다.
0	미안하다.. 이거 보여주려고 비추천끌었다.. 본인 인왕 다 깬거 ㄹㅇ실화냐? 그 찐따같던 군바리가 맞나? DLC 보스까지 무쌍해버린 본인을 보면 진짜 가슴이 웅장해진다.. 아무튼 인왕은 진짜 개빡치는데 재밌는 겜임..
0	이식 수준이 개판임. 게임 자체도 비추
1	5년만 이르게 나왔어도 성공했었을 게임
1	안해봤다면 해볼만한 로그라이크 UI나 시스템이 불편하고 그래픽이 조잡해보여도 조합이라거나 난이도라거나 도트감성때문에라도 한번쯤 해볼만한 께임. 정가는 추천할만하진 못하고 세일때 사세요.
1	90% 할인값은 제대로 하는거같다. 친구들이랑 같이하면 재밌음
1	잘만듬..
0	컴퓨터 사양이 낮은것도 아닌데 프레임드랍이 너무 심함 ㅡㅡ 정상적인 게임플레이가 불가능함
1	돈많으면재미있고 없으면 화나는거임
1	제목에서 메탈기어만 빼면 높은 점수를 받을수 있는게임 싱글이 무지하게 어렵습니다.. 단점은 싱글이 온라인에 연결되있어야합니다 서바이벌 장르를 좋아하시는분은 추천해드립니다.
0	야겜하는데 욕나오네 ㅅ ㅂ 야겜이라고 좋아요 겁나많은데 야한거 빼고 게임성만보면 개씹ㄸㅗㅇ겜입니다 그리고 2-2스테이지 끝내고 이벤트씬 한국어는 버그나서 못봐요 영어로 바꿔야 볼수있는데 알아먹지 못하니 걍 픽시브 들가서 19금 찾거나 히토미나 들가셈
1	친절했던 동맹도 전국포위망 한번이면 원수로 만들어주는 본격 통수게임!
0	꺼지세요 다시는 나타나지 않게~
1	2편 무서워서 못하는 나같은 쫄보한테 딱이야
1	무료치고 개꿀이지만 DLC의 양도 방대하고, 이거 다 사다보면 거덜 날 것이 틀림이 없으...ㅁ 그래도 그래픽부터 조작감까지 좋은수준
0	완전 씹 쓰레기 게임 비추.
1	와~~ 간만에 신나고 잼있는 슈팅게임을 했다~~ 굿
0	조작감, 플레이, 사운드 등 그 어떤것 하나도 마음에 드는게 없는 병신게임 가격은 ^5^천^5^백원임 시발 애미가 다 뒤져버림 담배나 한 갑 살걸
0	환불해주시죠. 한글패치 한다길래 사두고 기다렸더니 결국 나오지도 않고 비홀더2가 나왔네요? 비홀더2를 무료로 주거나 환불해주시죠.
0	이 게임이 가장 재미있을 때는 남이 하는걸 지켜보고 있을 때 뿐입니다
1	메탈 슬러그 시리즈 중 가장 재밌게 했던 게임. 1위:메탈3 2위:메탈5 3위: 메탈2,X 4위:메탈1 5위: 메탈4
0	무수한버그 이해안가는목적 허무한엔딩 귀찮은노가다 아쉽다
1	분량이 끝나가는 게 너무 아쉬워서 일부러 천천히 깼습니다. 제가 게임에 표하는 최고의 예우는 엔딩 크레딧까지 넘김없이 보는 것인데, 이 게임은 제 최고의 예우를 받을 자격이 있습니다. 가벼우면서도 알차고, 정교하고 영리합니다.
0	상민이 엄마
1	눈 앞에서 호랑이가 순록을 잡는걸 보고나면 이 게임을 안샀으면 큰일날뻔 했겠다는걸 깨닫게 될겁니다
0	잠시 즐기기에는 좋으나 게임이 너무 단순함. 싼맛에 사긴했지만 별로...
0	게임플레이는 그럭저럭 할만했다 나중가선 반복 플레이로 변했다지만 그래도 난 할만했다. 그래픽은 매우 좋았다. 전작에서 확실히 발전했다. 총기 개조시스템은 시리즈 전통인지 별로다. 다양성이 없음 근데 이걸 다 쌈싸먹는 단점이 하나 있는데 엔딩 ^^ㅣ발아
0	최악의 게임(나오지 말았어야 할 졸작).
0	모드를 깔아야 재밌는겜 그냥 할려니 재미없다
0	타격감 0, 재미 0, 그냥 Left4Dead 좀비 대신 쥐를 죽이는 게임이네요. 캐쥬얼한 게임 싫어하시는 분들, 친구와 같이 하실 분들은 심사숙고 하시기 바랍니다.
1	아니 재밌는데 아이템 벽너머로 사라진거 리셋해도 안돌아오고 vr낀 사람이 벽 넘어가서 주워와야 되는건 오바아니야? ㅠ
1	퉤
1	스토리 께는데에 난이도가 진짜 적당하다고 느낌 근데 도전과제 난이도 ㄹㅇ 실화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간중간에 어이없는 버그들도 꽤 있는데 나름 오래된 겜치고는 그래픽도 현역수준이고 플레이할맛도 남 주인공이 불쌍한게 아니라 좀비가 불쌍한 게임
1	무료배포의 무료배포를 위한 게임 카드농사의 카드농사를 위한 게임
1	심플하면서 재밌다
0	타격감과 모션이 도트게임 치고는 별로였다.
1	그냥 무난한 히든오브젝트게임입니다. 솔직히 스토리는 다 깨고나서도 잘 이해가 되진 않네요.
0	뭣같은 이중과금방식. 본게임을 돈주고 사고 dlc도 돈주고 사는데 게임편의를 위해서 다시 또 과금을 해아한다. 아니 둘중 하나만 하던가.
0	왜 환불했는데 돈을 안주십니까..
0	다른 그 무엇보다도... 조작감이 굉장히 안 좋네요.... 휴먼 폴 플랫으로 rpg를 하면 이런 기분일까요?
1	게임에 임할때도, 엔딩을 봤을때도 어쩐지 엄숙해진다
1	카짓들이 귀엽네요.
0	I5 에 R 380계열인데 계속 멈춥니다. 게임은 괜찮은데. 미션 깰때마다 정지..
0	프리미엄이 유료라는 점까지는 장점으로 덮을 수는 있지만 그래도 전리품상단줄 이용 불가는 너무하네요 프리미엄이 없으면 돈벌기도 힘든것도 너무하네요 (비추입니다)
0	구림... 많이 구림....
1	들은 소식이지만 공식한글화 한다는데!?!!
0	찐따들 신난거 봐라
0	매칭 유저가 50명도 안나와서 친구랑 듀오도 못돌리더라
0	미친 정신병자 새끼들 이딴더러운걸 엔딩으로 쳐 집어넣냐
1	정신나간 컨트롤 난이도와 비슷하게 정신나간 B금 갬성. 이벤트씬이 나올때마다 이번엔 무슨 ㅄ같은 연출이 나올지 기대하게되는 마성의 작품이다.
0	아무리 긍정적으로 보려해도 진짜 록온 기능은 뭐같아서 못해먹겠다 스팀으로 할 게임은 아닌거같다...
0	할인할 때 샀기에 망정이지 이 겜을 정가 주고 샀으면 유비소프트 본사 불질렀다 ㄹㅇ
0	마우스하고 시야각 설정 다해봤는데 멀미가 나아지질 않음 데스티니나 오버워치 그런 하이퍼 FPS할때도 멀미를 1도 안했는데 유독 이게임만 심함
0	전쟁게이가 또...
1	ai가 필요하다!!
1	역탈워 입문용으론 추천 경험자에겐 샤를마뉴로
0	이거 때문에 내 컴퓨터 고장남 어쌔신 크리드 로그만댐 와치독스2 와치독스1 도 않댐 컴퓨터 가 고장나서 파일마로 로 고침
1	역시나 디아블로3는 재미있었다... 이게임이 디아블로3는 아니지만 그냥 갓3의 위대함을 다시 한번 찬양하게 된다. 그러니깐 갓3해라. 갓3 이런겜보다는 디아블로3가 최다고티에 더 어울림
0	초반엔 괜찮다가 점점 버벅이네 buffering over that
1	맥콜같은 게임 나는 맥콜 좋아해
1	아 시바 존나어렵네 가드키 있었네 총같은것도 쏘고
0	3300원 싼 맛에 즐길 수 있지만 그게 다입니다 1시간 정도 즐기면 더이상 즐길게 없어요
0	얼마 전까지만 해도 잘되던 멀티플레이가 갑자기 안됨. 관리 똑바로 안되는 겜.
0	시발 이걸 깨라고 만든거냐 도시 하나먹기도 드럽게힘드네 시발
0	개병신게임 밸런스는 샷건하고 박격포가 씹어먹었고 나머지 쩌리들은 호구됨 랭겜하는대 지들오류나 정검으로 팅겼는대 패배처리함 팅겨서 패배는 인정함 근대 하고있는대 왜 점검뜨면서 패배처릴하냐고
1	500시간했으면 즐겜하세요 1000시간했으면 반성하세요 2000시간했으면 좌절하세요 3000시간했으면 좆나 후회하세요 4000시간했으면 이제 당신은 도창마스터입니다 9000시간ㅅㄱㅇ
1	씹덕아니면 사지마
1	간단한데 지랄맞다
1	모던워페어 리부트를 하고나니 이 게임의 밸런스가 갓밸런스 입니다.
1	가격 값은 하는게임
1	게임이 정말 재미있고 퍼즐이 적당히 들어갔네요
1	2보다 더 잼있고 새로운 부분이 추가되서 더 잼있는 게임입니당!>.<
1	오랜만에 하니 재밋었음 히든캐가 있는건 알고있었지만 그래도 좋았음 ㅇㅅㅇb
1	90분 동안 혼자 헤매다 껐다. 빙하기에 혼자 살아남았다면 이런 기분이었을까?
1	사랑스러운 스토리 게임 브금도 그렇고 다 좋은데 왜 눈물이 나는지 원. . . 다른 컨트롤 게임을 깨는 것 보다 어렵고 공감을 하고싶어도 그러려고 할 수록 눈에서 눈물만 나게 하는 게임. . .ㅠㅜ
1	은근히 중독성도 있고 재미있습니다. 아직 초반이라 열차 2대까지는 되겠는데, 3대부터는 부담되네요~^^; 금메달은 남은 시간 21초 이상이면 됩니다. 그럼 즐겁게 플레이 하세요~
0	각종 오류들이 많지만 게임 퀄리틴 좋고 브금도좋음. 스토리가 아쉽기도 하지만 무엇보다 난이도가 극악.. 본격 인내심을 알게되는 게임
0	개망겜 초반에 재밌게하다가 랭크가 올라갈수록 조합이 좆망에 밴픽시스템도 없어서 노루 조합이면 답이 없다.
0	왜갑자기 무료화하니 눈물난다진짜 재밋는게임이엿는데
0	밸브 시발년아게임 관리를 이따위로 하냐
0	무료로 줘도 하기 싫다. 이걸 무료로 하느니 에이지오브 엠파이어2를 돈주고 사서 하는게 훨씬 정신건강에 이로울것.
1	천백원이 전혀아깝지않았던게임이었습니다.(갓겜)
1	내딸 못준다 못줘! 이 왕자새끼야!
1	특정 큐브를 밀고 당겨 퍼즐을 푸는 게임입니다 트레일러나 스크린샷 보면 아시겠지만 포탈같은 느낌이 아주 잘 느껴지는 게임 1/3 정도 간거같은데 이제 슬슬 본격적으로 어려워지기 시작하니 점점 기대가 됩니다 쿠앤크가 추천합니다
1	경쟁 작품인 디아블로3, 토치라이트2보다 재미있게 즐김 Sound - 〔 7 / 10 〕 Graphic - 〔 5 / 10 〕 Gameplay - 〔 7.5 / 10 〕 ARPG Potential - 〔 7 / 10 〕
1	귀농마렵다
0	최악의 게임. 왜 압도적 긍정적인지 모르겠지만 세상에 오타쿠가 그만큼 많다 정도로 이해하면 됨. 내용은 없고 특히 마지막에 시간을 일부러 잡아먹게 만들어 놓은 대화는 가히 최악의 부분.
0	불면증 치료약
0	진짜 할거 없음
1	정말 어렵지만 정말 재미있는 게임
0	취향 많이 타는 게임... 사람마다 호불호 갈릴 듯.. 현실에서 많이 쓰는 영어 단어가 아니라서 어려운 진입장벽;;
1	조작법과 그래픽이 맘에듦. 그래픽은 눈이 아플 정도가 아니고 조작법도 어렵지 않아서 매우 만족함.
1	ㅋㅋㅋㅋㅋ 진입장벽 넘기니까 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 하.. 당분간 이거 붙잡고 놀아야할듯;;
0	음 차라리 이게임 할바에 홍콩 97 추천드립니다. :D
1	갓겜... 그래픽이 구려도 (옛날꺼라) 진짜 재미납니다. 이때 EA는 좋았는데..지금은..절레절레
1	방금 엔딩을 끝내고 왔는데 소름 돋았습니다.
0	정신줄 놓고 하면 그럭저럭 한만한 게임..
1	잘만듬 ㅊㅊ 갓겜임
0	사운드 트랙 따로파는게 답일듯 재미는 없는데 노래는 ㄹㅇ 맘에드네
1	게임은 무척 재미있는데다 중독성이 심하다.
1	장점으로 비주얼이랑 음악이 아주 좋음. 분위기도 귀엽고 편안함. 플랫포머게임으로서는 어디서 많이본 듯 매우 단조롭따. 단점으로 겜이 너무 짧다. 플레이타임이 5분임 흑흑.
1	이 게임은 명작이다 허나 EA는 븅신이 맞다
0	골프공으로 누구든 때리고 싶다
0	어지럽고이상해요
1	Call of duty 1의 명성을 잇는 작품!!
1	오랜만에 정말 열중해서 한 게임. 한글 번역이 약간 아쉽긴 하지만, 그것 빼곤 정말 잘 만든 게임.
0	코박스가 나온 시점에서 이거 사는 흑우없제?
0	난 이게임을 약 1시간동안 영어해석하면서 겨우겨우하다가컴퓨터 실에서 이겜이 한국에서 만들었단걸 때알았다..왜 한국어는 지원안해줘잉...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	7분을 했지만 패치를 하면 초갓겜이다
1	개갓겜 너무 재밌어요 메일메일 하고싶어요 보이드메모리 내 인생게임이야
0	그냥 배그 훈련장 가십쇼
0	영어를 못 함..한패나오면 할 듯.근데 난 게임도 별로
1	풍선죽여야되는데 시간죽이는게임
1	친구 뒤통수후려서 낭떠러지로 떨굴때의 그 쾌감을 잊을수가 없음
0	문명 하지마세요. 인생은 소중하니까요
0	물량때문에 사양은 엄청 잡아먹고 재미도 없길레 정발기다렸으나 통수치고 따로 게임 만들어서 팜 절대 사지 말것
1	좋긴좋은데 네트워크 상테가 서버마다 이상하네요?
0	70% 세일하면 생각해보셈
1	한글패치 감사합니다 브금이 유명한 게임입니다. 스토리도 재밌고 캐릭터도 귀엽습니다. 10/10
0	보스전보다 폭탄에 안 맞아 죽는 게 더 어려운 게임.... 게다가 뭐하는 게임인지도 잘 모르겠다.
0	싸게 세일할때 샀는데... 그래픽 좋고 타격감도 좋지만좀만 하다보면 다 비슷비슷해서 금방 질려버린다.쉽게 말하자면 피자같은 게임이다. 3조각까지는 맛있지만 그 다음조각부터는 질리고 느끼한 그런 게임이다. 65점.
1	염병할 팀킬좀 어떻게 해봐라
0	너무 난잡함. 생각없이 할 만은 함. 거기서 끝.☆☆ 드림
1	옛날 것이라서 그래픽이 건물말고 하늘 산 그런 그래픽은 구린데 게임 플레이하는 건물 안이라던가 어떤 장소 그런곳은 말끔하게 되있음 재미도있고
1	게임은 고전적인 느낌도나면서 재밌네요. 아쉬운점은 에일리언 / 사탄 보스 맵에서 진행버그, 캐릭터 끼임현상 등 꽤 많은 버그가 존재합니다. 그래도 이부분은 차후 패치로 수정될 것 같으니.... 추천드려요★
0	리스폰 무적이없다. > 본진에서 다굴과 학살의 재료가 된다. 핑이 X같다. > 적들이 텔포를하거나 죽여도 부활을한다. 총기벨런스가 심하다. > 나는 MP5 적은 AWP? 한국사람이면 이게임은 하지말자.
1	올드액션의 최고봉 확실한 타격겸
1	말이 필요없다, 사라
0	최적화가 너무 별로임/ 아직 베타버젼이라 버그도 많음/ 묵혀놔야함 ㅅㄱ
1	왕이지만 가장 바쁘고 위험하게 살아야 하는 게임입니다.
1	최적화만 조금 좋았다면.... 그래도 충분히 좋은 그래픽! 눈과 손 귀가 다 즐겁다
0	싱글에서 맵설정을 변경해도 다시 들어가면 디폴트값으로 돌아가 있습니다. 며칠째네요 벌써... 버그 개선할 의지가 없는 것인지... 진짜 웬만해선 평가 안다는데 ㅡㅡ
0	하도 좆같이 팅겨서 비추주고감 그리고 섬이 너무 작아서 건물 건설할때 너무 애먹었다
1	군 입대하고 첫 외박을 나갔을 때였다 팬션방을 하나잡은 다음 친구들을 불렀는데 친구놈들이 요즘 핫한 갓겜이 있다고 뭔 겜하나를 깔더니 강제로 날 시켰다 그게 이게임과의 첫만남이었다 x발
1	개꿀잼 오랜만에 재밌게한 싱글 플레이 게임
1	이 게임 안해본사람 부럽다
1	요상한 게임
1	전작 보다 접근성이 훨씬 좋아졌어요.
1	Nice Game :) 갓겜
0	시팔, 그래서 모바일이랑 다를게 뭔데
0	트레일러 보고 바로 라이브러리에 저장해서 했는 데 시작하고 나서 100% Formatting부분에 바로 다운됐습니다. 여러 번 시도해도 잘 안 되니 버그 고쳐주세요.
1	믿고 사고 플레이하는 Unholy Creation 작품 사시는 분들은 패치 받아서 플레이하실 거라고 믿습니다. 근데 보스러시 못깨겠다 특히 뇌둥둥이 개짜증
0	괜히삼 하지도않고
1	한글자막이 있다는점으로도 따봉한개를 줄수있다.
0	하이고 병신들아 더위 처먹었냐...CD키는 쭈쭈바 바꿔 먹어서 안주는겨??
0	버츄어캅 처럼 마우스 쓰는 슈팅 게임인줄 알고 샀는데 키보드로만 하는 에임과 캐릭이 따로노는 좆망겜
1	존나 마음에 안드는게 있다면 별 올려주는 power이 너무 적게나와서 7-2깨는데 한참걸렷다 끈기없으면 하다가 열받아서 접지않을까 싶음생각을한다. 게임성:존나좋음 난이도:7-2빼곤 탄막게임 처음하는 사람도 가능함 결국 시간이 답이다
0	가족공유로해봣는데 노잼
1	나름 괜찮기는 하다. 스토리도 볼만하고 재미있긴 하지만, 나머지 컨텐츠라고는 룩이나 멀티인데(봇전?) 멀티에 신경을 안써준다.
0	혼자할거면 그닥,, 같이할사람 있으면 최고
0	한 판 하니까 질림
1	5달러 이니까 망정이지 10달러 였음 때려쳤음 그러저럭 할만함. 5달러 가치를 함
0	플레이하는 버그가 번번히 생기고 걷는 토글 자체도 불편하고 여러모로 3은 망작임
1	시간 막 가는 게임
1	만만하게 볼 게임이 아니다!!!
1	우주명작임 안하면 겜알못
0	스타듀벨리 정말 재미있었습니다^^
1	재미는 있어 보이는데 한글이 아니다. ㅠㅠ
0	친구가 없어서 공감은 안되지만 퍼즐은 재미있네요
0	기대하고 샀던것과는 달리 알맹이는 별 다를것 없는 이식버전에, 무성의한 번역, 무엇보다도 사운드 조절이 없다는게 최악. 최소한 메인에서 짜증나는 드럼BGM은 온오프 할 수 있도록 만들어 줬으면 함. 그저그런 추억팔이로 산것 치고 이가격은 좀 비쌈.
1	다소 조작이 불편하지만 정말 게임다운 게임!
1	개씹노잼 겜 . 소수올비유저나 처해야하는겜. 글옵이랑 생딴판게임. 벨런스는 엄청잘맞음 근데 그냥 호구임 이게임 다운받아서 할거면 차라리 컴퓨터던지샘
0	공포게임 싫어여ㅠㅠ 너무 무서워요... 깜짝 놀래키는 거 더 싫어요ㅠㅠ
1	08년도에 PS3로 데메크4다 깨고 버질과 트리시,레이디 때문에 구매했지만 콤보 넣는 재미로 추천!
0	보는맛은 있으나 시뮬레이션이라 하기엔 민망할정도로 게임플레이의 다양한 가능성은 없고 단순행동의 반복인 게임
0	버그가 많다. 게임 접속로딩 중 팅기는 경우가 다반사고 재접속을 해도 계속 팅김이 반복된다. 거기다가 퀘스트도 없어서 게임을 시작하면 그냥 오로지 생존이다 다른거 없다. 그렇기에 금방 실증나고 질린다.
1	다시 돌아와줘 제발..
0	전 취향에 안맞아환불 답답한감이 심하고 분위기가 너무 공포스러워서 즐기기엔 무리가있었습니다
1	아...아아앜!!! 거기서! 왜에!! 거길로가냐고!!!!!
0	이 게임?? 이건 뭘까요??
0	멀티 사람이 엇ㅂ음
0	모드하나때문에망했어요 고쳐주세요>:{
0	훈련 장면을 직접 보는 점은 참신했지만, 별로 재미가 없었습니다.
1	이 한마디로 종결임 트로피~~~코~~~!!!
1	타격감도 괜찮고 오랜만에 알피지 다운 알피지를 한것같다. 플레이 스타일은 몬헌느낌이고 던전배경은 다크소울 느낌이다. 그리고 이 게임을 할때는 텍스쳐패치를 꼭 해라. 필수다.
0	초반부는 상당히 잼있으나 점점 비슷한 연출이 많아지고 무사들 나오고는 지침
1	우ㅜ웨에엑
0	프로그램 해킹으로 헤쳐나가는 플랫포머게임이지만 단순한 퍼즐게임 그 이상도 이하도 아니다.
1	코옵으로 즐기고 싶다.
0	이거 목적이 뭔지도 잘 모르겠음 설명이 매우 부족하고 뭔가 똑같은거 계속계속 반복하는 느낌이라 노잼
0	자체한글화가 되어있는데 중간중간 영알못은 공략없인 못깰만한 스테이지가 몇개 있다.
0	사과구간 버그 며칠째 안고치는데 언제고칠꺼임? 투명한 벽 있고 사과는 안밟아지는게 의도한 바라면 난 이게임 평가가 좀 많이 갈릴꺼 같은데 실제로 게임 자체는 생각보다 재미있고 할만함. 다만 저게 의도한거라면 추천 안함.
0	연출은 꽤나 멋있고, 타격감도 꽤 있다. 그러나 맥 빠지는 스토리와 불편한 조작감 때문에 별로 그렇게 오래 빠져서 하고 싶은 게임은 아니다. 원가에 사는 건 정말 비추. 80프로 세일 때 사는 게 그나마 돈이 안 아까울 것.
1	다크소울도 재미있었지만 코드베인이 더 재미 있는거 같습니다
0	mama's boy 미션 로드가 안됩니다 ㅠㅠㅠ
1	토탈워 시리즈중에서 최고의 갓겜 워해머는 규모가 작고 조잡하다 아틸라가 진짜다 아틸라가 토탈워의 정점임
0	Cyborg Detonator, Zombie Boom 보다 더 쉽고, 더 재미없다.
1	컴터로 할수 있는게 어딤 굿~!! 근데 dlc가격은 헬
0	친추걸려고삼\
1	선택장애 있는 나로썬 계속 죽는다 그리고 겁많은 나로썬 딱히 평범한 카드게임일줄 알았는데 공포 요소까지 있었다
1	확실히 한글아닌건 아쉽고요 패치도아직안나와서 힘들긴한데 재미는 보장합니다 아직 산게임이많아서 오래플레이는 못했내요
0	미완성 게임이고 개발자가 버렸음
0	이거슨 전략게임도 롤플레잉도 액션게임도 rts도 aos도 아니여 그냥 쿠소게....
0	중국인 무슨 사람만보면 다짜고짜 공격한다 다들 왜 그런지 모르겠음 진짜 그래서 게임할맛 안남
1	주인공이 그렇게 무쌍은 아닙니다만 다 조팰수는 있습니다
1	크킹보다 ui후짐
0	이거 뭐하는 게임임?
1	배경음악이 좋아요!!
0	설치를 해도 실행불가능
1	초반에 적응시간이 필요함 적응하면 존잼겜 핵꿀잼
1	청개구리 양성 게임
0	쓰레기
0	스팀에서 본 것 중 가장 쓰레기
1	일단 한글화가 되어 있어서 추천!! 플랫포머를 표방한 퍼즐게임임. 중간에 진짜 어려우면 유투브 공략 동영상을 보면서 진행하는것이 정신건강에 좋습니다. 할인할때 하나쯤 사면 돈값은 하는 게임!!
0	어둡고 무거운 분위기, 그만큼 무거운 게임... 렉 잘 걸린다
0	제미 없다
1	이게임은 사용자설정을 못만드나요???
1	지구 최강 명작
0	부가적인 요소가 아무리 뛰어나봐야.. 게임이 재미가 없어
0	왠만한 게임에서 멀미 안하는데 이건 꽤 멀미가 나네요 무엇보다... 게임 조작감이...;;플랫포머인데 AVGN이 까도 됄 수준의 조작감!! 여러분이 지적하신 뭣같은 카메라 처리는 덤이구요
1	하기 전 Cheeki Breeki 한 후  밴디트  쉬발롬들.
1	재밌서요
0	시대가 어느 시대인데 공략 안보고 깰수 없는 게임을 만드냐? 최신게임 맞냐? 아놔..대세 어드벤처 회사 텔테일 보고 좀 배워라..게임하는 내내 공략 안보고 뭘 할 수가 없더라. 요즘 게임은 좀더 직관적이어야한다.
0	착한 짱깨들은 죽은 짱개들이다.
1	광활한 우주에 떨어져보니 뭘해야될지 모르겠다는 생각이 드는 게임 ㅋㅋㅋ멀티로 해보는데 멀티했을 때 좀더 편리하면 재밌을거같다... 임무도 같이 수행된다던지...같이 잡아도 한명은 임무성공이 안되는 불편함이 있음...멀티는 좀더 개선해야될듯
1	재밌긴 하지만 난 흑우가 되었다. 가격 좀 내려줘여
1	도로시 커여워~~
0	장점과 단점이 있음 장점은 초반만 정말 재밌고 단점은 그게 오래가지 못한다는 점, 내 플레이 시간이 말해주고있다.
0	게임 목표자체가 애매한감이 ...흥미유발이 좀 안되서 재미가없엇어연
0	아니 피시판이면 60프레임으로 구동시켜 줘야 될 꺼 아냐
0	컨텐츠가 없고 지루함 조금
0	소재는 흥미롭지만 구성과 게임성은 별로...뒤로 갈수록 급격히 지루해짐.
0	캠패인 하다가중간에 때려친 최초의 콜옵 시리즈
1	라이드1 라이드2에 비교할 수 없을 정도로 많이 발전했음! 전작에 비해서 조작감이 너무 낭창낭창해진 느낌이지만 훨씬 나아진 비쥬얼과 사운드만으로도 충분히 만족만족 대만족
1	엄청나게 짧은 파리 플라잉 시뮬레이터 플레이 목적은 도전과제뿐
1	타격감 최고 굉장히 재밌게 플레이 하는중! 세일 안할때 유투브만 보다가 못참고 질렀는데 후회안합니다
0	이 게임은 다크소울이 아니어야했다. 주제넘게 다크소울이란 이름을 달고 나온게임. 이 게임이 다크소울이 아니었으면 좋은 게임이었겠지만, 다크소울이었기에 다크소울이란 타이틀에 먹칠을 해버렸다. 다크소울 시리즈의 오점, 다크소울로 나오지 말았어야할 게임.
0	줒맣껩 화죄모롸
1	허수아비 아저씨 차버전 라디오 락 채널 있는데 이름만 락라디오이고 나오는 노래는 유사씹디엠이라서 개좆같음 차 부품 바꿀때 어떤 부품은 내구도가 노란색이여도 되고 어떤건 안되서 개좆같음 부품 내구도 다 노란색이상인데 고무부싱 x되있으면 ㄹㅇ 패드립나옴
0	업드레드 하면 뭐하노 사냥도 못하는데 ㅠ 이번에 업글 했는데 동물들이 저번 업글보다 더 빨리 도망가는것처럼 보여서 이 게임 망했어요 ㅠㅠ
0	웬만한 게임은 끝까지 하는편인데 이건 못해주겠어요..
1	옛날 학창시절 첫 스마트폰을 가지고 배경화면을 꾸미는데에 열중했었던 그때를 떠올리게함 딱히 뭐 없는데 계속 켜보게됨
1	준내 재밌음
1	연쇄할인마새끼들 잘 하지도 않는 격투겜까지 풀로 구입하게 만드네 십새끼들! 그래도 재미는 있네 히히
1	베트남일떄는 디그다마냥 땅에 박혀있어도 굽혀뒤짐 베트남쪽 지휘관은 진짜 베트남인이라 한국말을 못알아들음 미군일때는 아군 머리위에 폭격함 헬기는 서로 타려고 난리라 어쩔수없이 땅깨해야됨 땅깨의 서러움을 느낄수있음
1	고증 역사 다 잡은게임 무사나 사무라이에 관심있다먼 사서플레이 하시길 게임에서 조총이 나오긴합니다만 (DLC를 사면 18세기 유닛도 나온다 카더라 여튼 조총이던뭐던 인게임내부에서는 사무라이한테는 조빰이니 사서 겜해라
0	음 어 사지 마요 사실 할만하긴 한데... 컨텐츠가 너무 부족해서 할께 읎으요
0	뭔지 모르겠다.
0	오랜만에 느껴보는 인디게임의 조악함.
1	7점 / 10점 시리어스 샘 시리즈는 2편의 맛간 유머버전을 좋아하긴하지만 상대적으로 진지한(?) 이 버전도 괜찮습니다. 윈도우 10인데 최종보스장에서 매번 오류가 나서 튕기네요. ㅜㅜ
0	당신이 입 밖으로 꺼내놓은 생각에 대한 결과물을 받으시오
1	장점 1. 에드온 사용가능 2. 분대플레이 ( 클랜에 놀이에 적합 ) 3. 여러 모드 ( 에폭, 브레이킹포인트 등등 ) 단점 1. 물리엔진이 구림 2. 창렬적인 가격 DLC 그래도 난 이게임을 사랑한다.
0	실행이안돼요
0	멀티하려고 샀다가 환불기간지나고 플레이했다가 멀티가 안되서 돈 날렸습니다. 멀티하실분은 다른 벌티버전으로 사세요...
0	이상하게 이겜만 하면 어지럽고 피로도가 급속도로 축적된다 언젠가는 엔딩 볼수있겠지?
1	레벨은 많은데 좀 반복적
1	ez 27분 올보스 클리어ㅋㅋ 빨리 2나오면좋겠네요^^
0	뭐 이런 등신같은 게임이 다있냐. 800원이 아깝다
0	하다가 계속 죽어요.. 퍼그가 계속 터져요.. ----- 다시 생각해보니 왜 추천을 박았는지 모르겠네.... 나에겐 너무 하드코어하고 퍼그가 터지는 장면이 충격적이다(?) 게임 자체가... 그냥 그럼....
0	명작이래서 해봤는데 게임이 너무 오래됐고 퍼즐요소도 적고... 그냥 재미가 없어요 노래만 좋음
0	튜토리얼 키보드 설명없음 설정가서 알아서 봐야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	재밌음.저사양은 사지마셈 렉 ㅈㄴ 걸림 근데 재밌음 ㅋㅋ
1	비연시... 비둘기 연애 시뮬레이터.. . . 걍 겜인 줄 알았지만 갓-겜이라 놀랐음 흥미롭네 공략 깨갈 때마다 놀라운 게임
1	길찾기 10분 싸우는거 1분 --------------------------------------- 평가 수정. 유저만 많으면 상당히 괜찮은 게임
1	드럽고 귀엽고 재밌음!
1	조작감 ★★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★★ 스토리 ★★★★ 샨테 귀여워.
0	스페이스바에 모든걸 몰아넣은 당신을 저주한다
1	바이오웨어라는 회사를 알게 해준 인생게임
0	투더문으로 하얗게 불태운 프리버드게임즈는 이어진 후속작에서 거짓말같은 참패를 당했다. 1. 얼렁뚱땅 후반부 2. 언제나 그렇듯 압축률 0%에 달하는 개쓸데없는 분량 3. 닐와츠 언제 뒤지냐?
0	조작감 좋지 않고 연계가 시원찮음 계속적인 반복 플레이 유도
1	이거 진짜 꿀잼임....... 대학원생 시절에 진짜 과제하기 싫고 연구실 남아있을때... 웹으로 이게 떠서 단순한 맘으로 했는데.. 갓갓명작 ; 그 자리서 4시간 했음..
0	그랜드마스터콜렉션에 있는줄 알았는데 ㅠㅠㅠ 없네요
0	한글패치를 모드가 아닌 정식 버전으로 주시면 좀더 좋을거 같은데 아쉽습니다
0	10월 13일 패치 및 DLC 개발을 아예 포기함. 한마디로 무덤을 팟다는 소리
1	한 때는 사람많았던 핲2멀티겜
0	GFWL와 병적화 사지마세요 75퍼면 모를까 아니면 gta 콜렉션 80프로면 할만함
1	처음 설치하고 30분을 꿀잼으로 플레이 ㅋ 생존 게임의 요소는 모두 갖췄지만 너무 어렵지 않아 접근성에서도 유리함. 다만, 영어 울렁증 있으신 분들은 조금 버거울지도. 영어의 난이도는 워킹데드 정도.
0	진짜 주옥같은게임. 튜토리얼부터 불친절하며 게임자체 편의성이 떨어짐. 직관적이지도 못하고 화려하지도 않은 인터페이스. 그냥 때려침
1	말이 필요없는 좀비게임 최고봉 ! ! 시원하게 좀비를 쓸어버리는 게임을 찾는다면 레프트4데드2는 최고의 선택일것이다. 9 / 10
1	왜 이게임이 SF게임계의 거물이라 불리는지 알겠다. 근데 3편이...
1	게임이 아닌 한편의 동화를 본 것 같다
0	입체 사운드가 이상하다 먼곳에서 소리가 들리는 착각이 듬 VR 모드의 최적화도 덜되있음 영어의 더빙이 썩 좋은 편은 아님, 음성 선택은 자유롭지 않음
1	좀더 다양한 브랜드차량이나왔으면좋겠다
1	산지 2판만에 깼습니다 운이 너무 좋았습니다 하시는 여러분들도 신의 가호가 함께하길
1	추억의게임 가끔 하면 재미 있음
1	Journey가 하고싶은데 플스가 없어서 못한다면 이걸 대신 복용해도 좋다.
0	야이 ...
1	1보다는 확실이 떨어지지만 그래도 못할 정도는 아님 스토리는 확실이 느슨함. 엔딩이 갑자기 마무리 하는 느낌 ㅋㅋ
1	솔까 발로 만든 겜이긴 한데 걍 하는 거
1	어제 환불하고 오늘 무료화되는지알았는데 왜 안돼냐
1	꿈과 희망의 미군으로 오십시오.
1	기대했던 것보다 좀 억지스러운 면은 있었으나 나름 재미있게 플레이했다 후반에 ps판 오프닝 브금이 들릴때는 솔직히 전율...그러나 퍼즐은 좀 적당히 하자 재미도 없는거 화만 나게 만듬
0	tiger(타이거)서버 = 개쥿병1신 급식 죳목서버 ^^ 말투부터 애1미 애1비 말 존나 안들을꺼같은 평균연령 15~17 개줒병신서버 걍 북미 서버 하는걸 권장
1	시간가는줄 모르고 조금씩 플레이하고 있어요 직장인들에게 잘 맞네요
0	잘은 기억 안 나는데 되게 한 스테이지 한 스테이지가 어려웠던 걸로 기억한다.
1	엔딩 언어압박 하나도없다 대사가 한마디도 없기때문에 스타트만 알면된다. 게임을 클리어 할 수 있는 다양한 루트가 존재한다. 그리고 캐릭터에 변환을 통해서 몬스터와 지형이 바뀌는게 정말 신선했다. 보스AI 패턴 복불복이 심하다.
0	이거 체험판임 본편은 DLC임
1	액션겜 입문용으로 좋은 게임입니다. 다만 플스 이식작이기 때문에 화면이 버튼식으로 돌아가다 보니 마우스로 돌릴 시, 휙휙 돌아갑니다. 그리고 게임 시작 시 들어가면 핌이 걸어서 당신에게 다가옵니다. 마중나오듯이b 100점 드리겠습니다.
0	생구트리하는데 겁나튕김 렉오짐 원하는 트리도 못하겠네 생구폭팔 이펙트 존나나오면서 캐릭고장나서 땅에 빠지고 난리남
1	근데 솔직히 호이 시리즈는 튜토 너무 빈약한거 아니냐.... 맨날 찾아보면서 힘들게 힘들게 하다가 지침...
1	2부터 무서움이 없다고 하시는 분들도 계시는데 1에 비하면 당연히 좀 덜한편이지만 그래도 어느정도 무섭습니다. 한번쯤은 해볼만한 게임.
1	기차를 꼴리게 그린 일본이 무조건 잘못했음
1	ㅡ졸라재밌구요
1	부럴춤 나름 재미는 있는데 그냥 평이합니다. 노래가 좋다고는 하는데 그렇게 쩔지는 않고 괜찮은정도. 스트리머들 하면서 열받는거나 보는거지 개인이 할때는 그렇게 대단한 게임은 아닙니다. 그냥 보통을 주고싶지만 비추까지는 아닙니다.
1	헥센 입니다 초딩때 많이했습니다~ ^0^d 추억돋네요!! 성인됐어요.."헥센" 그 게임은 다시 해보고싶음.. 오랜만 플레이해봤어요 갓겜!! 1995년 헥센 고전게임 2D 출시이다~ 재미있어요 b (^0^) d
1	가끔 모션이 너무 쓰레기인데 그래도 갓겜
1	게임은 충분이 즐길수 있어요 근데 내컴뷰터는 튕김문제가 쫌 걸리네요 다른사람은 몰라도 저는 많이튕겨서 긍정적으로는 좀그렀네요 그러무로 게인적으로는 십점 만점에 6점 튕기지만 않으면 GTA5에도 비빌만해요
0	스토리 하나 보고 샀는데 감동도 재미도 없었음.
1	지금까지 생존게임중 최고임 8점 2점은 약간 아쉽다는 게 있음
0	이것저것 잘 나가는 게임들을 버무린 듯 하나... 재료가 다 상한 모양이다
1	다른 스팀러들이랑 같이 점수를 공유하고 등수를 매길수 있어서 좋았습니다
0	괜찮긴 한데... 이건 쫌 아닌거같아
1	수 달 귀 여 워
0	쓰레기같은 컨트롤에 맵을 뚫고 들어와서 시야만 방해하는 공중 장식물들. 스팀메뉴 띄우면 사라져버리는 웨이브 몹들. 뭐만 하면 작동 안하는 컨트롤 등등등 게임성은 좋은데 스카이림이나 폴아웃4 뛰어넘는 버그덩어리임
1	스토리는 많이 훌륭한편은 아니지만 몇몇 전투랑 미션은 정말 박진감 넘친다 10점 만점에 7점
1	잼민이 전용 디펜스 형식 디아블로.
1	최고의 게임이라는것만은 진심으로 확실하다!!! 이건 정말!!! 인생게임의 종지부!!!
1	그래픽 좋고 사운드 쩌는데 면허 없이 하려니까 조작이 어려움..
1	공원 진짜 개빡치네
1	이 게임을 최대한 요약하면... 본격 레모네이드에서 테라포밍까지 일 겁니다 아마도요
1	동방프로젝트 시리즈를 좋아하는 사람이라면 이 게임을 해봐!
1	리얼한 매크 게임... 짱입니다.
0	빨리 버그 고치자 아니 무슨 타이론에게 맞지 않는일에서 무슨 해킹 시작하자마자 누가 죽었다 뜨면서 미션 실패함 버그 고치기 전까지 1 2 둘다 사지마셈 돈 아까움 그걸로 치킨 사먹으셈
0	어허.....
0	재미는 있다. B급 느낌 물씬 풍기는 게임. 근데 계속해서 손은 안가는 게임. 비추천. 해봐도 되지만 몇시간하고 하지 않게 되는 자신을 볼 수 있음.
0	편의성 구린건 둘째치고 게임이 절반도 완성이 안된 느낌. 그렇다고 로그라이크적인 재미가 있는것도 아님 걍 이것저것 가져다쓴 고전RPG 체험판
1	초반엔 허니버터잼 나중에 질림
1	한글패치 없이 했는데 괜찮은 편
0	2 살걸,,, 1은 째끔 별로인듯,, 길찾기도 너무 어렵고
0	하루만 플레이하고나면 지겨워서 못함..인구 농사 목축 인구 농사 목축 인구 농사 목축 무한 반복임시간이 지남에 따라 뭔가 더 새로운걸 건설할 수 있는 발전이나 그런게 없음 그냥 중세시대에서 고정된 상태에서 인구 농사 목축 인구 농사 목축..
0	거지같아도 대체제가 없다는게 이 게임의 가장 큰 문제일것이다. 뭐 크래시라던가 초기에 있던 핑문제도 어찌 됐을지 모르겠고...한데... 사실 쉬버리 해도 되긴하는데... 그게 더 죽었자너...
0	스팀에서 산 사람도 한글화 내놔라... 이 게임 스팀에서 사지마세요 스팀에서 사면 한글 안됩니다..
1	솔직히 앞부분은 굉장히 신선했는데 후반갈수록 메인스토리가 잊혀지는 느낌을 잊을 수 없다. 엄청 수작은 아님
1	해보고 한동안 접었는데 다시해뵈 이상하게 재미있따 아마도 이건 요그사론님의 계략인것같다 조심하자 언제 겜에 홀릴질모른다
1	할러로 20킬 이상 못 할것 같지?
0	깬다면 성취감이야 느낄 수 있겠지만 정말로 이것보다 겜이 있긴 할까 밈 게임 그 이상 그 이하도 아님 너무 과대평과됨 그래도 언젠가 깨긴 해야지
1	노랭이들 피해다니기 빡세네. 재밌는듯
1	한글지원좀....
1	런하지만 않으면 미래를 보고 살 가치가 충분함
1	tg 전투개선모드는 선택이 아닌 필수. 그리고 복잡한걸 싫어하는 사람은 적응하기 힘들수도 있지만 분명 게임자체는 수작임.
0	희대의 갓겜입니다. 현실적인 물리엔진, 현실을 뛰어넘은 그래픽을 960에 램 8기가면 돌릴수 있습니다. 총 디자인도 정말 좋고, 캐릭터도 개성있고 현질유도 그딴거 없.. 잠깐 이게임이 아니네
0	허접한 UI 조작감구림 거지같은 폰트 전리메이크 버전에있던 기능(백과사전,컷신)들 삭제됨 차라리 닌텐도ds판 처럼 만들지 왜 이따위로 냈을까싶다 이거는 개호구로 보는출시다 환불하러간다
1	한국에서 서비스할때 정말 재미있게 했던 게임중하나.. 근데 한국산인 만큼 한국어로도 게임할수있게 해주시면 좋겠습니다...
0	지루한 사람과 전화통화 하면서 이 게임을 하세요 집중력 필요없이 손만 움직이면 되는 게임! 이 게임 배지를 만들면 주는 배경이 예쁨니다
0	생존 게임인가.... 밝기 조절이 불가능한 어두운 화면. 그저 횃불하나 들고 들어가는 플레이어와 어디부터 시작해야할지 모르겠는 던전.
0	기본 FPS 게임 입니다. 80년대 쯤 만들어 졌을 법한 그래픽에 엄청나게 불편한 조작감 싱글플레이어 모드라도 있었으면 한번 도전은 해 보았겠지만 멀티 뿐이여서 그냥 안사시는게 이득입니다.
0	너무 튕겨댄다...
1	엄청난 스토리 퍼즐게임이지만 쉽고 간단하다 모르겟으면 힌트도 2분? 제한있기 때문에 게임 할맛도 난다. 엄청난 몰입과 감동이다. 할인한다면 사서 하루 날 잡고 플레이 해보는걸 추천!!
0	커리어 모드 하려고 샀는데 이놈들은 무슨 소년 만화 덕후들인지 적이었던 놈들이 한 판 싸우면 피콜로마냥 팀이 되서 허그하고 하이파이브 하고 전 챔피언이 습격해도 대기실가면 좋아하고 이상한 만화 한 편 보는 느낌
0	서버 불안정 실화냐...???
0	게임 튜토리얼 부터 화면 시점이 마음대로 변형 되면서 게임을 픓레이 할수가 없음... 진심 최저화 안된 겜
1	노래가 너무 평화롭다
0	안타깝다...쓸때없는 연출만 적었더라면..
0	재미 없어서 환불 합니다. 사지 마세요..
1	중력과 테트리스를 합쳤다고 보면 됩니다. 물론 이 점 때문에 호불호가 갈리겠지만 파스타 면으로 다리를 쌓아 벽돌을 다리 위에 올려놓고 1분동안 버티는거보다 쉽습니다.
1	싱글플레이보단 친구 한명 모아서 둘이서 같이 해보세요. 스릴과 통수가 2배가 될겁니다. 전원 생존을 위한 도전욕구도 더 커질거구요.
0	이걸 할 바 에 아스팔트 돈주고 하겠습니다
1	게임 플레이 부분을 별개로 차치하고, 퀘스트와 대상 인물 하나하나에 몰입하며 즐길 수 있는 사람에게 강하게 추천. 단순하게 즐기는 B급 액션게임이라기엔 비교적 흥미로운 서브퀘스트들이 산재해있는 게임.
1	먹방 게임
0	한국에서는 안돌아갑니다.
0	이거 1시간넘게하신분들 어떻게하셨어요?
1	테마 호스피탈을 했던 분이라면 강추.. 한글화는 안되어 있어 아쉽지만 쉬원 영어로 되어 있어 전혀 게임하는데 지장 없음
0	수십번을 눌렀는데 상어랑 물안에만 있어서 익사하고 분명 최신버전인데 세게 안들어 가지네요 잠 좆같지 만들었네요^^
1	파밍을 거듭한 파밍 그리고 파밍 그리고 파밍
1	이건 뭐지? 하고 플레이하고보니 400시간 넘게하고있네..ㄷ
0	같은 것을 반복하는 느낌이 강하고 전투도 지루해서 2시간 이상 하기 힘든 게임. 선물 받은 게임이라 보내주신 분을 생각해서라도 어떻게든 계속 해보려고 했지만 무리였음.
0	아나 진짜 재미있긴한데 울집에서 아예실행조차 안됀다 아니무슨 컴좀느리다고 실행조차안돼냐? 이거할려고 맨날피방가란소리냐?
1	돈주고 삿는데 간만에 와보니 무료되잇음
0	돈지랄할거 아니면 못할 겜임
0	자꾸 멀미실 멀미실 하지 마라. 멀미나.
0	당신이 무엇을 상상하건 그 이하입니다. 절대 사지 마세요.
1	한글이 없긴 한데 언어자체가 크게 중요하게 작용하는 게임은 아니라서 스킬설명에서 모르는 단어 나올때마다 사전 찾아보면서 하면 꽤 재밌게 할 수 있음
1	지도에 반정도 정복하는데 이틀 걸렸다 ㅅ..ㅂ 한이틀 더해야 로마로 물들일라나
0	판정 ㅈ같고 총기밸런스 ㅈ같고 몸에해로운 불량게임
0	박위벌애 넘우 무서워
1	시리어스 샘 1 + 확장팩을 즐길 수 있다. 설명 끝
0	짱깨십새끼들한테 다털렸다 ... =ㅁ=.. 핵도 너무많고 힘들어
0	심심풀이로 할 만하지만, 많이 아쉬운 부분이 있는 작품이다. 전체적으로 허술한 느낌이 있다.
0	전국시대를 잘 몰라서 몰입이 힘들었다 내가 제일 못하는 게임 장르이기도 하고 지금 하기에 막 재밌는 게임은 아닌거같다
1	게임은 재밌지만, 캡콤의 악질적인 장사기질이 좀먹는중
1	내가 기타를 산 이유. 다양한 밴드들의 음악을 배울수있고 각종 기타장비들을 직접 세팅할수있다. 또한 레슨이있어서 기타 테크닉을 배울수있다. 조금 기본기를 익히고나서 플레이하는것을 추천한다. Rock N' Roll All Nite!
1	너무재밌음
1	리플레시 리플레시 리플레시 리플레시 리플레시 리플레이 무한반복
0	하드모드 2.5 챕터를 깨고 싶은데, 시련 최종장 이 망할 녀석은 도대체가 죽질 않네.
0	멀티 핑 개미쳤네 고티어 던전 무작위돌면 혼자 허공에서 뒤짐 방 만드러서 하셈
1	와 한국어 지원 드디어 된다!!!! 게임 즐겁게 합시다. 여러분 :)
1	아름다운 직소 퍼즐 게임. 난이도는 만만치 않지만 할만하다.
0	가입이 않돼서 못했다.
1	슬픈게임의 정석
1	시리어스샘3! 보이는건 다죽이기! 길 헤메기! 최적화땜에 렉걸리기! (아무튼 카미카제랑 클리어스켈레톤 공중에뜨는 거미촉수녀가 제일싫다. Feat. 우주원숭이
0	설정을 잘못해서 그런가 프레임은 더떨어졌고 있지도않던 랙이 생김 이거 사용법좀
1	이 게임은 정말 대단합니다!! 제가 밸브에서 좋아하는 게임중 두번째 입니다 그래픽도 좋고요 그냥 모든게 다 좋아요! 앞으로 이런 게임 만들어줘요
0	사내왕따에 성추행까지 하는 회사인데 아직도 겜하는 흑우 업제
0	이거 해도 지구과학 점수 안오름
0	친구한테 선물로 야겜테러를 받을줄은 몰랐습니다. 예의로 2시간은 해줬습니다..
0	게임 한 번 단순하다 단순해. 한 판 하니까 질리네
1	스테인드 글라스를 컨셉으로 그림퍼즐을 완성합니다. 별 다섯개짜리 난이도도 이십여분 안에 완성할 수 있을 정도로 짧고 간단합니다.
1	이게임 사도 플레이 못할거 알았는데 그냥샀다...
1	최고의 해적게임
1	심리적 공포감을 잘 이용한 게임. 사실 혼자 플레이 했으면 좀 무서웠을거 같은데 친구들이랑 디코로 대화하면서 하니까 덜 무서워서 가볍게 했습니다.
0	진짜 어렵다
0	윈도우 10에서 실행불가능요. 게임 구입비용을 날렸습니다.
1	맵이나 그래픽 말고는 새로울게 있나? 확실히 전작보다는 많이 화려해졌지만 아쉬움은 있었던 게임.
0	아 내 이천원
0	지금 2시간 플레이중이엇는데 친구랑 같이 멀티도 불안정하고
1	이 . 게임을 . 혼자 . 플레이 . 하지 . 마세옹
0	정신없다.
1	스토커 시리즈중 클리어스카이 게임자체가 너무재미있다. 아직도 여러모드가 나올정도로 스토커 시리즈중 하나인 클리어스카이
1	잘 된 리메이크이긴하나 스토리는 칭찬못해주겠다 구작 리메이크라서 스토리는 어쩔수없지만 왜 이렇게 만들었나싶기도하고... 전투 돌입시 액션성하나는 최고임 단점은 미니게임 이미지 비디오가 소리만 나온다... 이건 싫다...
1	정말 갓 띵작임 반드시 사서 하셈 .
1	이걸하면서 느낀점:그냥그렇다
0	이거30랩찍으면 더이상랩업못하나요?
1	조물주 위에 건물주가 되어보자
1	한줄 요약 인간 : 오브데얼 으어어어어 제노모프 : 키어에에에에에 프레데터 : 따라라라라 퓨슝
0	어 노잼 무엇보다 짱개국기 메인에 떡하니 걸어둔거 보고 할만큼 하고 환불^^
1	인디 게임이라고는 믿어지지 않을 정도로 높은 완성도와 게임성을 자랑하는 훌륭한 게임 타워 오팬스라는 참신한 장르와 전략적인 요소가 정말 인상깊었다. 추천!!
1	아름다운 그래픽과 음악을 갖춘 힐링 게임이네요 그렇게 어려운편도 아니고 단지 영어라 진입 장벽이있지 이해하고 어느정도 영어만 하면 다할수있을것같네요 단점은 영어라는거
0	일단 해보기는 해봤지만 뭐 차라리 하스하는게 낫습니다 이건 취향을 너무 심하게 탑니다. 전 개인적으로 불호.
1	재밌어 보여서 샀는데 그래픽이 뭔가 어설프다 혹은 동작모션이 플레쉬 게임 같다 그외 알피쥐 부분에 있어선 짜임새가 상당히 좋다 허나 난 한국어 아니면 안한다 ㅋ I want korean support 그냥 가격대비 딱 적당한 수준?
0	컨텐츠 부족 몇판하면 질려서 안함
0	시바아아아아알 서버좀고쳐라 하다못해 랜서버라던가 이런식으로라도파는법을주던지 감자서버를주면우짜냐 ㅡㅡ
0	새로운 캐릭도 없고 무기도 새로운게 안나와서 지겨워요
1	장점 - 오브젝트 충돌 처리가 꼼꼼한 점 - 공포 분위기 연출 단점 - 퍼즐의 직관성이 떨어진다
1	졸라 재밌음. 신규 유입 유저에겐 이만한 겜 없음. 엑스맨과 데드풀이 얼른 DLC로 나왔으면함..
0	팬들도 거른다는 그겜이었군 평중에 44000이 아깝지 않다 꼭사세요 라고 한분 2달전에 0.9시간 플레이가 다임 이제 딱감오조잉?
1	본편해보고 DLC까지 구매 보컬로이드 같은 찢어진 목소리 노래들만 뺴면 좋음.. 근데 그게 좀 많아요.. 추후 업데이트가 어찌될지는 모르겠지만 중국겜이니 중국어 듣기 싫다고 하는건 좀 모순인거 같고 생각날때 두고 계속 할만하긴 하겠네요
0	게임성은 훌륭하다. 재미도 나름 있다. 근데 정말 진입장벽 허벌라게 높다. 평가만 보고 샀다가 내 플레이 시간이 되어버린다.
1	재밌있었요무기를어떻게벼려요
1	이거 살 돈으로 밧줄 사서 목 매자
0	이 게임은 딱 중반부까지만 할만합니다. 적극 추천(3막까지만..)
0	얼리억세스를 너무 일찍 끝냈어. 사지마.
1	무쌍시리즈는 생각없이 할수있어서 좋네요!!!!
1	라이덴2 하고싶다
1	야옹야옹
1	콜옵 가볍게 시작하는 사람들에게 추천하고 싶지만 생각보다 높은 가격때문에 좀 망설이게 된다 하지만 스토리 정말 괜찮아서 꼭해보길 추천한다 다른작에 비해 스토리가 좀 짧은 감이 없지않아 있지만 그래도 꼭해라
0	재미는 있는거같은데 줜나 튕겨서 못해먹겠누
1	어렵고 짜증나지만 해결했을때 시원한 게임 그리고 장점인지 단점인지 모르겠지만 퍼즐의 갯수가 엄청 많음 스토리도 어느정도 있고 생각하게 만드는 철학적인 주제 스토리 생각 안하고 퍼즐만 풀어도 재밋게 플레이 가능
1	옛 추억의 게임
0	발암 유발 게임이에요
0	calling all unit dlc 너무하다 벅스있어도 dlc를사야 탄다니;
0	돈주고 사면 안됨, 정말 재미없음 처음에 계속 해보다가 어이없어서 관둠
1	정말 제밌네요 오픈월드, 액션게임이라서 너무 할만해요
0	11시간이나함 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
1	전작을 다 해봤거나 스토리를 다 안다는 전제하에 추천합니다. 재밌습니다.
0	호환이 엄청 안돼있습니다 하다가 진행이 안되는 상황도 생기죠 게임 완성도가 완전 최악입니다.
1	개꿀잼 시벌
0	발키리 프로파일의 안좋은 점과 각종 플랫포머 게임의 쓰래기 같은 점을 절묘하게 스까놓은 게임. 적정가격은 15000원 정도니 세일을 노리는게 좋을 것 같다. 도전과제 난이도는 매우 낮고 기간제 과제도 없는건 좋은 점.
0	버그때문에 처음으로 화를 내주게한 게임
0	어크 3 이후의 모든 시리즈들을 다 한 이후에 오디세이 사면서 받은 어크3리마 스토리 다시 보려고 플레이했는데... 조작감이 이렇게 그지 같고, 자잘한 버그가 이렇게 많을 수가 없다 ...
1	일본 게임이라 보완이 필요하긴 하지만 35주년기년작품이라 그려려니 함 그리고 신장수에서 솔비 나와서 빵 터짐
0	한 80% 세일할때 사서 1시간 정도 해보시고 환불하세요. 이 게임은 딱 그정도 값어치만 있음. 1시간만 해보면 이 게임이 얼마나 쓰레기인지 알수있음.
1	게임 되게 특이하네요. 그림속으로 들어갔다가 나오는 식으로 맞추는 퍼즐이랄까? 출시 전부터 기대하던 게임인데 되게 신선하고 좋아요! 아직 엔딩은 보지 못했지만 퍼즐 좋아하시는 분들이라면 꼭 해보세요!
1	무슨 말이 필요하게습니까? 이건 약입니다. 약 으히히히히히히ㅣ히히히ㅣㅎ
1	지옥불반도의 미래입니다
1	1따봉 드립니다
0	우웩 십병1신 좃1망겜
0	고전적이다 못해 . .재미도 고전적 .. .. 난이도가 좀 높고... 지루하기도함 중도 포기 ...
0	범수야 미안해
0	뭔가 만드는 것은 고사하고 아애 뜨지를 않습니다.
1	돈이없으신분들을위한 무료 배틀그라운드 ㄱㄱ
0	김정일!
1	친구들과 이 게임만 있다면 하루정돈 뚝딱입니다.
1	진짜 재미있는데.. 어려워서 손대기가 힘듭니다.. 알려주실 분 안계신가요?
0	시급한 패치를 원함
0	아니 무슨 DLC 가격이 게임 본편의 다섯배가 넘어 이거 무슨 DOA5도 아니고 앞으로 나오는 신곡을 시즌패스 같은것도 없이 죄다 개별적으로 유료 DLC로 내버리면 어쩌라고
0	아시아 서버 나오면 삼
0	사고나서 한판후 현타오면서질림........음........내가이상한건가..다시해봐야겟지만...
1	45년 지났다 내인생은 48시간이 지났고
1	뭐.. 이건 제 기준으론 잼슴다. 친구랑 할 게임 없을때 이걸로 햇거든요.
1	영어읽는게 귀찮다는 것만 빼면 좋은 게임이다 물론 로그라이크를 좋아한다는 가정하의 이야기다 Manual Save 기능이 있어서 로그라이크가 아니게 플레이하고싶다면 그렇게 할 수도 있다
0	이럴거면 무료로 공개하면 안된다고 생각함.
0	전작에서 나아진건 그래픽밖에 없다
1	시리즈 통틀어 가장 쫄깃한 타격감과 전작들 보다 훨씬 더 어려워져서 긴장감 넘치는 전투.그리고 생각지도 못한 그분이 나와준 덕분에 정말 재밌게 플레이 했다. 두말없이 추천!
1	양키사냥하는게임
1	한글화가 되어있지만 군데군데 오탈자가 많아서 불-편 했지만 게임 자체는 재밌음
1	키보드 조작만 빼고 갓겜
1	쪼인 어스! 쪼인 어스! 쪼인 어스!!!!!!
1	버그크리드 유니티.
0	여친이 집에 혼자 있대서 차를 몰고 길에 떨어져 있는 콘돔들을 주워갑니다(왜?). 콘돔 하나당 도전과제 하나가 존재 의의인데, 모으는 과정이 넘나 지루하고 고통스럽습니다. 도과 안모으면 찜찜하고 하자니 고통스럽고 그냥 사지마세요..
0	트레일러 보고사지마라
1	ㅈ병신 축구게임 끊을수가 없다. 팀 라이센스만 잘 따면 피파 저리가라 ㄹㅇ ㅇㅈ ㅂㅂㅂㄱ
1	그냥 힘들때 아무생각없이 음악들으며 멍때리고 싶을때 하기 좋다 그리고 맵이 생각보다 좁다는게 단점이다 하늘도 아무나 나는게 아니더라
1	이번 세일때 2만원 주고 dlc 까지 다 사서 하는 중인데 기존 세인츠로우 시리즈 재밋게 플레이 하신 분들이라면 이것도 충분히 잼나게 플레이 하실수 있을듯 추천합니다.
0	별로입니다. 네, 별로에요.
1	10몇년만에 해도 재밌는 괴혼 아바마마의 괴변과 찰진 굴리기 신나는 브금
1	당신은 이 게임을 하면서 단 3가지만 조심 하시면 됩니다. 1. 불 끄기 2. 부품 날짜 정확하게 시키기. 3. 필요한(올바른) 부품사기 이거 3개를 까먹으셧다구요? 축하드립니다 그럼 그냥 세이브 한거 로드하세요
0	이게 게임이냐 진짜 ㅡㅡ; 세이브 포인트도 그지같이 없으면서 게임하다 한번 튕기면 다시 미친듯이 무한 루트 타고 개 그지같은 게임
0	★1.5 재미없어요 영어의 압박이 너무 컸다. 원래 FM도 안해봤지만 야빠라서 기대하고 샀는데 나에겐 야구 폰 게임이 차라리 더 재밌었다. 세일 할 때 샀는데 그래도 돈 아깝다.
1	자 이제 뭐가 문제지?
1	긔냥저냥.. 트레이딩카드 얻기용..@.@ Not labor work
0	고인물이 너무 많다
1	아직 부실하다 그러나 발전할것이다
1	그 '엄마'에 그 '딸'
1	처음엔 사양에 비해 그래픽도 좋고 게임성이 신기하단 이유로 그냥 심심해서 해봤는데 은근 중독성있다. 기체를 사서 키우고 사고 사람들이랑 협력해서 하면 성취감도 있었다 다만 기체나 여러 아이템들을좀더 추가해 다양하게 즐기는 것도 괜찮을 것 같다
1	최고다.. 머리털 나고 해본 게임중에 이만큼이나 재밌던 게임이 있었던가? 플레이타임은 짧지만 즐거움은 굵다.
0	스타바운드를 하면서 깨닫은 3가지. 테라리아가 정말 갓겜이었구나... 이쪽 장르중엔 테라리아 만한게 없구나... 테라리아가 정말로 잘만든 게임이었구나...
0	처음으로 평가 작성하는데 전작에 비해서 발전한 게 없고(맵도 대부분 재탕) 속도감은 오히려 매우 떨어졌네요. 이 게임 살 바에 2를 사는 걸 추천합니다.
0	서버나 어떻게 좀 해줘 뭔 움직이는게 나무늘보 움직이는것보다 느려
1	한 2시간 정도 한 것 같은데 별로 재미 없네요.
1	난이도가 좀 높긴한데 탐험하는 재미는 좋다. 조금 더 다양해지면 좋을것 같다.
1	머야 왜 상점에서 내려갔지
1	씨팔, 난 핫라인 마이애미 2 산 게 아닐텐데. 그래도 야구방망이로 팰때는 좋았잖아?
0	제 컴퓨터에서 이 게임이 되지 않네요. 정식으로 잘 깔앗는데 뭐가 이상한지 모르겠어요무슨 소프트웨어의 작동이 중지되었다면서 켜지지가 않습니다. 이거 문제를 해결해 주세요
0	1시간 안에 모든 스테이지 별 3개 및 도전과제 100% 가능한 쥐좃만한 분량, 병신같은 조작감, 맛폰게임보다 못한 게임성, 신경을 긁는 브금 3300원이 아까운 망작 환불 ㄱ
1	거의다 영어 입니다. 한국어 기대는마세요
0	개인적으론 디아3가 더 재밌는거 같다
1	명작 다만 추억때문에 정가주고 사진 말것 나만 키입력 그지같은줄 알았는데 다른사람도 그런듯
1	돈 주고도 살 갓겜이다
1	세계 최고의 게임 무과금 유저는 명함도 못내미는 시스템 한도 끝도 없는 Pay to Win 시스템!
0	플레이가 아예 불가능합니다.핑이 터져서 어떻게 할 수가 없어요.
0	튜토리얼을 해보면 재밌어 보이지만 아직 초창기라서 사람이없네요... 시간이 더 지나면 사람 많이올듯한게임입니다. 한...별5개중에3.5개? 사람없는건 게임에서는 큰타격입니다. 하여튼 재밌어 보이네요...
0	조작감이 심각하게 구림
0	20년도 1월에 했다가 최근에 함 해볼려고 다시 키는데 로딩만 한세월 걸린다 로딩기다리다가 늙어죽는게 더 빠른게임 무료로 받는거 아니면 겜 사지마셈 ㅋㅋ
1	아앗..아아...
1	너무 좋은 미연시네요 솔로분들께 추천드립니다
0	쓰레기 엔딩 판타지 게임
1	뿜 뺌
0	흥미로운 컨셉에 다양한 시나리오 가 좋았음 근데 다양한 시나리오가 다양한 척 하는 시나리오라는 걸 깨닫고 나니까 흥미로운 컨셉만 남음 그 다양한 척 하는 시나리오를 위해서 포기한 UX가 알고나니 더 불편하게 느껴짐
1	간단한 조작액션, 다양한 아이템들, 10명정도의 숨겨진 캐릭터들 숨겨진 아티팩트들 이 로그라이프식 게임을, 단돈 10500원에!
0	페이데이 빠일때 자켓년때문에 세일안할때 샀는더 재밌긴한데 엄청난 난이도때문에 전작처럼 칼을못듬
0	핵 많음
0	개인차이긴 한데 할때마다 어지러워서 토나올것 같음. 1편은 그나마 괜찮았는데 여기서는 그 괴물 나올때마다 화면 울렁거리는거 때문인듯 무섭긴 한데 진행하는게 약간 복잡해서 어려움 태어나서 게임하면서 속안좋아진건 이게 처음임
0	게임 중간 중간 팅기며, 여신전생 시리즈 같다. 우려먹기가 심하다. 나름 재미잇다.........................
1	여름캠프 세일이 아니고 게임기부 캠프
0	게임 재밌는데 번역 안된부분이 많고 번역상태도 발번역이라 아쉬움
0	깔끔하고 그래픽도 이쁘고 캐릭터도 잘 움직이는데 뭔가 내 취향이 아님
0	10분마다 새로시작해야함
1	카스 온라인과 같음
1	완전판이 기대됨
1	7장 끝나고 적음. 재밌음. 역시 막 생각하고 겜하면 안 된다는걸 가르쳐 주는 게임임.
0	현수교를 지을 수 없는 문제가 있는데... 대체 어떻게 된 건지 모르겠음...그냥 무난한 게임
0	이런 좆같은 레이싱겜은 처음이다 아주 시발이다 뭔 사물이 뭐라도되는줄 알아 시발 대체 뭘 하면 300마력내는 차가 풀 하나 걸렸다고 시발 뒤집어지냐 사고 에이스에서 17초에 풀에 걸려서 실패했다 아주 좆같아 시발
0	전작보다 나아진 부분이 거의 없다.
0	저.....팜51 제작님들아 로딩 고치고 있제??
1	형식은 간단하지만 심사는 복잡하다 간혹 성별 때문에 어이없게 벌금무는 경우가 있는데 통과시킨 그새끼는 아무리봐도 남자가 분명했음
0	싼 맛에 쓰는
1	최적화 못할꺼면 언리얼엔진을 쓰는게 아니었다. 최적화 배그꼴 나고싶었나 옵션 버그가 있다. 옵션에서 마우스감도 설정하려고 클릭하는데 총이 쏴짐. 그래픽은 언리얼엔진3 같은 그래픽이었고. 조작감은 배그랑 흡사 좀만 더 다듬으면 좋을것같다
1	r18, f = 왼손 운동 준비
0	한글화를 해주시와요 제바아아아아아알]
1	진정한 ROCK스럽게 대가리를 촥!!! 몸을 촥! 적을 자동차 뽝!
1	게임이 플레이어 싸다구를 때리는데 아프면서도 좋아...
0	내 라이브러리에서 사라져라 끔찍한 게임아
1	단간론파 스쿨모드 어떡해하는거죠? 다깻는데 안보임..
1	영어는 한계가 있다..
1	이게어째서 심리적공포게임이죠? 끔찍한리아가 대신 울어주는데 너무끔찍한게임이 맞네요
0	희대의 개 겜 발적화 + 버그 튕김 게임이 불가능할정도의 랙 필자 성능이 i7 1070 인데도 사정없이 버벅거리는 미친 겜 이게임을 하다보면 러스트나 아크는 참 잘만든 게임이라고 생각하게 된다
0	분명히 라이브러리에 있다고 나와있는데 안들어가져서 지웠다 다시 깔으려고 하니깐 갑자기 15,500내라고 하내 ㅁㅊ놈인가? 게임 ㅈ같아가지고 못해먹겠내 이런 아베 같은 게임 ㅗㅗ 아베 야메롱 ㅋㅋㅋㅋ
1	한글로 플레이할수있다면 얼마나좋을까..하지만 포기 그래도 나름 슬슬 재미를 느끼려하는데 자꾸 튕기네요 으으으 잠시 봉인해야겠음.왜튕기는걸까..
1	갓겜^^7 조작감 니미씨1발 겜이 아니라 니가 못하는 거야...
0	현질좆망겜 외국에도 현질좆망 웹겜이 존재한다니 안심스테키
1	흠...스토리가 되게 짧네요...평범하고 세일할때 구매 추천드림.(배경음악은 괜찮음)
0	어우
1	방치겜은 아니지만 워낙 손 갈게 별로 없어서 사실상 백그라운드에 놓고 뚝딱거리는 소리 듣는 도트 ASMR 힐링겜이다. 아직까진 그리 오래 할만한 게임은 아닌데, 얼리억세스라서 앞으로 추가 될 것들이 기대된다.
1	테섭
1	7000원정도에 스토리만 즐겨도 아깝지않다
0	고스트(ghost)가 들어가는 게임들은 귀신이라도 씌인건지 다 망한다.
1	원작만화를 보고 재미있었던 팬들이라면 재미있게 할법한 게임인데 모르는사람이 하면 절대로 안했을듯 완전 팬들을 위해서 만든 간단한 게임같음
0	평가보고 게임을 샀는데 같이할 사람이 없어서 한달넘게 게임한번 못해봤어요. 매번 한번씩 들어와서 공개방 있나 기웃기웃.... 하지만 방이 하나도 없네요. 공개방 파고 기다려보기도 여러번.... 아무도 들어오지 않네요. 언제 한번 해보게 될까요?
0	전체적으로 반응속도 느려터져서 속터짐. ㅡ.ㅡ 중간중간 설명 나오는것도 게임 진행에 무지 거슬리고 시작하자마자 접속 오류 메세지 뱉어내고... 지금까지 플레이한 디펜스게임 중 최악임.
1	추억의 게임. 어릴땐 왜 그렇게 해매었는가.... 이거 루트가 여러개였던 것 같은데 아무리 해봐도 기억이 안 난다. 시리즈인 줄 몰랐는데 기회가 되면 다음 편들도 해보고 싶음(할인하면)
1	그래픽도 귀엽고 애니메이션 보는 재미가 좋네요. 느긋하게 즐기기 좋은 것 같아요.
1	오리지널 쇼군 = 기독교 반란군 토탈워 사무라이 몰락 = 엠토+나토+미디블
0	공식한글화 라고 써 있지만 한글이 아니었더라 스팀비비 낚시 오지고요
1	방 청소도 안하는데 게임에서 청소하고 앉아있네 시2발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	게임 볼륨도 이만하면 많고 재미있음. 버그는 빡치지만 착한가격에 기존 XCOM 시리즈랑 다른 돌격모드 때문에 재밌어서 충분히 할만함
1	재밋긴한데 리얼 클리어하는데 15분
1	ㄷㄷ개재밌음
1	하프라이프 2 HDR 테스트용
1	이게머라고 3시간동안 하고잇엇니?????????????
0	개노잼 골프게임인데 각도 조절이 안됨 온니 파워 조절로 승부봐야됨.. 미친..;;
1	무료로 하기 아까울 정도로 정말 잘만든 게임입니다 도트 그래픽도 정말 잘어울리고 타격감 또한 쾌감이 들정도로 정말 찰집니다 당장 해보세요! 시간 없애는 기계입니다!
1	너무좋아요
0	장점:괜찮은그래픽 단점:풀보이스아님 단순노가다에다가 의미불명 퀘스트 플레이어블이 루피밖에없는데 딱히 뭔갈 많이 할 수 있는 것도 아님; 오픈월드인데 실상은 방한구석에서 발가벗고 뛰어다니는것 말곤 할 수 있는게 없음 탐색도 아무 의미없음
0	스토리를 보고싶었지만 어느 새 부터 레벨맞출려고 지겹게 일반퀘하고있다. 레벨이 차라리 없었으면 어땠을까 아쉬운게임.
1	김정은 DLC, 푸틴 DLC가 기대되네요 9/11
0	재밌다 하지만 빨리 질린다
0	10시간하고 안한다 .. 쓰렉겜
0	한글패치안하면서 업데이트만 ㅈㄴ하고 환불하로간다
0	이 게임 오토세이브가 미구현이라 "저장 하는척" 만 합니다 챕터별로 깨고 게임을 끄시던가 아예 각잡고 엔딩보시던가 둘중하나만 하셔야 합니다
1	꿀잼1시간했는데
0	설명이 부족한? 그정도인거같음
1	스팀에서 동방을 할 수 있다는거에 이미 만족함
0	아이템 찾고 뜨는데 5초 먹는데 5초 같은건물내에서 다른방 들어가는데 5초. 모든게 다 로딩이다.. 막상 로딩후에 창이 떠도 아이템 먹기, 줍기 모르고 두번 누르면 튕김. 게임 자체도 즐길 컨텐츠가 너무 부족함.
0	랜뽑하는 상대방을 거를 수가 없어서 거름망이라는 걸 만들었다 개그지같다 시발
1	무료 FPS 게임중 최상격에 해당한다고 볼 수 있습니다. 어렵지 않다는 점이 가장 장점인 것 같네요.
0	키 내놔!
1	이것이 진정한 배틀로얄이다.
1	첨에 타는데도 드릅게 어려운데 카트에 타면 더 지옥이 되어버리는 게임
0	이 게임은 너무 빨리 끝났니다. 에피소드를 만드면 좋겠다고 봅니다
0	아니 ㅅ1발 서버가 없어
1	ps vita로만 플레이하다가 컴퓨터로 보니 화면이 선명하네 ㅎ
1	렉룸 외않해요?.
0	네임드 라고 다 좋은건 아니다
0	고통의 길
1	한글패치만 되있으면 정말로 좋겠는데...
1	영 내스타일은 아니지만 취향맞는다면 충분히 재밌을것 같다.
0	자극적인 소재에 비해 내용은 실망스럽다
0	평범한 디펜스 게임입니다. 패드를 이용하여 플레이 하기엔 조준이 좀 어렵네요. 시점이 어지럽고 깔끔하지 못한 만화풍의 3D 그래픽은 호불호가 갈리지 싶습니다. 전 불호!
0	몇번씩 삭제하고 다시 깔아도 GlobalShaderCache-PC3D_SM5.bin 가 missing 되었다면서 cooked 어찌고 저찌고 하는데 영어도 모르겠고 X( 어떻게 해야할지를 모르겠어요 뭐가 문제인지도... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	공방가면 고인물들한테 치여서 쳐맞기만 함 오프라인 트레이닝으로 콤보연습만 함 근데 그래도 재밌음 이제 좀 잘해졌나 싶어서 공방가서 쳐맞고 ㅈ망겜 외치면서 삭제함 자꾸 생각나서 설치함 ㄴ 반복 *결국 삭제함
1	중국인 씨히이2발 진짜..;;
0	좆노잼쓰렉겜
0	사실상 본판보다 이 확장판으로 즐기게 되는 경우가 많을텐데 그래서인지 본판과 무슨 차이인지 느끼기가 어렵다. 본판과 마찬가지로 샌드박스 게임을 즐길 줄 아는 사람만 플레이하길.
1	대가리굴리는 게임
1	명작 꼭 사기를 시리즈 전부 사게된 계기 마련
1	고인물 게임
0	즐겨보려 했지만 키마 플레이가 매우 불편하다. 잠깐 했는데도 패드를 사고싶을정도. 결국은 환불행..
1	NPC 뒤에서 옹기종기 모여 도둑질하는 사람들 그들이 눈 마주칠 때 짓는 멋쩍은 웃음이란
1	처음으로 평가남김. 홍보 뉴스나 리뷰같은거 못봤고 그냥 심심해서 사봤는데 존나 빠져서 잼나게한듯. 요즘 하다말고 하다말고 이런겜 많았는데 확빠져서 했음. 매우 강력 추천 다만 번역 말투 문제인지 헷갈리는 문장 몇개가있으나 하다보면 이해할수 있음.
1	짧게 하기 조은겜 딱 5천원어치겜
0	음...개인적으로는...그닥..
0	도스 시절 울티마 비슷함. 아무한테나 추천은 못함. 스토리는 흥미롭고 텍스트 읽는 재미도 있음. 탐험하는 재미도 좋음. 그런데 전투가 이루 표현하기 어려울 정도로 쓰레기임. 이 게임 전투가 재밌다는 새끼들은 사기꾼이거나 전두엽이 박살난 새끼가 분명함.
1	전쟁은 있고 영웅은 없다
0	아니 사람이 없어
1	적자아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 왜째서 적자ㅏㅏㅏㅏㅏ
0	Don't buy (사지마)
0	쉽지만.. 금방 질려버리는 조작감, 넓지만 할게 없는 맵, 뭐가뭔지 알아먹기 힘든 메뉴, 몰입안되는 분위기. 전반적으로 만들다 만 느낌이에요. 비추합니다
0	병맛 재미가 별로임 나는
1	흐흐 내가 좋아하는 게임이지! 더이상 말이 필요있나? ㅋㅋㅋ
0	섀도우버스는 좀 ㅎㅎ;;
0	공격 한번하는데 캐릭터선택 -> 이동선택 -> 이동위치선택 -> 캐릭터선택 -> 공격선택 -> 공격대상선택 해야 공격한번대는 핑신갬임
0	솔직히말해드릴게요 차라리 데이즈가 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니이거진짜임여러분 해보세여 내가볼때는차라리 진짜둘중하나뽑으라하면 데이즈뽑겠음 근데 일단봐야겠음... 묵혀두고있어야겠네요
0	패치 구매 할까 하다 알았는데 다른국기 다 있는데 태극기 없는건 너무한거 아니냐
0	무한로딩 씨X아....
0	CD키 내놔 시발련들아
0	파크라이3를 재밌게해서 4를 사서 해봤더니 완정 재탕한 느낌이였습니다. 추가된것도 있지만 3랑 크게 다른부분이 없어서 실망이 큽니다. 덕분에 도중에 그만하게 되네요. 다만 3가아닌 4를 먼저 접했다면 분명 재밌게 했을거 같습니다.
0	자동저장 없어서 비추줌
0	으잉 무료네? 엿먹이는건가?
0	이거 시작 오류가 나는데 고쳐지질 안네요
0	윈도우10은 지원안함?
0	최적화만 했으면 최고의 갓겜같은디...
1	엔딩에 나오는 여친 모습 말고는 기억이 안난다.... fps로 보면 평작 수준 다만 정신병원의 대사들은 볼만했다
0	처음할때에는 되게 흥미를 느꼈는데 하다보니 지루해져서 접었다
0	점점 퇴화화는 그래픽,,, 전작과 다른점 거의 없음
1	10달러짜리 로그라이크류 비행기 게임. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다. 얼리를 달고 나왔지만 이미 볼륨도 충분하고, 차후 업데이트나 모딩으로 가히 FTL급 레전드가 될 것으로 예쌍.
1	이게임은 제 인생게임이라고 표현해도 될만큼 너무 재밌는 게임이였습니다.. 스토리 퍼즐겜 좋아하시면 되게 재밌게 하실듯.. 저는 이게임으로 스토리퍼즐게임 푹 빠졌습니다
1	동물판 막장 레포데?? ㅋㅋㅋ 재밋 친구들이랑하면 꿀잼
1	사놓고 무서워서 안하는게임
0	처음에 게임시작하려는데 무한로딩... 괜히 샀네요
0	씹 아싸 새끼들이 가오 존나 잡고 ㅈ목질 하고 있는거 보면 토악질 나옴 자존감 ㅆㅅㅌㅊ라 뭐라고 하면 ㅍㅂㄱ 1Km떠버림 정신병자들이 10에 9이기 때문에 내가 정상인이라고 생각된다면 손도 대지 말것 물론 난 정상임 ㅇㅇ 아무튼 그럼
1	도트게임의 끝판왕
1	재밌긴한데 혼자하면 너무 무서움
1	ㅄ겜이야~
0	나만 그런건지 모르겠는데 조작감이 별로였음
0	해상전 비중도 너무 많고 조작감도 쓰레기고 재미도 없네요
0	실수로 방향키를 바꿨는데 다시 되돌리기가 안돼서 겜을 못함... 썩을...
0	좆병신언락에 좆병신커스텀에 좆병신클래스에 좆병신밸런스에 좆병신맵에 좆병신서버에 좆병신플레이어까지 모두 다 갖춘 완벽한 좆병신게임
0	이드소프트와 베데스다가 남긴 차라리 보더랜드를 하자.
1	전설 구매한지 3일간 능히 6번은 가능하다..
0	가격에 비해 UI부터 해서 너무나도 싼티가 납니다... 힐링 게임이라고 하기에도 볼륨이 적은거 같고 기대에 비해 너무 별로라 환불하러 갑니다.
1	90프로 세일해서 550원이네요..돈값하고도 남습니다.^^ㅋㅋ 4K 해상도 까지 지원하며 좀비 아포칼립스에서 무쌍을 찍는 내용으로 컨트롤러도 잘먹고 할만한 탑다운 좀비 슈팅입니다. 좀비보다는 돌연변이 개구리가 제일 거슬리는 적입니다.ㅋㅋ
1	플탐 짧고 재밌음 하루 즐길정도
0	발바닥에 기름칠이 되있나 존내 미끌거리네
0	환불 가능한가요 ?....
0	곧 3년째 얼리억세스. 정식개발이 되그는 하는걸까?
0	그냥 팀포트리스2 아이템 얻기용 게임이네요.
1	가격이 의심될 정도의 혜자분량에 무료 DLC까지 나오는 갓겜중에 갓겜 그래픽에 브금 뭐하나 빠지는거 없는 정말 초 갓겜입니다
1	ㄹㅇ 꿀잼
1	피지컬보다 뇌지컬에 자신 있으시다면 군말없이 추천드립니다
0	이 게임을 비추천하는 유일한 이유가 있다면, 그것은 차 스킨에 욱일기가 있기 때문이다. 그것만 빼면 괜찮은 게임
0	리얼 개 씹쓰레기;;;;;;;;;;;; 쓰레기의 끝판왕급을 보여주는 게임 뭔시팔 장난하냐~!! 트레이아크야 ???
1	꿈도 크고 야망도 큰데 결과물이 호구네
1	전쟁 게임하면 떠오르는 모든 생각들을 뒤바뀌게 해주는 게임.
0	이딴 ㅈ망겜을 추천해줄리가 없지.
0	게임을 만들다 말았음 업뎃도 안함
1	할인 때 구매했다가 시간 가는 줄 모르고 하게 되네요 캠페인은 할만한데 시나리오 들어가니 난이도가 급 상승입니다. 그럼에도 몇번을 재시도하게끔 만드네요 아직 시나리오를 다 깨지도 못했지만, 남은 dlc 가 기다려지네요
1	당신은 분명 이유없이 뒤지고는 하..망겜이라면서 게임을 다시 시작하겠지 그렇게 고인물이 되는거야
0	돈이 없는 자들을 위한 배그 아 참, H1Z1이 있었지?
1	우왕 플래시게임
1	놀았으면 치워라.
1	클리어는 쉽지 않았지만 가성비가 괜찮고 재미있었다.
1	디펜스 게임과 RPG 요소의 조화. 한글패치 내려가도 할만하고 재밌습니다 클리어하고 +모드 꼭 해보세요 http://retro-like.blogspot.com/2014/10/game-review-defenders-quest-valley-of.html
0	2k20을 기대하는 수밖에 없네 2k20은 재밌을까
0	개씹노잼이다 걍
1	윈도우 라이브는 잘 온라인 계정만 만든다면야 별 신경은 안쓰여서 괜찮은데 문제는 그놈의 최적화.. 10년전 겜을 하면서 프레임 드랍이 나타난다는게 참.. 그래도 스토리같은건 괜찮으니 추천 드리겠습니다
0	추억의 고전겜 에이스오브스페이드는 죽었습니다 시발 핑쩜
1	최고당!
0	이제는 하면 골룸인 게임
0	어휴 파쿠르 ㅈ도 안되네 개망겜
1	재미쪙 ㅇㅅㅇ)/
1	길건너친구들도 재미있는데 이것도 재미있어요.
0	예전엔 버그가 좀 있어도 참고 했었는데 지웠다가 다시 깔려니까 온갖 에러가 다 뜨면서 실행을 못함.
1	PC게임 역사상 최고의 게임. 만약 XBOX계정이 없어서 플레이에 지장이 가고 있다면 HOME키를 누른 다음 메뉴에서 임시 계정 만들어서 플레이 하는 걸 추천(저장 가능)
0	어제 구입을 했는데 초장부터 멈춤현상이 있네요. 복구도 안돼고 기다려도 안되고, 다시 깔아봐도 계속 멈춰서 응답이 없습니다 이거 어케해야하나여 ㅜ.ㅜ
0	멋진 스토리, 형편없는 게임성. 전투가 즐겁지 않고 짜증남.. 위처 1의 적당한 난이도와 호쾌한 액션을 기대한다면, 이 게임은 그렇지 않다는 것을 미리 경고.
0	금방 질릴 것 같습니다.
1	재미있네요. 4.8시간이 녹았습니다. 혼자 하기는 무리고 친구랑 함께 하세요.
1	같이 하실분 잇나욤???
1	도전과제도 어렵지않게 클리어할 수 있고 갯수도 적으며 무엇보다 청소하는 맛이 좋다. 다만 맵이 전반적으로 빨갛기 때문에 눈이 너무 아픈 것만 어떻게 해주면 좋겠다...
0	120원의 행복이라지만 나는 망컴이라 못함 ㅜㅠㅜㅜ
1	이건 갓겜인게 분명합니다
0	예전 추억으로 구입은 했는데, 엑박에서 나오는 한글도 없고, 패드도 안되고, 보관용으로 자리만 차지하게 될듯... 게임홍수시대에 다른 게임 하시길
1	조작법 : Ctrl키 올클 플레이타임 : 10분 내용 : 1팬티, 1알몸
0	옛날 게임은 옛날 게임으로 놔두자
1	한글이 필요합니다...게임 진행방식을 보면 재미있을거 같습니다. 다만 개인적으로 영어울렁증이라 진행이 안되네요..ㅠㅠ 정말 아쉽습니다... 한글패치가 나왔으면 매우매우 좋을거같지만 어찌될지.... ㅠㅠ
1	킬플2보다 잼씀;
1	TPS 최고의 명작. 갓겜
1	포탈2를 하고난뒤에 하는걸 추천 좀 어려움 근데 개잘만들었음 포탈1엔 프렐류드가 있다면 포탈2엔 스토리즈:멜이 있다.. 그리고 난 맨처음에 이거 밸브가 만든줄 알았는데 팬이 만들었더랔ㅋ
1	굿 한방에 4명이 한계라는 사실이 조금 아쉽지만. 6인이나 8인이 가능한 방법이 있으면 좋겠다.
0	먹튀게임
0	흐드미(hdmi)쓰시는 분들은 전체화면(창)으로 설정해야 화면 오류 안뜸 최적화가 약간 ㅈ같넼ㅋㅋ
1	이 게임 정말 재미있어요!!!
1	한글화 왜 안해줌?
1	처음에 봤을 때 엄청 재미없어보이는데, 수집품 모으는 재미가 있다. 야한 것도 있지만, 오히려 수집품이나 의류, 헤어스타일 다 모으게 하는게 이 게임의 목적인 듯.
1	솔직히 9시간 해봤는데도 감이 안잡힘
1	엔딩 패드로하면 버튼여러개를 누르기가 좀 힘들어서 조금 더 빡쎔 리더는 묵직해야 한다는 모 축구선수의 말처럼 아돌의 묵직함은 세계제일이라 여자를 잘후리고 세계도 잘 구함
0	내20500원 오류가 날려먹었어
1	스토리와 노래가 잘 어울리는 게임 하지만 게임으로 보기엔 약간 부족한 듯 게임보다는 영화를 한편 보는 것 같다 직접적으로 움직이는 것이 좀 더 있었다면 좋았을 거 같다.
0	한국어 지원이 되지 않음. 지원이 된다고 오른쪽에 되어 있는데 안됨.
0	너무 어렵고 질리는감이 있음
0	제발 이런거 PC게임으로 내지마!!!
0	조작감이랑 커마 개 구림. 화면 돌릴때도 뭔가 부자연스럽고 어지러워서 환불 하러감.
0	하지말아요. 스킨, 캐쉬 영웅이 사기입니다. AOS 게임이? 그래놓고 그게 실력인 줄 압니다.
0	발전이 전혀 없는 게임
1	굿>>>>>>재미있음
0	좀 진입 장벽이 높음
1	너무너무너무너무 귀엽고 그림체가 좋아서 샀다. 애기들만 좋아할거란 편견은 버렷... 계절의 무한루프 사실 플레이시간은 정말 짧지만 해볼만 하다
1	게임의 묘미를 알아버린 당신은 서부의 총잡이에 빙의 될 수 있습니다. 그러나 주의하세요 ! 당신이 실력 없이 허우적 댈 시 마치 토이스토리의 우디가 될 겁니다.
0	뭔놈의 게임이 180기가야 ^^l발
1	엔딩봤다...
0	ㄹㅇ팀포모자 얻을려고 하는데 ㄹㅇ 노잼 사람도 존나없음
1	세일해서 샀는데 꿀잼~
0	사람도 없고, 있어도 별 재미 없을꺼 같다. 즉 사지마라. 이거 혼자서 즐길수 없다.
1	시간가는줄 모르고 한 최고의 게임
1	허허.. 아슬아슬하게 엔딩봤다 ..
0	버그는 많고 재미는 없다. 서드 할인할때 그거나 살껄.
0	병사들이 븅신인데 머릿수만 늘려서 치열한 전장인척 하는 중국의 물량빵이 무엇인지 보여주는 게임
0	일단 게임이 안예쁩니다.. UI 무식하게 크고, 폰트도 멍청하고.. 2K 에서 얼마나 신경을 안썼는지 알 수 있습니다. 게다가 동영상은 다 깨지고.... 수없이 튕기고...
1	재밋기는한데 16000원주고 삿더니 6500원으로 내렷네?
0	생각보다 노잼. 폴3 사게 된 계기가 폴베가스를 복돌로 해보고 정말 재밌어서 사게 됐는데 겜 시작직후 걸리는 프리징부터 매우 실망. 글고 게임도 베가스가 더 재밌슴. 샀을땐 환불정책을 잘 몰라서 안했지만 지금이었으면 바로 환불각임.
1	일단 그래픽에 비해 최적화가 깔끔하고, 조작도 그리 어렵지 않아 좋습니다. 그러나 멀티는 사망
1	이 자는 누구인가? 어떻게 죽었는가?
1	갓겜이다 시발 꼭 해라 진짜
1	재미도 감동도 없는 발할라
0	amd 시스템에 대한 최적화가 발가락에 낀 떄로 만듬 amd 3700x + RX 5700 XT 사양에서 실행시 검은 화면 보였다가 튕김 게임 실행을 할수 없음 다른 amd 사양 이용자들도 동일한 증상 호소 중임
0	메디킷 먹다가 취소되지도 않고 그냥 싸우다가 메디킷먹는도중 적다가오면 그냥 가만구경하다 죽어야됩니다. 게임을 이딴식으로 쳐만들어놓고 절대사지마요
0	왜이리 팅김?
0	친구랑 하려고 샀습니다. 게임진행에 방해되는 버그들이 상당한 피로감을 줍니다. 둘이 삼만원으로 치킨이나 뜯으세요.
1	디럭스가 약8만원 ... ? 이 게임 하려고 50만원 휠 질렀습니다... 그래서 이 게임의 가격은 58만원 정도^^
1	모드로 명맥이 계속 유지되는 좋은 고전게임.
0	난 재밌는지 잘 모르겠더라
0	카스 글옵처럼 뭐 프라임등급같은 보상이라도 해줘야지 돈을 먹고튀네? 뭐 게임 만들면거 생날강도 같은 것만 배웠나? 당장 사람들 다 환불이나 게임내 보상이라도 해줘라........... 진짜 부탁한다.........
1	그냥저냥 별 생각없이 30분만에 도과 100% 따는 게임
0	잔 버그 뿐만 아니라 렉도 너무 심함
0	멀티가 있었는데요. 없었습니다.
0	당신은 이게임을 구매햇는가? 1.구매햇다: 축하한다 대체 뭔게임인지도 모르겟고 가슴하나를위해 돈을쓴사람이다 옳은일을햇다 2.구매하지않앗다: 축하한다 그냥 스크린샷에서 이게임의 모든것을 보고가라
1	나는 아버지가 ㅈ같은 개1새끼라서 잘 공감이 안 된다 차라리 내 어머니가 이 게임의 아버지처럼 헌신적이 분이셨지 가족은 내 편이기도 하면서 내 적인거같음 그런게 인생인가?
0	게임은 괜찮은데 존나 쓸데없는 스킬이랑 애미없는 서버최적화 도데체 왜 지역별로 서버를 나눠놧는지... 진짜 핑 ㅈ같에서 게임을 즐길수가 없다
1	사람들은 좆같으면 그 맛을 남에게도 보여주고 싶어하지
1	항아리게임 수준의 난이도.
1	가볍게 즐길 수 있는 게임!
1	프리라 추천줌 프리 아니었으면 안할겜
1	약간 렉하고 러시아어를 모르는게 문제이긴한데 재밌음.
1	평소에 게임을 해도 돌아가지도 않던 뇌에 자극을 줄수있는 아주 교육적인 게임입니다. 퍼즐게임이라서 어린 친척들하고 같이 하면 더 좋습니다.
1	5500원 값을 하는지는 모르겠지만 탑뷰슈팅게임으로써는 잘만든것 같다 세일할 때 사는걸 추천
1	재밌네요. 경험치를 물약으로 한건 좀 불편하지만, 백사운드 그래픽 깔끔하고 플레이가 좋네요. 중간 작전시간도 있어서 좋고. 추천합니다.
1	메모리 관리 좀 빨리 어떻게 좀 해주지..한 두시간하면 꼭 따운되고 꺼져버림. 중독성있고 재미는 있는데 화딱지 나서 집중이 안됨. need to solve that out of memory as soon as posible!!!!!!!!!!!!
1	매우 좋아요
0	그냥 버튼 노가다로 시작해서 버튼 노가다로 끝나는 게임입니다. (코에이 개객끼) 게다가 한패도 없는거 같으니 한패위주로 플레이 하는 유저들은 사지않는게 좋습니다(돈도 낭비입니다. 세일할때 도 사지마세요)
1	인종차별샊이들 ㅈㄴ역겹네 (맨날 그러는건 아니고 가끔가다보면 그런 개새끼들 종종 보임. 그럴땐 그냥 yourself 하고 나와주자)
0	쓰레기네
1	너낸 진짜 좆같은놈들이야 ㅋㅋ
0	콘솔은 3달러에 팔았는데 PC는 만원 밑으로 내려가질 않냐
0	고양이들만의 여유는 전혀 없는 게임..
0	정서적,심리적 안정감을 주는 겜
0	이 련들아
0	초등학교 교과서에 같이 딸려오던 시디에 나오던 수준의 보이스액팅과 매끄럽지 못한 내러티브...그저 아트스타일 빼고는 볼 거 없습니다.
1	잼있네요 워쉽이나 네필이 진작 이렇게 나왔으면 좋았을것을.. ㅉㅉ
0	이 게임하지마요 이 게임사는 노바3까지만 했어야 했음
1	사야한다.왜냐하면 도전과제를 깨면 팀포템을 주기 때문이다
1	Ark를 해보신분들은 익숙해서 매우 할 만 합니다 그리고 한글화가 굳이 없어도 플레이 하는데 문제가 없습니다 아쉬운점은 한국인이 별로 없다는게 슬프네요 혹시나 같이하실분들은 친추주세요
0	볼륨이 이게 뭐니
1	정말 감사합니다... 저는 학교에서 왕따를 당하는 학생입니다.. 하지만 이 게임을 하고난 후.. 모르는 인간세계속에 내던져진 저를 보고 공동체 안에서의 즐거움을 온몸으로 느낄 수 있었습니다... 프로필은 구글에서 다운받은 겁니다 귀엽죠>? 감사합니다
1	만드는거 좋아하시는 분들 추천합니다 그리고 싸우는 것도 재밌고 일주일동안 100시간 넘게 플레이 해버렸네요
1	i want mini map!! 미니맵좀 주면 안되겠니?
1	천상기와 더불어 시대를 초월한 명작. 윈도우 10에서 언어변경 안해도 잘 돌아갑니다.
1	'그' 여자가 어깨를 으쓱이는걸 볼 때 마다, 그 안일함과 무신경함에 쌍욕이 튀어나올 수도 있습니다.
1	비록 캡콤답게 울궈먹은 작품이지만 그래도 할만하다.
0	클럽녀가 춤추는거까지 봤으면 게임 다한거니 끄세요.
1	일단 추천은 드립니다만 버그를 찾았습니다 x버튼을 눌렀었는데 잠깐 깜박거리더니 권총이 연사총이 되었습니다 고쳐주세요
1	2시간 안에 깨고 환불 받으세요
0	ㄵㄵㄵㄵㄵ 갓겜 배그나하자
1	캐릭터들이 너무 귀엽고 무엇보다 언어가 상관이 없어서 누구나 쉽게 즐길수 있어서 좋은거같아요. 너무 제 취향입니다
1	천원으로 한시간동안 재밌었다
1	tlqkf 이걸 왜샀지?
0	하다가 졸림.. 이거 하다가 영혼을 빼앗김.. 물론 잠에게.. 잠 안오는 사람에게 추천합니다😈
1	넘나 어려운것...
0	조작감도 불편하고...말도 못알아 먹겠고...
1	나레이션에 하나카나 목소리 나오는거 보고 바로 지름, 다른 이유는 없다.
1	짅
1	오우~맨
0	개병1신게임 하지 않는게 정신건강에 좋습니다
1	나름 잘만들어진 게임중 하나 인거같습니다. 밸런스도 그전보다 좋은 게임이 되어 만족스럽내요.
0	ㄹㅇ 언제 밴먹을지 알수없는 킹갓겜 시벌 하지마세요. 게임은 갓겜인데 게임사가 좆망임. 차라리 넥슨이 운영하느게 낫을듯 그후 나는 다시 그타를 접속하고 캐릭만들고 존잘이네 하고껐는데 다음날 다시키니깐 영정... 내 다시한번 말하는데 하지마세요 .
0	현실과 전혀 맞지 않은 퍼즐이 몰입감을 저해한다. 추리게임보다는 퍼즐 어드벤처로서의 비중이 더 크다. 퍼즐 어드벤처는 레이튼 교수라는 훌륭한 대체재가 있다. 추리게임으로서도 퍼즐게임으로서도 실패한 작품. 두마리 토끼를 한꺼번에 놓쳤다. ★
1	재밌고 특색있는 게임이 분명하지만 단 1개의 단점이 모든 걸 퇴색시켜버립니다. SEA서버 매칭 시스템이 최악... 암걸려 죽습니다. 매 판 할때마다
1	한섭 개새끼들
0	이거 하는법하고 로그인을 해도 안되네요;;그리고 시작하자마자 튕기고;;로그인이 안되는 점을 고쳐주었으면합ㅂ니다.
0	갑자기 you need legendary account (you can buy upgrade in package store) to join this server. 이거 뜨더니 게임 실행이 안됨 하.....
0	지금 시간 기준 시발 핵 왜이렇게 많아 좀 잡아라 랭킹 1위가 핵이다 포럼 글 보면 답이 나옴
1	이- 게임은- 갓겜이다!
0	본편의 과거의 이야기를 다루는 속편의 한계
0	실력같은건 있지도 않고 패턴운빨병신게임
1	멀티가 안되는게 아쉽지만 나름 본인이 좋아하는 템파밍을 잔뜩 하고 캐릭터도 많아서 마음에 듦! 시간죽이기 딱이네요. 그래픽 괜찮고 한글패치도 조만간 나올듯 하니 꾀나 만족스러운 게임
0	전체적인 완성도가 너무나도 부족함. 마을은 제대로 구현되어 있지도 않고, 아무 기능없는 허수아비 npc가 대부분임. 몹도 그 광활한 필드에 몇마리를 던져놓은것이 전부이고, 맵 규모에 비해 컨텐츠가 너무 부실함.
0	제작자가 빤스런해서 업데이트가 없다 앞으로 업데이트도 안할게임을 사는짓은 그만두라
0	재미없다 맹장전이 갓이다.
1	심해의 미지를 탐험하는 아름다운 게임 심해 속의 압도적인 광경이 절로 공포감을 불러오면서도 한편 신비하면서도 아름다움을 느끼게 합니다.
1	사고 일주일후에 75%세일함
0	길찾기가 전부인 게임
1	하면 할수록 빠져드는 게임 노가다의 정석 골드러쉬! 한번 해보시져
1	저렴한 가격에 재미나게 즐길수 있어요~ 2번 추천~^^
1	재미있는데 솔직히너무비싸기는함 세일할때사면 개꿀
1	갓겜인데 진짜... 슬프다 근데 유튜브 보니까 공식 1.02+ 패치라는게 떴다는데 사실인가요? 영알못이라
1	좆망겜과 갓겜사이를 오가는 수작 오래되긴했어도 한판시작하면 시간사는줄을 모르는겜
0	이게 뭐람 씨부럴
0	작동이 아예 안됩니다
1	그냥 시간때우기 게임 재밌음
1	쭉 귀여운 분위기를 유지하지만 보스 난이도는 꽤 된다. 엔딩까지 플탐이 짧아서 아쉬움
1	GOD 겜
1	조금의 벨패 와 최적화만 이루어진다면 걸작급 게임 굿
0	아주 망겜이 따로 없다. 1회차 클리어 하면 더 뽑아먹을 것도 없고 거창하게 시작해서 그대로 말아먹는 스토리
0	와 배신감 지린다.... 엄청 기다렷는데 한글 패치 그거 파일하나 덮는게 어렵나 진짜 운영하는거 잣같이 하네..
0	샀는데 로그인과 회원가입이 안되는 ㅈ같은 EA 일주일지나서 환불도못하고 관짝에 들어간 게임 (일해라 EA)
0	버그가...ㅠㅠ
0	총 든 스카이림 4.5/10 이 이상 좋게 줄 수 없다.
0	전작을 많이 해서 그렇게까지 재미있지는 않네요.
1	동화되는 것도 나쁘지 않다고 생각해
1	옛날게임은 길치에게 너무 가혹함
0	g29라서 못한다 짜증나네...진짜 돈날렸어 ㅠㅠ
0	돈아까워서 엔딩볼라고 몇번 안하다 하고 그랬는데 진짜 암걸려서 더이상 못하겠음 멀티팀플보다 더 짜증남
1	패드로 플레이시 찰진 타격감이 일품인 게임 강추함.
1	일단 하셈 영어로 쏼라쏼라 거려도 일단 하면 모르면 맞아아지!를 당해도 적응하면 재미있음
1	심심할때마다 스피드런 하는 재미가 있는 보스러시게임. 보스들 각자 적절한 기믹들을 지니고 있는데, 그 기믹들을 플레이어가 알아채게 하는데에서 그치지 않고 페이즈마다 난이도를 높혀가며 고도의 컨트롤성을 요구한다는 점에서 인상적이였음.
0	음그래픽과 총싸움 빼면 정말 별로다 락스타는 거품이 많이 있음
0	왜 시작하고 캐릭터 선택직후에 자꾸 소리가 꺼지지?
0	물건만찾으라고시키네 짜증만난다
0	음악이랑 그래픽이 저격이라 갓겜인줄 알았는데 막상 해보니 피지컬을 요구하는 플랫포머 퍼즐게임이었음. 예의상 엔딩은 봐준다.
0	제작자 도S임이 분명함
1	1편에 비하면 정말 장족의 발전을 보여준 게임 그래픽도 정말 좋아지고 전투시스템도 전작의 리듬게임같은 시스템보단 훨씬 재밌음 무엇보다 패드지원이 되서 좋네요
0	배샌당한천하에서 일정이상 겜하다보면 세이브파일 로딩이 불가능해집니다. 손책엔딩...못봤습니다
0	병x운빨겜 전술에 ㅄ짓하지 말기라는 선택이 있어야함 아무것도 없는 허공에 뻥까기랑 상대 수비수 바로앞에서 몸에맞는 뻥까기는 매경기 무조건 나옴 현실에선 초딩 축구리그에서도 안나올 이해안되는 플레이 80시간 가까이 했어도 전혀 모르겠다
1	스텔라리스의 유토피아 dlc가 나오기 전까지 유일하게 다이슨 스피어와 링월드를 만들 수 있는 게임이었습니다. 더 이상 무슨 말이 必要韓地?
1	타임워프 겜_+ 정식 한글 패치 가능 주소 : http://team-sm.tistory.com/44 판타지 문명 5 레알 잘 만들었고 시간 가는 줄 모르고 무엇보다 한글화 패치가 가능하기에 엄청난 몰입이 가능+_+b
0	그래픽이 하나도 바뀐것이 없는데 어째서 리마스터 라는거죠? 이해가 안됩니다.
0	프레임 드랍이 너무 심해서 도저히 게임을 진행할 수가 없습니다. 그리고 역시나 우려했던 서버 렉도 너무 심하네요.
0	1판하고 이건뭐지?.... 2판하고 지우자.... 하..
0	샀다가 바로 환불 근데 갑자기 한국어 지원 안한다고?? 뭐..
1	처음 했을 때: 아 M터진 MG 지금: 아 M터진 MG
0	쓰는법좀알려주세요ㅠㅜ 알려주면재평가
1	70% 세일 눈물 날 정도의 압도적 감사 8은 내스타일이 아니라서
0	어 별로 재밋지 않아서 환불했지만 잘하면 재밋음
1	개꿀잼 에어맨에 15만원쓰는 개혜자겜
1	황폐화된 워싱턴 DC에서의 멋진 경험이지만 그놈의 Windows Live만 아니면 더 좋았을 것....
1	당신이 아티스트라면 하나쯤 있어도 좋은 툴. 간단하고 친절하며 재밌다
0	베타출시전 역대급작이 될꺼라던 개발진.... 하지만 역대급망작이였다ㅋㅋ
1	기존 다크사이더스를 가진 사람들에게 무료공개한 타이틀이지만... 또다시 하게 되서 만족~ 차기작을 기대하지만 가능성이 안보이는 안습함.
0	이걸 왜 무료로 뿌려 메튜새끼야
0	세이브를 조금 어..더 시켜주세요.. 못하겠어욬ㅋㅋㅋ 둔하다 생각하는 사람은 하지 마세요.. 엄.. 예를 들어 오리 게임 클리어 못하는 사람 은 요것도 못함
1	내가TPS 게임경험이 쪼끔있다 이게임은 불릿타임 이랑 영화같은 장면구사가 3인칭 게임과 잘맞아 떨어진다 추천함 참고로 진심.. 미친듯이 어렵다.. 비슷한 스팩옵스가 그나마쉬웠다
1	이게임을 해봤지만 서버문제로 원활하게 멀티가 안되는거같습니다. 하지만 멀티만 원활하게 된다면 전 강력 추천하는 게임입니다. 어떤 문제가 있는지 궁금하신분들은 https://www.youtube.com/watch?v=C3XjaiJs85o 4:41 부터!
1	좀더 잘만들었으면 갓겜인데 cg퀄은좋다
1	일반적인 자동패턴 게임들과 달리 나름의 싱크로가 있는게 최고의 장점. 케바케긴 하겠지만 중요한 박자같은 경우는 딱딱 맞아떨어지는게 상당히 재밌다. 사운드클라우드의 노래도 연동해서 할 수 있는점도한 상당히 큰 메리트.
1	미지의 땅 전북읶산!!!!
0	프메5는 원래 초보들이 접하기 힘든건데 에디터까지 막으니 처음부터 고생길 훤한 사람들은 이게임 비추천함
1	최고로 익스트림한 기분이다!
1	한글화좀 해줘라 ㅡㅡ 아
0	ㅈ긑네 진짜 게임
1	이제서야 유비가 제데로된게임을 내놓는군요...하지만 걱정되는게 디비전 사태가 일어날까봐 두렵네여 .하지만 재밌으니 됐어여 ㅋㅋㅋㅋ시간가는줄 몰랐네...앞으로의 업뎃이 기대됩니다.
1	레이싱게임 끝판왕 니드포스피드 시리즈!
0	이게임 지웠다 깔면 왜 시작이 안됨?? 이거 에러인거임? 6개월 전부터 계속이래쓴데 어떻게 된거임 제ㅓ작자님 이 댓글을 본다면 정답을 알려줘~~~!!!
0	액션이라고 착각하기 쉽지만... 그냥 좀비가 나오는 퍼즐게임이라고 보는 편이 무방. 100원 이상의 가치는 없는 게임.
0	적도 못 찾아보고 죽는 씹 고인물 게임 ;;
0	운영자가 스트리머와 소통하는 정식 고인물게임. 운영자가 휘둘려서 망한케이스 새로시작한 한국유저는 찬밥. 신서버에도 나중에는 고인물들의 밥
0	스팀평가 거품 오지게 꼈으니까 주의요망 재미있는 게임 찾는거라면 번지수 잘못찾았다 절대 재밌는 게임은 아니다.
1	우리나라 사람이 왜 로켓을 못 올리는지 잘 알게됨....
1	멀티... 멀티 어디갔어... 흨흨
1	장점 1.저사양게임이다 2.무료게임이다 3.할거없을때하기딱좋은게임 단점 1.한국어를지원하지않음 2.컨텐츠부족
1	도전과제 100% 할려면 2회 플레이를 해야되네요. 숨은 그림찾기 16개, 마작 16개 각각 해야 됩니다. 각각 플레이할때 한쪽으로 쭉 해야 다 달성됩니다. 게임은 쉽고 재미있습니다.
1	이식 진짜 완벽하게 잘 되어있네요.. 버튼마다 키보드 단축기 지정해놓은 것도 대단히 도움됩니다ㅋㅋ 앞으로 홍보 더해서 유입 더됐으면 좋겠네요
0	뭐지? 이게 왜 있지?
1	재미난다요
0	블랙 스크린 버그 덕분에 시간 낭비 돈 낭비 제대로 함
1	재밌네요.옛날 동화에서 언뜻 본듯한 기억도 나고...! 간단하게 하기 좋은 게임입니다. 세일 높을때 사면 후회는 안하실거에요
1	노가다 잼.
1	바카겜이지만 동시에 치유겜도 되는 힐링 괴혼.
0	잘하는놈은 별로없고 템둘둘말아서 스폰캠핑해서 1등하는등신들이 넘치는게임이다10렙대 방에들어와서 등신같은 핑크스나로 머리따면서방탄복헬으로 헤드도 씹으면서 학살 딸딸이치는무뇌새끼들은 시벌 양심의가책을느껴야한다
0	정말 시원한 타격감과 다양한 난이도로 도전욕구를 자극하지만, 어느정도 하다보면 반복되는 느낌이 강해 재미가 급감한다. 뚝배기 깨는 시원한 맛을 원한다면 세일기간에 사는걸 추천한다.
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망겜수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	간단하게 즐기기 좋은 게임
0	진입장벽이 너무 높아서 재밌긴한데 어려움 심각하게 어려움 러스트 아크서바이벌 이런거랑 비교할수가없음...중국인들 떼로뭉쳐서 개처맞고댕기고 맨날 이나 질질싸고댕김.. 그래서 24시간하고 환불도못하고 처접음
1	갓글화.. 완벽하진 않지만, 말이 필요 없습니다. 한 편의 미드를 보는 것 같은 탄탄한 스토리에 플레이 내내 도트 장인이라는 감탄사를 연발하게 됩니다. ※ 그 무엇보다 대화 수위라던가 드립들이 찰집니다.
0	주니어 네이버~ 유아용 게임인줄알았음 장점을 적을라해도 없네요 아기자기한거 좋아하시면 추천
1	본격 반공교육게임
1	현실고증이 잘 되어있다. 난이도 = 자본 이라는 설정이 기막히게 잘맞는다. 다들 기술없고 공룡경쟁사도 없는 1980년대는 수월하다. 그러나 2010년은 너무 힘들다.
0	굳이 이걸 돈주고 사서 해야하나?
1	로딩할떄 ran어쩌구 저쩌구 메모리 뜨는데 그거 메모리 가 없어서 그런가요?
1	공중전을 아기자기하게 잘 구현해놓은 게임입니다. 가볍게 잠깐씩 즐기기에 적합하다고 봅니다.
1	I played with my friend and l feel so exciting piayed this game 맞나 이거?
1	패치도 자주하고 유저의견도 잘듣는게임이다
1	플레이어마다 보는 관점이 다르겠지만 재미있게 플레이 했고 특히 개발 동기, 목적, 바이노럴 사운드 사용 등이 참신하다고 느껴 32000원 이상의 값어치 하는 게임(특전영상 포함)이라고 생각함
0	지루해...그리고 너무 복잡해...
0	차량 조작감 개선하고 차량 좌우 움직일때 끊김현상 해결하면 평타이상 치는 게임인거같다
0	아이템 먹는 재미도 없고 뭘 해야 하는지 이유를 모르겠음
0	번호 맞추기 재밌읍니다
1	게임을 하다보면 왜 옵션에 자살이 있는지 알게된다 ㅋㅋㅋ
0	2분컷 했습니다. 2분동안 다른걸하시는게 정신건강에 좋을듯. 게임키는순간부터 암세포 생깁니다 진짜.
1	재미가 없다면 20시간동안 할리가 없다. 라디오나 유튜브 보면서 함.
1	생각보다 할 만한 게임
1	한국어좀 지원해줘라...
0	이런 고인물 갓겜은 너무힘드렁
0	게임 그대로의 본질을 너무 내세우다가 패망한 케이스 진짜 한도끝이 어두운데 뭘 쏴야하고 뭘 피해야하는지 모르겠다. 대체로 부정적이라는말이 괜히 있는게 아니다.
1	무료로 받았어요. 제가 산게 아니에요. 암튼 그래요.
0	난 재미없었다
0	전작에 비해 매우 아쉬운 작품이란 생각이다. 대사가 없으니 몰입이힘들고 세세한 내용이해도 힘들었다..
1	시간 정말 잘갑니다 가볍에 즐기고싶으신 분은 추천
1	한글화
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개노잼
0	초반에는 재미있지만 이동수단도 없이 너무맵이 커서 힘들거나 질리는 경향이 있음.
1	"이 게임에는 이광수가 쫓아옵니다!"
1	왜 우주에 차가돌아다녀?
0	지연아 너가 거기서 왜 나와....
0	한국계정/아이피으로못하는게임입니다. 하실꺼면은 외국아이피/계정 구하셔서 하세요.
1	게임하기에 앞서 DirectX, alternate 이건 뭔가요? 해도 똑같은거같던데... 다른것좀 설명해주세요!
0	날 화나게 하는 게임
1	역시 무쌍은 스트레스 풀기ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
0	지금까지 해 본 게임 중, 클리어했는데도 스토리가 전혀 이해가 안돼는 게임은 이게 처음임.
0	서든어택 배꼈네요 이게임 장발,단발 여캐가 나오고 칼도 쓰고 총도 나오네... 표절겜;
0	유-사-겜 캐릭터가 곤약마냥 흐느적대서 3D멀미 장난아님.
1	이게임은 잼있다 이게임을디스하는건 그다지 이겜을 못하는 사람들에 불과하다
0	불법주차 작작해
0	VR로 할 수 있지만 운전석 시점은 커녕 단순 1인칭 조차 지원 하지 않는 겜;;
0	다 좋고 재미 있고 최적돠도 초기 버전인데 잘되어 있습니다. 가장 큰 문제는 세가 번역을 개 지랄 발번역 .. 망임...!
1	상당히 꿀잼이네요. 오래된 게임이고 2, 3까지 나온 지금 상황에서 1 하기가 좀 애매해서 무료로 받기는 했지만 플레이 할까 말까 고민했었는데, 괜한 고민이었네요. 엔딩까지 쭉 달려야겠습니다. 꿀잼!!
0	음성이 안나와요 ㅠㅠㅠㅠ
1	칼싸움은 기 찬데 움직일때 진짜 어지러움.. 이동할떄 눈감고 하면 괜찮은데 칼 환불함;
1	내 생에 처음 미연시게임인대 재미있다. 이게 미연시라는걸 알게되었다.
0	발적화...그리고 여전히 보이는 버그들
0	취향 진짜 아님... 인형 놀이 와 트롤짓 잼나면 추천드림
1	에? 이거 전자마약 아닌가요?
1	이게 퍼즐겜이지~~
0	환불 안되나요?
0	마지막 챕터말고 다 샀는데 재구매해야 되냐ㅡㅡ
0	최근 들어 서버가 많이 죽었다
1	한국 막장 드라마 작가들은 반드시 플레이 해봐야 하는 게임
0	내가 원하는 건 때려부수는 게임인데, 생각보다 길찾기가 더 짜증나는 게임. 그래도 이만한 FPS가 있나 싶다.
1	액션영화 한편 본듯한 후련한 기분입
1	여전히 가장 좋아하고 재미있게하는게임 2016 이 나오기 전에도 2016을 기대하게끔 만드는 그런게임 이였습니다.
1	플레이 눌렀는데 게임화면 안나오고 다시 눌러보니 게임이미 실행중이라고 안들어가짐
0	병신같은 AI 넘쳐나는 버그 스나이퍼 게임다운 게임을 찾으신다면 잘 못 찾아오신겁니다.
0	세일해도 추천안함
1	저렴한 용량에다 글픽도 상당히 좋고 멀티도 재밋고 싱글도 영화같아 좋습니다 ! 멀티에 JAMAN's 100 뭐시기 섭 없어진 이후로 같이 접어버린 겜
0	한국서버가 없어서 짱깨랑비벼야됨.
0	마나로 버그써서 1턴에 9마나까지 채웟다가 친구랑 싸울번함
1	엘펠트 야캐요
1	【★★☆☆☆】 과학상자를 가지고 노는 기분투석기도 다리였어
0	아직도 앞서 해보는 게임이네요. 최악.
0	뭐 어떻게하는지를 모르겠음
1	1에 비해서 난이도가 더 어려워지고 텍사스홀덤외에도 오하마 홀덤도 플레이할수있게 되었습니다. 어느정도 게임에 익숙해지시면 정말로 재밌게하실 게임중 하나라고 봅니다. 언락용으로 사셨다고 라이브러리에 묻어두지마세요. 결론은 질러라.
1	딱 4명이서 2시간하면 단물 다 빠지는 큐브게임
0	이 게임 사실 분은 여기 스팀에서 사지마시고 다른사이트에서 사세요. 야한 게임이라면서 야한 장면들을 전부 잘라내서 실망했습니다.
0	플랫포머 싫어하시는 분들은 하지 마세요. 생각보다 어렵습니다.
1	너무 좋네요.. 그래픽도 좋고 렉만 좀 줄여주세요
0	6시간만 하면 질리는 게임. 처음에는 열심히 스토리 읽지만 40일만 지나면 귀찮아서 그냥 스킵스킵. 돈이 아까워서 엔딩보려고 꾸역꾸역함
1	은근히 재미잇어요!
0	일러스트랑 공짜라는게 좋지만... 그외는..........
1	가이드를 참조하면 도과 올클이 쉽습니다. 웬만하면 번들에 껴있는 거 사세요..
1	한글번역은 언제나 강추야~ 무수정패치 스팀에서 자동적으로 적용안되나요? 무수정패치 찾아서 받아야하네요.
1	예전에도 몇번 한 게임인데 재밌다. 현질의 늪이라 부르면서 본전은 뽑아야겠다해서 하는중 개인적으로 무기 한두개 현질로 언락 해놓으면 잘됩니다. 방어구도 언락하면 그냥 재밌어요.
1	싱글플레이만 지원되는데도 플탐을 보장하는 게임 어디 없습니다!
1	진짜짱미잇음 집에서 혼술하고 기분짱 조을때마다 파티하드를 함 그럼 클럽저리가라임 ㄹㅇ
1	엔딩봤고 나름 재밌었습니다. 길게 말해봤자 읽지않을거 아니까 짧게 말하자면 다잉라이트에서 파쿠르 뺀 게임입니다. 다잉라이트 모르신다구요? 카스 좀비모드 RPG 비스무리합니다. 주인공들이 좀비바이러스 면역인거 제외하곤요.
0	느와르 분위기에 브금도 괜찮고 처음에는 되게 몰입해서 텍스트도 읽고 그랬는데..... 마지막에 다 바람빠져서 푸쉬식했네요.
1	경험치 2배, 이틀만에 22렙 귀에서 "콩지노가 간다 콩 콩" 소리가 계속 들리네 10/10
1	하고시프댜
1	토탈워 입문하게 해준 인생게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중세 전쟁게임좋아하는 분이라면 꼭 한번은 해보길 추천합니다. 오리지날 좀 즐기시다 어느정도 감잡으셨으면 모드 특히 ss6.4 모드 추천드립니다.
0	그래픽만 뺴면 갓겜인거같다.. 몰입도가 너무 썐 나머지 1시간 흐른줄 알았음 (실제론 20분함) 스타나올떄에 나오던 게임인거같은데 누가좀 리메이크 해줘라 그래픽 개오바 아니냐
1	한국어만 좀 지원되면 더 재미있을텐데.... 게임 룰이랑 패턴? 정도만 알면 쉽게 진행은되는데 언어가 안되서 디테일한 재미는 패스.. 영어를 해야하나.. 하...
1	킬링타임용 게임의 훌륭한 예시 굉장히 간단하게 즐길거리가 다양하다 나에게는 빠칭코에서 인생을 허비하는 재미를 깨닫게 해준 좋은 게임
1	DJMAX 트릴로지 + Melody 두게임을 합쳐놓은거 같습니다 아직은 개선돼야 할 점이 많은 거 같네요 그래도 가격 대비 이 정도 컨텐츠량이라면 굿입니다
1	단순한 게임이긴 한데.... 방치형 게임인줄 알았는데 막상 하고보니 클릭커 게임이네?? 저 처럼 슬금슬금 도전과제를 목표로 하시는 분들이라면 해골이 얼마나 빡치는 줫같은 ㅅ끼인가 아실껍니다. 도전과제 아니라면 할인할때 할만한 게임임!!!
1	Gilded가 사라지고 1탄처럼 승천과 초월이 생겼습니다. 승천시스템으로 스킬포인트로 올린 스탯 누적이 가능해졌네요.
1	인디게임 개발자들의 비하인드 스토리가 상당히 인상적인 다큐멘터리. 개인적으로 다큐를 좋아해서 다큐를 좋아하며 인디게임을 좋아하는 사람들이라면 꼭 사서 보라고 하고 싶다.
0	그냥 하면 몰라... 구글링 하기 싫어서 일단 비추준당
1	보스보다 보스까지 가는 여정이 너무 힘들다
1	얼마 해보진 않았지만 할만한것 같습니다
0	pvp 밸런스도 병신이고 pve도 병신이고..
1	제가 생각할때 이 게임은 정말로 매력적인 게이ㅁ이라고 생각합니다. 이것은 게이ㅁ이라 표현하는 것 보다는 현대 미술이라고 표현하는것이 정말 타당한 그저 갓 그 자체라고 생각합니다. 진짜 사운드팩까지 꼭 구매하셔야합니다.
0	컴좋으면하고 안좋으면하지마셈
0	별로 재미 없어요
1	오랜만에 느끼는 예전의 향수 액션에 충실한 게임... 적절한 템포 / 적절한타격감 / 적절한 맵크기 잼나요
0	서버 나만 팅기나
1	무료게임이라는게 말이안나올정도로 재밋고 그래픽도 괜찮은거같다 재밋닿
0	DLC가 약 8만원 정도의 게임 / 그래픽은 모바일 = 사지마라
1	재미없어 보이지만 의외로 중독성이 강한 게임입니다. 또한 직접적인 게임 플레이보다 아는사람들끼리 대화하면서 플레이하면 더욱 재밌습니다. 근데 주변에선 이 게임 하는 사람이 없어..
1	갓-겜인데 요즘 패치가없다
0	고인물들 개많음...
1	웃긴 게 pc게임 시장에서는 fps면에서든 rpg면에서든 이 게임보다 잘한 게임이 많아서 비교적 구렸는데 vr게임 시장이 은근 그 평타도 못 하는 작품이 많아서 오히려 이게 수작이 되어버림. 조작감도 어지간한 수작 vr게임들에 뒤지지 않음.
0	방치형 + 노가다 게임 극초반과 극후반엔 노잼 가격 치고 너무 짧은 플탐 20500원어치는 아님
1	베이스가 늘었따
1	심심할하는게임임
0	이 게임은 대체 뭘 하라고 만들어 놓은 게임인지 이해가 안 간다.
0	1시간 하고 깨달았다 모바일이랑 같다는것을 ......
0	전작에서 칭찬받은 좀비 래그돌이랑 고어 시스템 물리효과들은 전부 어따 팔아먹은거야
1	목숨 버리기가 너무 아까운 게임 미온 기여어..
1	이게임 하면서 웃음은 무조건 나옵니다 .
0	뭔가 이상합니다 저장이 자동으로 안됩니다 저지금 토튜리얼만 4번쨰 깨고 있습니다
0	폐지 줍는대 차라리 악마폐지를 줍겠다
1	초반 슈퍼파밍 = 끔살 초반 흙수저 인생 = 탑10
0	이런게임 볼때마다 그런게 생각난다, 애완 돌(pet rock)이라거나 ,무슨 "뉴욕의 쓰레기"같은, 쓰레기 주워서 이름붙여서 파는 그런거..
1	이게임을 하고 토끼가 좋아졌습니다...
1	아 코코넛 졸귀 ㅠㅠ
0	정말 환불하고 싶었던게임. 전략게임을 굉장히 안좋아하는 본인으로서는 너무나 어렵고 즐기기 쉽지 않으며, 어떠한 플레이를 펼쳐야하는지 알 수 없었다. 환불해야겠다고 마음 먹은 순간. 플레이 시간을 보니 4시간이 넘고있었다.
0	잦은 로딩...잦은 TMI, TMT...편한걸 떠나서 재미가 반감이 되는 조준 시스템...불편한 이동...
0	난이도를 이지로 해놨는데 적은 소총으로 오지게 쏴갈겨도 안죽고 주인공은 한두발만 맞으면 뒤지네? 이 상태로 게임을 어떻게 깨라는 거지?
0	너무너무너무너무너무너무 어지러움 too dizzy
1	씁......다 좋은데여 동업자가 되면 뭐 없나여?? 혹시나해서 인터넷에 쳐봤는데 수금하는게 있던데 왜 저는 안되져?? 돈주고 깔었는데..ㅠㅠ 버그인가여? 다시 설치해봤는데도 이상하네여::
0	스타크레프트를 선호하셨던 분께는 전혀 추천해드리지 않습니다.
1	혹시 롤러코스터 타이쿤 시리드를 아십니까? 정말 틀.딱.껨 입니다
0	게임은 지-루 플탐은 조-루
1	협동은 하기힘든가요? 협동해도 사람들이모이지가 않아서 ㅠㅠ
0	재미는있는데 그래픽이 엄청나게 떨어지네요.. 스토리도 뭐라는지 모르겠고.. 화질도 이상합니다. 5500원주고 사는건 아까운 게임입니다
1	이것은 비디오게임이 아니다. 이것은 공군군사훈련 프로그램이다. 아르마3처럼 약간의 아케이드성이없는 99퍼센트 시뮬레이션이다. 그래서 재미없다.
1	재미있습니다 퍼즐도 매우 쉽고 흥미도가 높은편입니다. 여자친구랑 같이 하시면 만족도가 높습니다. 꼭 여자친구에게 원시인을 시키세요. 그리고 한번씩 줄에 매달려 있을때 떨어뜨려 죽이고 그러세요.
0	말로 표현할수 없을정도의 개쓰레기 게임
1	재밌다 하지만 화면전환 그래픽이 너무멀미가 나네요
1	킹덤러쉬 최고! 오리진도 pc로 나와줬으면 좋겠네요.
0	재미있어요
1	역전재판 1부터 3까지 총 14개의 에피소드 합본 트릭이 엉성하거나 스토리가 별로인 에피소드도 있지만 추리 게임이 해보고 싶다면 반드시 해봐야하는 게임 10/10
0	존나 프레임안된다고 튕긴다는겜첨본다 6만원아까움 ㅇㅇ 서버좀 만들어 유비 시@발놈들아 글고 캐릭터상성 심한게임 사무라이쇼다운 말고처음봄
1	이 프로그램은 라이브2D DLC의 부속품입니다.
0	너무 루즈해요
0	저 이거 바꿔주세요왜냐하면 에임히어로 들어가면 계속 게임이 안돼고 빈화면만 나옴니다 저의 친구는 잘돼는데 저는 많이 해보았지만 계속 빈화면 이더군요 제발 도와주세요
1	어휴... 애가 무슨 잘못이 있냐... 초반부터 애 팔 보고 허어... 했는데... 역시나....
0	스토리도 별루고 버그도 많고 잼없네요;;
1	정가 주고 사지말 것.
1	너무 무서움 ㄹㅇ 잘만들었음.. 1시간 하고 더이상은 심장아파서 꺼버리고 그대로 잊혀졌다... 여자친구 생기면 같이 해봐야지
1	알탭버그ㅅㅂ
0	조작감이 너무 구려서 환불
0	어지간한 퍼즐겜하면서 지루하다고 생각한적 없는데 정말 대단해
1	할만함 퀘스트 많음
1	트라인의 신비로운 세계관과 아름다운배경, 그리고 아름다운 음악...거기에 코옵까지 더 한 나인 파치먼트. 한동안 이 게임 오래할듯하네요. ㅎ 한글은 아니지만 조금 하다 보면 감이 와서 다행임 ㅋ
1	이건 로그라이크 게임이 아니다. 언제 어떻게 뒤질지 모르는 공포 그 자체다.
1	그냥 시간체워주는용
0	실행도안되는 ㅈ망겜 재설치,무결성검사 다이렉트 다해봄 화면켜지지도않음 즐
0	살려주세요
1	그냥 2018년 버전 하다가 심심하면 다시 돌아오는 겜
0	관음증 시뮬레이터 한글패치 시급
1	운빨좆망겜 친구랑 하면 재밌다
1	별 5개 겁나 빡치지만 마약같은 중독성
0	더이상 못할듯 지침
0	장점: 재미있다. 고양이가 귀엽게 나온다. 나름 조작감이 필요하다. 단점:매뉴 조작이 어려움.(이거때문에 기존 저장했던 것들이 두번이나 날라감.) 단점 하나가 장점을 다 날려버림.
0	하쿠만개XX
1	여포한테 잘해주지맙시다. 혼자 막 쓸고다니길래 이뻐해줬더니 감히 배신을해? 애비 세명....아니 나까지 네명인 후레자식!! 아 그거때문에 빡친거 제외하면 갓겜 인정합니다.
1	영어 젬병이라 잉글리시 DLC 질렀는데 21년 살면서 싱크대 어원 처음 알았음 ㅋㅋ 갓겜
1	짧지만 제작자의 의미는 완벽히 전달되었다. 어떠한 사람이라도 어느정도 스토리를 이해할 수 있을듯!
0	실행이 안되요 실행이; dx9랑 dx11 터치 모드 뜨는데 세개중에 하나선택해서 될때있고 셋다 안될때있어서 돌겠어요; 삭제하고 재다운해도 마찬가지임 갓겜이면뭐해요 아직도 버그가많은데
1	개추천
0	실행후 10분이됫다. 오늘도 글옵을 킨다.
1	재밌읍니다 ..
0	히토미 태그번호 1069072
1	이 졷같은 게임은 나온지가 언젠데 버그도 안 쳐잡나 시발 그리고 가격은 졷도 비싸요 졷졷졷13pk 시발아 다음부터는 토렌트로 보자 ...라고 적었는데 14 나오고 난 후 선녀 같다는 걸 깨닳았습니다
1	솔직히 H 있었으면..
0	맵고르는거부터로딩만되지게임플레이안됌;;
0	조작..
1	【★★★☆☆】 게임이 예술이 될 수 있는 이유나의 상상력은 내 몸만큼이나 진짜다
0	이거 살바에......편의점에가서 음료수나 몇개 사는게 낫다고 봅니다...
1	처맞을 때 이렇게나 좆같을 수 없다. 이것은 게임인가 현실인가.
0	제로3 업데이트좀 해라 너무하자나 아케이드 그대로 이면
1	씨ㅡ이발 정가에 산지 하루만에 75% 세일이라니 재밌으니까 봐준다
1	멀티중 인벤열려고 i키 누루면 랜덤으로 튕겨버리는
1	아주 재미있네요. 다른 패치들도 빠르게 부탁드립니다.
0	시즌이 정말로 하이패스되어버린 망겜... 유비조차도 버리고 시즈와 신작 게임에만 몰두하는 듯 하다. 골드에디션 예구까지 했던 사람인데 그 돈이 지금 너무 아까울 지경... 그 돈을 부모님께 드릴걸 그랬습니다. 저는 불효자식입니다.
0	고인물 게임
1	사이버펑크 공포게임중 연출은 단연 원탑인것 같다. 다만 볼륨이나 엔딩이 아쉬울 따름
1	아 개재밌노 세 엑 스
1	게임이 15분쯤 하면 계속 팅긴다..
0	패드 조작이 이상해요 키보드? 조작이 불편해요 정말 재미있게 플레이 할 수 있겠다 생각하고 샀는데 조작에서 막히다니
1	로그라이크 게임과 플랫포머의 적절한 만남
1	곰보겜 입문으로써 정말 최고의 게임입니다. 만약 공포겜 무서워서 잘 못하셨다면 이 게임부터 시작해보세요. 생각보다 어렵지 않고 적당한 수준의 놀람이 흥미진진하게 해준답니다. 2시간만에 다 깼네요. 난이도도 적당해요. 화이팅!^^
0	라이브러리 채우기용
1	장점은 맵이 생각보다 넓지만 단점은 언어 부분에서 한글 등 지원되지 않는 언어들이 있다는 점 이다.
0	아 진심 너무 버그(렉,오류)가 자주 심해요! 그리고 잘 안되요
0	깜찍한 그래픽에 속지 마시라. 다크소울 뺨칠 만큼 빡친다.
1	오락실에서 신기해서 몇번 해봤던 게임 패드로하니까 재미있네요 리듬게임은 하다보면 지루 할 수 있는데 비주얼적인 면도 뛰어나서 빨려들어가는 느낌이 듭니다.
0	이거 비디오 나올떄 사람들 목소리가 않나오는데 어떻게 해야됩니까?
1	지금도 계속 개발 중이고 수시로 업데이트 중인 게임 현재까진 다 깬 상태고 FOV 수치만 조금 더 늘려주면 좋을 듯.... 100 ~ 120 정도
1	외전편이라 부족한감이 없잖아 있었고 카오스 업이라는개념이 없어져서 아쉬웠지만 용두사미가 아닌 깔끔하게 게임의 종지부를 찍어줬다는느낌
0	코옵 하려구 구매했는데 코옵 한번 하려면 1시간도 넘게 걸리는건 왜 그러는지
0	재밌긴 한데 좀 어렵네요 숙련도가 있다면 추천!!
1	엄 청 옛 날 겜 인 대 도 불 구 하 고 역 시 밸 브 스 토 리 겜 아 니 랄 까 봐 재밌음
1	키보드, 패드 모두 지원 잘 되고 화면 방향도 돌려서 플레이 할 수 있어서 아케이드의 기분이 물씬 납니다! 사운드도 나쁘지 않고, 특전으로 사운드 트랙과 설정집이 제공되는 것도 마음에 드는 부분입니다.
0	픽셀 그래픽도 너무 좋고 다 좋은데... 너무 어려워요....... 첫번째 보스까지는 할만 했는데 그 다음 무슨 도시로 넘어가고 나서부터는 아... 난이도가 뭐이리 날뛰는지.. 결국 접었어요ㅠㅠ
0	역겨운 작품성과 최적화 수많은 버그들 그리고 후편을 암시하는 병신같은 엔딩 콜오브듀티의 수명이 다된것을 알수있는 작품
1	신박하고 친구랑 같이했을때 3배 더 재밌는게임
1	컴퓨터에 대해 잘모르지만 게임 조립등을 좋아하신다면 충분히 재미를 느끼실수있는 게임 실제로 있는 제품이기에 더 현실감있게 느껴지고 컴퓨터 초보자에서 중수 까지 충분히 발전할수있는 게임
0	아 이건 뭐라고..설명해야하나....
0	님아 그 강을 건너지 마오..
0	게임 자체는 그렇게 나쁘지 않습니다만... 현재 진영간 밸런스가 안맞는 상황입니다. 특히 연합군 유저들 중에 하라는 거점 점령은 안하고 숨어서 킬뎃관리나 하는 사람들이 많이 보이네요. 새로 하시려는 분들은 참고하시기 바랍니다.
0	정말 재밌지만 추천 할 수 없는 게임 문제가 정말 많지만 제발 다인전 개인화면 좀 크게 바꿔주세요 이게 얼마나 어렵다고 패치를 안하는지 모르겠네
1	지금 당장 지구를 파괴하고 싶으면 여기선 모든게 가능합니다 마치 신이 된것처럼
0	게임 자체는 나쁘지 않습니다만 일반 웹사이트에서 볼 수 있는 플래시 게임 이상도 이하도 아닌듯한 느낌입니다.
1	피어 시리즈 를 다 플레이 해봤지만 제일 무섭고 재미가남았던것은 피어1이다. 그래픽이 낮다고 무시하지말자
1	모르면 죽어야지?
1	같이할사람 구합니다
0	스토리는 진짜 죽창을 들게하는 스토리입니다 엔딩보는순간 속이 시원할겁니다. 적 죽었는데 비보이 춤추는 버그까지 있으니 이 게임은 갓겜입니다
1	짱짱재미 ㅋㅋ 이거 무기 만드는제미가 솔솔하구만?!
0	실행이 안 되잖아 환불해줘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	존나 뭔 재미로 처하는건지 모르겠다
0	이것은 망겜입니다 기울이기가 이것만큼불편한겜이 없어요 기울이기가 있으니만도못한수준입니다 염폐물을 잘인식하지도못할뿐더러 오히려 나무엄페시에는 불편합니다
1	워킹 시뮬레이터 장르 최고의 게임
1	도대체 pvp서버 하면서 해적 많다고 징징대는놈들은 뭐하는 놈들임? 왜 pve와 pvp서버를 나눠놓은건지 이해가 안되는것인가?ㅋㅋ
1	내가 게임을 시작할땐 해가 막 지기 시작 할 떄 였다 내가 게임을 끝낼때는 해가 막 뜨기 시작 할 때 였다
1	광기로 타올랐다가 결국 진부하게 추락하네. 아쉽다, 아쉬워
0	게임성은 최고, 하지만 스토리 비완결성과 코나미 때문에 비추
1	아... 이런 게임이 계속 나와야 되는데 호러게임 수가 부족한게 아쉽다 안해봤으면 무조건 해보고 해봤어도 또한번더 해봐라
0	ㅈ망겜 망해라 이 ㅈ같은 겜 지든 이기든 스트레스 받아 제발 망해라
0	돈많으면 사고 없으면사지마라
0	실행이 안되요 설명대로 했는데로 안되네요
0	한글지원이라면서 한글이어디있노 시발련ㄴ아
1	1. 내가 했던 한국산겜중 갑이다. 한국산 같지가 않어 2. 버그나 그런게 남아있어서 거지같은건 있음 2-1. 근대 재밌는게 커버됨 3. 진입장벽이 높음 4. 지금은 한국에서 전설로 남았지만.. 언제나 그리운 그런 게임 5. 해봐 무료잖아
1	뭔가 묘하게 중독성 있음
0	플레이 시간 : 5분 한줄 평가 : 2019년에 이걸 하려는 사람은 없죠?
0	딱하루만 하는 게임..
1	나름 꿀잼 무료게임이니 한번씩 해볼만하다
0	게임이 단조롭고 지루함. 재미없어요.
1	프린세스 메이커의 열화판 설정은 특이하지만 게임적으로 보면 부족한 면이 있다. 어쩃든 나름 가볍게 즐길만한 게임
1	5살짜리 조카가 매우 좋아합니다.
1	신박하며 레이싱 휠을 사용하면 훨씬 초월적이며 현실적인 게임을 즐기실수 있습니다
0	솔직히 큐비클 쓸바엔 Magicavoxel로 하는 게 더 낫더라... 그건 무료고... 안 무겁고... 취미로 하는 정도면 큐비클 안 사도 돼요
1	게임은 재밌어요!! 한국어 지원해면 좋을거같아요!
1	에...에이프릴..ㄹ..흡... 조이 : 왕위를 계승중입니다 아버지
1	피시방에서 할거 없어서 스팀 뒤지다가 발견한 게임 ...인데도 불구하고 생각보다 재밌었다 짦아서 아쉽긴 했지만 한글 번역까지 되어있어서 게임 내내 불편함이 없었다 빨리 다음편이 나오길 바란다
0	가격대비 재미가 좀 떨어진다.
0	진짜 재밌다
1	1100원 퍼즐 시리즈 중에서는 가장 직관적이고 재밌는 기믹이 많았던 퍼즐. 다만 그래서 그런지 난이도 설정이나 플레이 타임에서는 아쉬움이 남았다. 그래도 1시간에 1100원짜리 여흥을 즐겼다고 생각하면 나쁘지 않은 정도의 게임.
0	지루한 용병생활에 플레이어는 지쳐간다
0	모든 델타포스시리즈 중에서 가장 맘에든다 하지만 그래도 개판 오분전인 켐페인... ㅋ 그저 초딩때 했던 정때문에 이 게임을 샀을 뿐이다
0	초딩과 고인물좆목러밖에 안남은게임
0	전작의 컴오히를 해서 사시는 거라면 하지마세요. 돈버립니다.
0	AI가 너무딸림
1	ㄷㄷ씹갓겜이자너 ㅇㅇ
0	별로 오랜기간 할 가치가 없는 게임입니다. 30시간 이상 하기 힘든 게임. 짧게짧게 즐기고 빠지실 분께 추천드립니다. 타임머신이라는 사람들의 얘기에 현혹되지 마세요.
0	아 환불 마렵다..
1	갓겜.....ㅇㅈ
0	맥 os 권장사항 이상입니다. 실행 후 게임 시작하기를 누르면 로딩과정에서 계속 튕깁니다~ 게임을 할 수가 없어요
0	개인적으로 존나 재미없다 퀄리티는 나쁘지않지만 정말재미없다 최소한 엔딩은 볼려햇는데 진짜 재미없어서 바로 꺼버렷다 이게임을 하겟다는사람은 난 말리지 않겟다 취향은 다양하니깐
1	시간을 삭제하는 디펜스계의 교과서. 도르마무 킹덤러쉬를 하러 왔다
0	조건을 달성해도 도전과제도 깨지지 않고 트레이딩카드가 있다고 해도 나오지도 않는다. 그렇다고 게임이 재미가 있는 것도 아니다. 절대 사지 말 것!
0	심시티 2000보다는 좀 떨어짐
1	이게임 진짜 전장에서 싸우는 느낌나는 게임이다
0	그래도 일주일은 즐길 수 있을거라고 생각했는데 10시간도 안돼서 스토리모드 엔딩 보고 온라인 대전은 사람이 없어서 잡히지도 않음. 재미는 있는데 가성비가 너무 구림
0	짱깨들 개시끄러워
0	버그에 관리도 안해주고 패치도 없고 비싸기만 존나게 비싼 쓰레기 게임 코에이 망해라
0	언리얼 엔진으로 이런것도 만드는가...? 도트라도 열심히 찍었으면 성의가 느껴졌을 것 같다.
0	미친; 이걸 무료로 만들어버리네ㅋㅋ
0	진입장벽은 고이다 못해 썩은물이라 늅이라고 눈 씻고 찾아볼수없는게임 12시간의 매치를 돌리고 나온건 나만 늅이였다는거 사람이랑 하지 않고 기계랑 노시려면 구매하십시요! 당신이 고수가 될때는 랭매에 사람이 과연 있을까요?
1	옛날게임하는 느낌이 들어서 좋아요.
1	버그들만 빠르게 해결 된다면 집에서 편하게 즐 길 수 있는 매직입니다.
1	2033이랑 라스트 라이트 번들로 구매하시면 8000원 입니다. 말이 됩니까?그냥 사세요. 두잇두잇, 핵꿀잼 명작. 플레이타임은 엔딩 2개 다보면 20시간입니다.영화 한편은 2시간에 10000원입니다. 무엇을 고르시겠습니가?
0	분명 온라인에 들어갔는데 뭔가 터지는 소리가 나더니 3분뒤에 로비로 나와짐. 가격 값 ㅈ도 못함
1	jam 있어요
0	게임은 재밌지만 가격에 비해 할 게 없음
1	유리파편조립게임
1	몇번 죽어가니 하는법을 깨우쳐서 양학수준으로 클리어했다. 배경과 ost가 아름답고 게임 진행방식이 신박해서 오랜만에 재밌게 즐긴게임
0	공룡이 바다에 들어갔더니 갑자기 엄청나게빨라져서 죽었어요.
0	않이 왜 PC는 잘만들어놓고 모바일버전 한국어버그 수정을안해!!!!!!
1	시발 도대체 차량 방향전환을 왜 A,D 가 아니라 숫자 넘패드로 해야하고 자전거 방향전환을 마우스로 해야하는지 모르겠다 설정에서 바꿀 수도 없음 개썅너메거 하지만 산안드레스니까 추천한다
0	게임은 정말 좋은데 왜 할때마다 스트레스 오지게 받을까요? 정말 매판 샷건 치느라 손목 아작날거같아요.. 내일 출근해서 마우스 잡아야하는데.. 제가 멘탈이 이렇게 약한 사람이 아닌데 왜 그럴까요?
0	읽기 싫어하는분 하지마세요 특히 영어 울렁증 있으신 분들
0	이제 이거 완전 ㅈ망겜아니냐;; 훨씬 전게 더재밋엇는데 왜 이따구로 바꿧는지 모르겟네
1	난 재밌게 했다. 알아서들 하길바란다ㅋㅋ
0	명령 기능이 없음. 명령 기능이 없어 내가 심어놓은 지뢰를 아군이 밟음
1	전설의 시작 어크를 할것이라면 꼭해봐라
0	게임 씨 ~발 내가 왜 이딴걸 돈주고 샀는지 후회된다
0	방패 데저트이글 다시내놔라
1	이게임 은 정말 very very 꿀잼입니다
0	아직 돈값은 절대 못함. 다만 몇 없는 해양게임이기도 하고 이게 정식은 아니기에 발전 가능성은 있음. 그래도 아직 돈값 못하는건 사실이니 비추고 세일할때나 한번 사보는건 나쁘지않음.
0	게임 컨트롤과 단축키가 불편하다. 편하게 좀 만들지..
1	한글미지원인것만 빼면 정말 갓겜이라고 생각함
1	참신한 퍼즐!
1	드래곤볼만의 속도감을 잘살린 게임 팬심이아니라 게임성으로도 훌륭하고 해볼만한게임 진입장벽이 낮고 간단한 커맨드로 멋진기술을 만들수있음 역시 반남형님들 충성충성^^7 아크시스템웍스 개발진님들 사랑해요 좋은 본보기
0	5대0으로 이기던 경기 상대팀이 탈주했는데 고인물들 들어와서 7대5로 졌다.. 근성 없는 뉴비와 고인물들이 넘치는 게임
0	본편은 재밌게했는데 이건 더럽게 재미없었음
0	마치 전화를 하다가 상대방이 잠깐 기다리라고 하면서 전화를 이어나가지만...그 상대는 수년째 돌아오지 않고 나는 여전히 그 전화를 붙들고 있는 듯한 느낌.
1	식량 쌓인거 자동 재배급만 좀 고쳐줬으면 좋겠다... 식량 재배급 할때마다 삼국지 시대에서 갑자기 현대시대로 순간이동 하는거 같음... 삼국지 11처럼 식량수송대 운영하게끔 만들어두지 이건 뭐... 그거외에는 큰 불만은 없음
0	게임하면서 멀미를 느껴본적이 없는데 이 게임을 하면 멀미를 합니다(게리모드포함) 그래서 더이상 못하겠네요 라이브러리나 채워랏
1	구토 시뮬레이터... 주인공이 느끼는 어지럼증을 너무 잘 구현해놓아서 정말 토할 뻔했다... 웩
0	초보자에겐 넘사벽게임임...
0	그냥 플래쉬 게임같고 노잼
1	아직 한판해봤지만 아직 정식은 아닌게임인거 같기에 충분히 발전 가능성이 있다고 봅니다 할만해요 ㅎㅎ
1	로보토미 회사에 다니고 나의 악몽생활 시작됐다~~ 로보토미 회사에 다니고 나를 찾는 놈들 많아졌다~~~~
0	개적화 엔지니어 씨이발
0	본편 적정가 1만원
1	소와 닭등 동물들 소리가 너무 시끄럽습니다 . 제발 근처에 갔을때만 소리나게 해주세요 귀가 얼얼
0	게임성을 논하기 전에 튜토리얼에서 너무 튕기고 끊겨서 도저히 해먹을 수가 없습니다. 혹시 컴이 문제인가 싶어서, 다른 컴에 새로 깔고 해봤는데 여전히 튜토리얼에서 튕기는군요... 최소한 게임이 가능한 수준을 만든뒤에 발매하는게 기본 아닌가 싶습니다.
0	곡수 적음, 슬라이딩 노트에 대한 튜토리얼 전무, 대각선으로 휘어진 채보때문에 동시노트 타격 헷갈림, 판정은구석탱이로. 얼리억세스니까 개선 기대 하겠습니다.
1	히오스 영리 큐 잡을 때 하면 정말로 좋습니다!! 멍때리면서 하기 좋은 가성비겜 도전과제도 쉬움
0	사지마 don't buy this game
1	인서전시는 매우 잼있는게임이죠! 리얼리티 추구를위해 장탄수 HP등은 표시하지않았습니다! 저는 이런점이맘에들지만 맘에들지않는사람들도있겟죠 호불호가 갈리는 게임이라고 생각합니다!
1	재미있게 플레이 했습니다! 후속작 안내주시나요ㅠㅠ 돈내고도 할 의향이 있습니닷ㅜㅜㅜㅠㅠ
0	멋진 그래픽 ! 그리고 걷기 ! 걷기 ! 총쏘고 ! 걷기 ! 경치한번 구경해주고 ! 걷기 ! 환불을 하려고 할때는 이미 늦었다 !
0	창모드 단축키가 없어서 실행을 못합니다.
1	게임 자체는 ADOM과 비슷한데 좀 더 세련되고 다듬어진 느낌이다 특히 기묘한 세상을 탐험하고 있다는 느낌을 받을 수 있어서 좋았다 아직 완성이 덜 돼있긴 한데 완성만 되면 명작 로그라이크로 이름 꽤나 날릴 것 같다
0	하..하지마.. 언턴드하셈그냥
0	일단 길찾기가 족같은데서 마이너스 9점
1	최고의브금이다
0	좇노잼
1	1회차는 즐겁게 할만함.. 이후에는 글쎄?
1	누구나 즐길 수 있는 다이나믹 마우스피하기 게임입니다
0	이거 살빠에 스타듀밸리를 사세요. 스타듀는 여기보다 더 이쁘고 공략빠른 애들이 수두룩하게 넘침
1	낙찌 스껌!
0	한국어 미 지원이 크다
1	클렘을 플레이어 캐릭터로 즐길 수 있습니다. 저는 정말 재밌게 플레이했습니다. 1,2편은 개인적으로 만족합니다.
0	멍청한 AI. 여러 버그 등 추천하기 어려운 시리즈네요.
0	싸고 평좋길래 샀지만 처음 키고 10분도 안되서 껐다. 밥값도 안하는것 환불받기도 그렇고 걍 냅둠. 컴에서 할만한 게임찾는거 아니면 비추.
0	세이브할때 그냥 100프로 팅긴다. 뭐 해결방법이 없다. 잔버그들이 많다. 런타임오류라든가.. 그것 빼고는 정말 대규모전략시뮬레이션의 끝을 보여주는 명작이다. 아쉬운건 너무나 많은 오류들
0	씨1발새2끼들 배조작하는거 존나 어렵게 만들어 놓네 구라안치고 모니터 2번 뿌셨다 이겜때문에
0	컨셉 자체는 참신하긴 하지만 개인적으로는 좀 많이 지루했어요 긴박감이라든가 반전으로 뒷통수를 딱 때린다든가... 그런 부분들이 좀 부족한 느낌
0	구린 조작감, 납득하기 힘든 키 배치, 엿같은 자동 타겟팅과 자동 파쿠르 시스템 때문에 내가 원하는 대로 안 움직이는 캐릭터를 보면 욕이 절로 나옴
0	CPU 연산을 엄청나게 잡아먹는지CPU온도가 무지 빠르게 올라가네요 AMD FX8300인데 온도가 너무 올라가서 여러번 컴터가 꺼졌습니다
0	최적화가 없는 망겜 아니 컴퓨터가 기본은하는데도 렉이걸려 겜을 못할수준 P방 최고 사양도 잘 안돌아가는 미친겜
0	아주 쉬운 퍼즐로 이루어진 야짤감상게임입니다. 물론 야짤은 양키센스라 저는 별로 안꼴렸습니다.
1	진정한 로마의 후예이자 마지막 로마인인 한국인들이면 이 게임은 합시다!!
0	파크라이에서 기대할만한것만 딱 들어있는 게임 스토리 코옵은 기대 ㄴㄴ 호스트 중심으로 다 세이브돼서 참여하는 입장에선 자신이 하던 월드로 돌아가면 처음부터 다시 해야함 3이나 4 둘중 하나라도 해봤다면 안 사는걸 추천함
1	VR을 사면 사이버 세상에서 사람들과 교류하고 싶은데 그걸 할 수 있는 유일한 게임
0	한국어로 멀티하면 멈춰요!!! ㅂㄷㅂㄷ
1	재밋음 근데 볼륨이 짧음
0	이게임 싸다고 사지말고 히트맨(2016)이나 히트맨(2018) 사세요 스토리볼거아니면 솔직히 게임성은 전작 블러드머니나 2016, 2018이 훠얼씬 나음
1	시간 가는 줄 모르고 빠졌던 게임. 서브 퀘스트가 강제 되고 1회차 밖에 안해봤지만.. 2회차 얼핏보니 템파밍은 필수 인듯하나, 재미있어서 대만족.
1	개꿀잼이요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1	배틀로얄 장르중 최고에 그래픽 최고에 사운드 아이템들에 개그코드 2차대전 배경과 무기들... 하지만 병맛같은 조작감과 물리엔진을 빨리 패치를 통해 개선되길 바란다
0	한글지원을 하다가 말았습니다. 업데이트 진행되면서 서서히 영어로 잠식되더니 혼종이되었습니다. 진짜 재밌었는데 업데이트 진행되면서 일퀘도 안되고해서 흥미를 잃었습니다.
0	ㅈㅂ 오픈월드...
0	아니시발 8세대 i7인데도 미리보기 렉 걸리는데 대체 어떻게 만들었길래 i7에서도 미리보기화면 멈추냐;;; ㄹㅇ 개 ㅈ망 프로그램 돈만 날렸네 게다가 튕기는 현상좀 고쳐봐좀 ;;;;
1	혼자 놀기 최고의 게임
0	만원 넘게 주고 구입하기엔 부담이 있음. 타격감이 떨어짐. 볼륨이 작음 일부 키 변경 불가함. w,e 키 변경 안됨.
1	상당히 정신없는 게임이지만 몰입도가 상당히 높습니다. 킬링타임용으로 제격.
1	흠 잡을 데가 없다
1	이 게임 때문에 내 게임 취향이 이런쪽으로 굳어버렸다.
1	켄시는 시대를 앞서갔음 (엄청난 자유도 ㄷㄷ) 다만 기술력이 따라오지 못할 뿐
1	하드코어 정석 갓겜
0	게리모드 서버를열면 나오는 IP공개로 인한 디도스 모트도안읽고 지맘대로 하는 병신 잼민이들 좆같고 병신같은 무과금새끼들 3가지가 합쳐져서 게리모드를 망겜으로 이끌었다
0	와이파이가 썪어서 멀티가 끊김
1	굳이 꼭 시계 컨셉으로 가서 시침 분침 넣었어야 됬나 스테인드 글라스 아트 전체로 보고 싶엇는데 팁 : 마우스 휠 굴리면 조각 회전바 쉽게 돌림
1	고기 다지는게 이렇게 재밌는줄 몰랐습니다 이제부터 저의 꿈은 정육사 입니다^^
1	존좋
1	역시나 즐거운 시골학교 생활입니다~ 1편에서는 부활동이 많았는데 이번편에서는 연애할 기회도 생기네요 ㅋㅋㅋ
1	게임을 하는데 갑자기 꺼져서 초기화가 되네요 빨리 복구 부탁드립니다 도전과제까지 다 되있는데 벌써 2번째네요 빨리 복구해주세요
0	그레서 시작은 어떻게 하는거라고?
0	구려 하지마요. 정말 쓰레기 게임 조작감도 이고 다구려요. 스샷만 좋게 나온 겉모양만 좋은 입니다
0	이거 멀티 지원 안하나요 ㅡㅡ?
0	진짜 핵 인싸게임 친구 없으면 못하는 게임임 ㅡㅡ 절대 내가 친구가 없다는건 아님
0	오디세이 한 다음에 하면 안하게 되는 게임
0	장점 다양한 암살루트와 맵 구석구석을 살펴보는 요소가 같은 맵을 여러번 플레이해도 질리지 않을만큼 재밌습니다. 단점 게임 진행하다가 게임뿐 아니라 컴터 자체가 뻗어버리는 증상이 너무 자주 있어서 게임이 재밌어도 진심으로 하기 싫어집니다 너무 짜증나요
0	조금 하다가 환불햇음...개인적으로는 별루....
1	이 게임 하고있는 내 인생이 레전드-☆
0	개노잼 망작이고 이거 매우긍정적인거 아무리봐도 버그인거같음 하지마셈
0	흐아.... 이 제작사는 진짜 딱 플래시 게임같은거만 만드는구나..
0	이거 하다보면 존나 잘죽는데 저장하는거 까먹고 다시해야되서 빡쳐서 접음 ㅎㅎ;;
1	스토리와 액션이 좋은 게임
1	네버앤딩스토리~
1	재미있습니다 다만 기발하게 잔인한데 하다보니 무덤덤해지네요
1	굿겜 ㅇㅈ
0	꽤 코믹한 면이 많네요. 다만 타격감은 조금 별로입니다.
0	옛날에 잠깐 했었다가 제대로 하려고 오랜만에 해보니 게임 실행이 아예안됨. 이게임 포럼보니까 이게임만 이런얘기 많은데 안고쳐주나요 이거..
1	너무 짧아 DLC라도 나왔으면 합니다. 스토리도 간결하고 선택지도 없지만 충분히 제 값을 했다고 생각합니다.
0	아니 이런 개적화같은!! 만나는것도 몰라서 혼자서 길잃어서 혼자 딩가 딩가하는빠에 다른게임 하는게났다!!
1	야쿠자는 나쁜 놈이지만 이상하게 주인공은 착한 놈이다 그리고 졸라 세다 내 손가락이 세서 그런거지만
1	군대 가기 전에 해 볼 것.
0	부랄을 빠는게 이거보다 더 재밌다
1	갓-------------------겜 3480원 주고 사기 잘한듯
0	ㅄ같은새끼가 일어나려골 안함 ㅡㅡ
0	서버닫힘 하지마셈 내 시간 녹인것도 아까움
0	시발 엔피시내놔
1	킬링 타임용
1	최고의 힐링게임! 참신한 게임성과 귀엽고 아기자기한 캐릭터,아름다운 배경과 BGM의 조화가 엄청난 게임입니다. 스트레스 속에서 힐링을 찾는다면 이만한 게임이 없을 정도입니다.
1	재밌게 했다. 대머리는 능욕하지 마라.
1	운명의 쳇바퀴에서 벗어나기 위한 몸부림
1	인사이드 같은 게임인데 총 사용이 가능하다
0	아니 이게 게임인가
1	진짜 존나 재밌다
1	꿀잼이긴한데...
0	실행안돼 글고 팅김..ㅠ 실행조건다맞혓는데 팅김 ㅠㅠㅠ
1	게임은 재미있는데 와 사람 열나게하는데 뭐 있음 멘붕 자주와도 오기생겨서계속하게됨 꿀잼인건 인정
0	적군 부랄터트리면서 쾌감을느끼면서 즐기는게임 이라고들엇는데 필자는 두번밖에 못터트림 (그중 한번은 탄이튀어서 운빨로 터트림)
0	얕은 볼륨. 의미없는 스토리. 잦은 프리징.
1	가격대 재미가 우수한 게임 멀티에 사람은 없고 봇만 있지만 나름 재밌다
0	하 시발 좆같은 도전과제 달성조건
1	그래 나는 키츠라기와 함께 레바숄의 거리를 헤매고 있었던 거야
1	게임을 하다가 도중에 팅겨서 문의를 합니다 게임도중에 팅기는 문제좀 고쳐주세요 그리고 게임을껏다가 다시 시작하는데 실행중이라고하네요
0	10시간 노동하고 나면 너무 허무함... 뭔가 스토리도 없고 그냥 장비 뽑는 재미가 끝임...
1	조작감 최악에 버그도 많고 유저들 정말 이상함.. 그냥 가볍게 친구들이랑 하면 좋을듯
0	770원 할인 받고 샀는데 돈 아까움 3분만에 모든 컨텐츠 꺰 이 평가 쓸려고 2분동안 게임 더했음 편의점가서 껌사서 씹는게 더 꿀잼
1	난 이 게임을 하면서 여태껏 본 적 없던 극한의 하이텐션을 가진 사람을 봤다
0	직장을 못구해 항상 부모님의 억장을 무너지게하는 개백수 버러지들이 이 게임에서는 여포와 관우가 되어 성실히 직장에 출근한 사람들의 집을 털 수 있는 백수를 위한 백수에 의한 게임입니다
0	솔직한 나의 의견 : 진짜 핵노잼
0	그림도 귀엽고 퍼즐류도 재밌다 그치만...= _=너무 짧기도 하고..뭐랄까.. 신나서 퍼즐풀다가 어??엔딩 가까워 오는 거 같은데??ㅓ?? 하다 엔딩이다= _= 엔딩 보고 나면 허무하다...
0	멀티로 먹고사는데 멀티가 안돼네.....?
0	이 게임 너무 쉬워.... 스토리만 보라고 만든거면 잘 모르겠고, 전투도 좀 해보라고 만든거면 대실패. 너무 쉬워서 플레어건(아마 잴 강한총)은 써보지도 못했네...
0	멀티 튕기는거 제발 좀.... 저녁에 유독 더 튕기는듯? 초대코드,그냥 들어가는 방법 등 여러 방법으로 접속 시도 하는데 멀티 버그 진짜 심함; 별개로 남편새1끼 싸가지없어서 꿀밤 맥이고싶음
0	이팩트가 아름답습니다 끗!
1	손이 느린 저도 상대적으로 좀 편하게 할 수 있고 재밌는 격투겜입니다 심리전도 재밌고 시스템도 좋네요 캐릭들도 이쁘고 ㅎㅎ 선입견때문에 안하다가 5때 버파캐릭때문에 하게 됐는데 가끔하는거긴하지만 늘 재밌게 하네요 ㅎㅎ
1	조은데? 많이흔들리는데? 존나많이해야겟는데? 존나만족하는데? 굿
0	최적화 개 망겜 여러분의 컴퓨터가 i7에 1080ti가 아니라면 구매안하시는게 정신건강에 이롭습니다.
1	?? 이해 안가지만 일단 개추
1	제가 앞서나가면 컴퓨터도 바로 따라와서 스릴감을 충분히 느낄수 있었습니다. 그리고 조작감도 정말 훌륭해 게임을 하는동안 감탄을 멈출 수 없었습니다. 갓-겜 정말 갓-겜 입니다. 여러분들께 이 게임을 추천합니다.
0	B급. 이 이상 말이 필요없다.
0	와 망껨
1	스토리가 좀 짧아 아쉬운 느낌도 있었지만 일단 주인공이 템플기사단으로 갈아타는 것도 꽤나 신선했고 해상전도 좀더 시원시원해진 느낌이 든다
1	뇌가 아픈,
0	딱 한 마디만 말하겠습니다. 분.위.기.
0	좀 별로다.. 높은 현실성과어려운 난이도 때문에 하기가 어려운 게임
1	집중력 보소
0	게임이 재미있고 좋은거 같긴한데 나만 그런진 모르겠지만 프로젝트에 있는 크바시어 박사 프로젝트 보면 한글이 아니라 이상한 검은색 ¶살짝 이렇게 생긴 걸로 표시됨
1	ㄹㅇ 씹 갓겜입니다. 막 레이싱게임 관심있는 사람은 아니었는데 많이는 안했지만 하는 내내 웃음벨이었음 아 근데 친구랑 같이하세요 같이안하면 방도 없고 다 외국사람들이라 친구가 없다구요? 어... 그건 어... 음...
1	학살의 재미
0	리셋 기간을 좀더 늘려주시거나 제일 시급한건 명령어가안됩니다 /players 이런 명령어가 안되고 지금 귤 인벤토리 최대가 50개에서 1개로 줄었는데.. 이것도 빠르게 복구 해주셨으면합니다..
0	이거 어떻게 지우냐
0	그냥 하지마라
1	싱글플레이는 별로 재미 없었는데 코옵으로 하니까 훨씬 재밌음. 코옵으로 해야할듯
0	이거 1.5배 아무리 노력해도 안됨 잘 눌렀더니 너무 느림 개소리 해가지고 오프셋까지 조정했는데 개 빡쳐서 안함 멘탈 강하신 분들은 한 번 해보삼 BPM은 또 빨라가지고 적응 안됨 진짜로 이거 당장 환불받고 싶다
1	재미있음 음 리메이크 만들 생각은 없겠죠?
0	10$ 결제를 했지만.. 진행중 서버 연결 오류로 진행을 못함. 비추
1	재미는 있는듯하지만 사람이 없음.....
1	후속작 기대합니다.
0	아니 아이디를 어떻게 만드는거냐?
0	반복적인 맵, 플레이 할인할때 사십쇼
1	재밌어요.
1	VVVVVV는 정말 놀랍다. 새로운 방식의 게임으로 새로운 플랫포머 게임을 만들어낼줄이야!
1	행동에 따라 모양이 바뀌는 오브젝트. 대기상태는 네모, 이동은 원, 점프는 세모가 됩니다. 리듬에 맞춰서 함정들을 피하고, 어딘가에 숨겨진 음반을 찾아서 작동시키면 맵 트랜스! 최종 목적지로 이동하는 것이 목표이죠.
1	초고퀄에 행동하나하나 귀여움
0	2시간동안 했는데 스토리를 이해하지 못했습니다.
0	븅신같은 리마스터 툭하면 팅기니까 짜증나서 겜하기가 싫어짐
0	특정 장소에 가면 시발 그래픽 깨지는 거 나만 그러는거임?
0	절때사지말아야할게임 2017 탑텐
0	3이 선녀가 되는 게임. 꼭 70%이상 세일할때 사길
0	할만하지만, 재미에 비하여 비싼 게임 세일하면 추천할만 합니다.
0	애미 디진 겜 시작도 안된다
0	내 휴식을 망친죄다!!!
1	난이도가 높으나 게임자체는 훌륭. 뭣보다 무료버프로 추천
0	흠 솔직히 내용이 별로였다고 생각함
0	에이스컴뱃하다가 이거하니까 불편한게 한둘이 아님... 에이스컴뱃이 갓겜이었음 환불하고싶다
0	씹덕스톤 이번 TOG 업뎃이후로 밸런스 개병신됨
1	간딴하게 표현하지.. 메기솔스킨의 포트나이트
1	이 게임을 하는 이유는 전쟁게임이여서가 아니져... 우리가 이게임을 하는 이유는 아름다운 구름을 감상하기 위해 비행기타고 올라가려는 목적이 아닌가요?
0	콜오브듀티의 멀티 플레이 그 느낌이다. 진짜로.. 스폐설리스트? 전혀 새롭지 않다. 그저 타 fps의 시스템이 있는 정도. 최적화도 영 좋지 않다. gtx970을 무시한다. 콜옵은 싱글이 최고인듯..
1	유비 직원들을 공장에 가두고 레이맨만 만들게 하라
1	이거 할려고 인피니티 워페어를 사다니...(끼워팔기 부들..)
0	이거 만들시간에 psp 메탈기어 포터블 옵스 이식해주는게 더 장사 잘하는 것이다 코나미!!!! 이것들아!!
1	혹시 한글화 해주실 생각없으신가요
0	벨런스도 안맞는 이 게임을 18000원에 할인해서 팔고 있네... 무료로 풀어야지?
0	응 DLC ㅅㄱ^^
1	내가 얼마나 겁쟁이고 어두운곳을 탐험하는걸 두려워하고 한번 당한 적은 쳐다도안볼생각을 하는지 일깨워주고있는 게임
0	턴제 srpg 랑 카드 배틀을 적절히 섞긴 했는데...........
1	한글화 안되는거만 빼면 명작
1	저코3하려다가 컴사양이 발목잡아 아쉬운마음 뒤로하고 받아봤는데 생각보다괜찮네요
0	전형적인 뇌없이 적을 쏴대는 선형적 FPS게임 그래도 체력 시스템은 신선했다
0	자꾸팅겨요
0	유저 없어요 사지마요
1	공중낙법후 착지전까지 공격불가와 상대한테 털리는중에 콤보를 끊을수 있는 시스템이 없습니다. 고수를 만나면 체력표시를 하트세칸으로 바꿔주세요
0	기본 맨손공격과 무기를 주워서 공격하고 무공을 배우는 점이 신선했으나 보기만 좋음 조작감 개 좆망임 그냥 다필요없음 조작감 이 개좆망
1	로그라이크와 RPG가 가미된 느낌 얼리억세스임에도 불구하고 불편함 없이 플레이 중 다만 길찾기와 퍼즐 등의 요소는 어느정도의 시간투자를 요한다
0	이건 아날로그 게임에다가 게임의 센스터득이 늦은게임이다 미친게임 지루하고 재미없다다 화차로 한방에 때려잡는 재미는 있었다 전투 하이라이트까지 흥미가 없어서 삭제했다 왜 샀지 할인에 당했다
0	멀미난다 야발 ㅋㅋ
1	와 정말 갓겜입니다. 별 다섯개 드립니다. ★★★★★ 후반으로 갈수록 더 난이도 있고 재미가 배가 됩니다. 꼭 엔딩까지 보세요. ^^
1	무료겜 치곤 휠이나 페드 있으면 시간 때우기 좋음
0	총 다사놓고 세이브파일 날라가서 초기화됨 god게임 랄지
1	참으로 노잼이네 개병맛게임 가다 얼어죽고 저녁에 얼어죽고 밥못먹어서 죽고 집못만들어서 처들어와서 죽고개노가다의 게임 버그인지 모르지만 핵사용자도 있습
1	가볍게 시작했다 무겁게 끝나는게임
0	나루토 이 씨~발년은 언제 뒤지냐?
1	가볍게 즐기만한 게임이네요 열라 힘들긴 하지만 캐쉬케릭터도 게임돈으로 모아서 언락할 수도 있고 느리긴 하지만 패치가 지속적으로 된다는 점과 무료라는 점에서 추천합니다. 친구들과 코옵으로 같이 하면 굉장히 할만한 게임입니다.
1	코옵으로 친구랑 재밌게 플레이함
0	6만원에 샀는데 개손해봤네 하...
1	게임을 못만든건 아닌데 매력적인 배경만 빌려온 러브스토리 무엇보다 현대 스토리는 어디로?
1	정말 더럽ㅂ고 ㅈ같은게임입니 다. 물론 재밌음 미친듯이 재밋
1	의상 남캐, 여캐 단품으로 팔면 안 되겠냐?? 남캐 따위에 돈 쓰고 싶지 않은데???
0	양심이 있다면 스팀 데모 환불을 해주던지 본게임을 주던지.
1	고전 명작이라고 보기는 힘들지만 할만 한 게임입니다 이식은 평타 수준입니다 16:9 지원을 안 하는 게 조금 아쉽네요
0	버그. 크래쉬. 버그. 크래쉬
0	이거 깔고 플레이 누르면 런처는 뜨는데 그이후에 스타트 누르면 로딩중 잠깐 뜨다가 아무 것도 안되고 그냥 꺼지는데 이거 왜이러는지 아시는분 계신가요?? 알려주세용.... 혹시 노트북으로 하는것때문에 그런가요??
1	제작하기 쉽고 좋은 프로그램입니다.
0	완전 별로네요...가드 판정도 완전 구리고 재미는 커녕 화만나는군요
1	니꼬 마이 꺼즌
0	음.. 너무 단순 반복적이네요 나중가서도 뭐 달라질게 있을까 싶더군요.. 크게 재미있지도 안는거 같고 애매한 게임이네요
0	판정이 혜자를 떠나서 초단위로 눌러도 되서 리듬게임 이라고 부르기 힘든 게임 무엇보다 재미가 없음
0	꺼져 이게임
0	게임성 때문에 복합적을 받았는지는 모르겠지만 최적화는 복합적 받을 만하다. 게임은 할 수 있게 만들어놔야지 눈 아프네
0	아니 와 팅기지 왜 이따이로 만들어 내돈줘 양아치 놈아 Shiva 시키들아 이 .fock 나 쳐드시세요
0	어멋 이건 꼭 사야돼요!
0	왜 사고 나니까 할인하나여 그럼 빨리 한국어 패치를 해줘라 빈정상했다
1	갈비지게임
1	500시간 정도는 모드없이 즐기다가 나머지는 문메폴에 있는 그 모드로 즐김 더이상 이 게임에서 즐길 거리가 없다 취향 맞으면 갓겜
1	퀄리티 좋다 이런거 좋음 넷플도 쾌적한편이고 근데 콤보 한사발맞으면 개빡치니 주의 개인적으로 콤보 데미지 보정이라던가 무한콤보같은거좀 어떻게 해줬으면 좋겠다
0	패치좀 되면 사자
0	어쩌라는 퍼즐인지 모르곘음
0	서바이벌유의 특유의 재미없음을 가지고있다.
1	2에 비하면 확실히 딸리지만 보더랜드 타이틀인건 확실하다
0	트럼프가 발언했던 망언(?)들을 게임으로 표현한 게임..! 이런 풍자스러운 게임 요소까진 좋았으나..읍읍 이 게임을 한줄 요약 하자면? -극한 직업 경호원 편
1	캐릭터가 귀여움
1	원피스를 아신다면 보셨다면 해보세요~ 캐릭터들로 적을 물리쳐보세요. 무쌍 말그대로 무쌍. 다 부셔버리세요. 플레이타임을 충분히 채워줄겁니다.
0	시작부터 버그 개오짐
1	거미 극-혐
1	머스킷 병좀..
1	고인물 넘치는 행복한 동방세계 유카리유저인데 고인물잡을 때에는 어떻게든 더러운수를 써서 잡는데 그것도 안통할때가,,,
0	이거사면 레식에서 부적줌
1	하앜하앜 꿀잼
1	즁말재밋는게임
0	아버지 농사하셔서 알바(?) 하러 가끔가는대 게임으로 까지 하기싫어
0	게임 라운드 몇판할때가 피곤하고 지루한게임2가 여기 있습니다.
1	꿀쨈
0	fm 생각하고 게임하면 안되요. 대략 2002 년도의 fm 이라고 생각해야해요. 경기 화면도 없고, 선수 설정 등등 디테일한 부분이 굉장히 적어요.저라면 그냥 fm 사서 할래요.
1	딜러 개 사기꾼 새끼 를 이길러면 플레이어도 사기를 치면 됩니다.
1	2200원 = 30분
1	옛날에 하프라이프 모드 중 하나였던 데이 오브 디핏과 너무 유사해서 시작했는데 좋은점만 남겨놓고 발전했네요. 화면에 총알이 몇발 남았다던지 체력이라던지 하는 여러가지 인디캐이터를 싹 제거하고 리얼감을 살린게 맘에듭니다.
1	오늘 패치하고 나서 더 어려워짐
0	겜=이광훈=워게임
0	좋다 ㅋㅋ 다 뒤졌다 배드엔딩 딱 기다려라 시발년아
1	재미있음. 곧 과금할거 같음. 큰일남
1	무서워서 못하겠엉 ㅜ.ㅜ
0	극혐
0	배경 캐릭터 싹다 서든어택 배꼈음. ㅉㅉ
0	히오스2
1	X 시리즈만 하다가 클록은 11을 처음으로 해봤는데... 진짜 재밌었음 다른 로봇 친구들 성격이나 이런거 다 달라서 넘 조아 툰드라 짱 근데 어느 시리즈든 몇 번을 해보든 즉사는 넘 무서움 계속 죽으면 화남 ㅠ
0	핵노잼. 왜 일본인들이 게임을 못하는지 알 것 같음. 나만 당할 수 없으니 여러분들도 많이 사셔서 진한 의 냄새를 느껴보아.
1	키로로키 베로키 키로로키 베로키 키로로키 베로키 키로로키 베로키! 이렇게 잔인하고도 미개한 문화를 즐기는 관중들에게 엿을 날려줍시다 왕도 있음
0	생각했던 정치게임이 아니라 아쉬움.
1	여자애 웃음소리나고 3초안에 안보이면 미치는 게임
0	크흑 에일리언웨어17R5에서 안돌아갑니다 스펙은 대충 검색해보십시오 꽤좋은 컴퓨터인데요 시작하자마자 튕깁니다 내돈 내놔요 스팀!!!
0	재미? 전혀요! 업데이트? 전혀요! 서바이벌은 망했습니다 배틀그라운드 사세요!
1	한국어가 지원되지는 않지만 게임 플레이하는데 전혀 지장도 없고 나름 재밌게 플레이했습니다 한국어가 지원되면 더욱 재밌을거같네요
0	테라리아 구매후 2주간 120시간 플레이했습니다..
0	무료치고는 킬링타임용으로 좋음 근데 처음에 준돈을 뭣도 모르고 다쓰면 그 돈을 복구하기가 빠듯함
0	뒤통수가 얼얼하다
1	16500원에 샀는데 168시간함
1	친구랑 캐쥬얼하게 즐기기 좋음
1	턴제 게임을 새롭게 재구성한 게임입니다!  지나치게 빠른 속도감에 부담을 느끼시는 분들이 플레이 하시기에 적합합니다. 그럼에도 이 게임은 턴제게임들 중 속도감이 있는 편이에요! 답답하진 않습니다.
0	ㅂㅅ 같아서 환불함
0	카드게임이 캐쥬얼을 추구하면 안되는 이유 하스스톤도 그렇고 씹덕스톤도 그렇고 캐쥬얼한것을 무기로 내세운 카드게임은 깊이가 없고 운빨이나 순전히 카드한장의 힘에 의존하게 됨.
0	시점 시발
0	줜나 팅김
1	신선한게임이였다. 하는 동안에는 시간이 훅 지나갔움
1	할인가격으로 못샀다. 물건팔고 꾸미고 심고 키우는거 좋아하면 할만하다. 할인했을 때 샀으면 강추!!
0	후장을 넘어서
1	스팀은 대부분 한글패치가 있는 게임을 한글패치 뺴고 파는것같네
1	독재자될라고 한게임인데 국민들 눈치봄.ㅋㅋ 독재도 쉬운독재도 쉬운게 아니구나를 깨닫게 되는....
0	한글 설명이 없습니다. 간단하게 어떤 상황에 뭐가 필요한지 조차 적혀있지 않아서 뭐가 뭔지 모르겠습니다.
0	이거 애초에 네트워크 설정 어쩌구 하면서 멀티가안돼는데 이걸 왜 돈주고 삿는지모르겟다.
0	업데이트 했다고 해서 오랬만에 다시 해봤는데 다운그레이드 되었네 짱깨회사가 인수해서 그런가 ?? 잘 만들었는데 아쉽게 됐네..
0	조작감이 별로다.. 그리고 무엇보다 핑이심하다..
1	1.길치이고 풍경충이아니라면 이게임을 플레이하지말것 2.집에 패드가없으면 정신건강에 해로우니 잘 생각해볼것 3.모르면 맞을것
0	세이브파일이 사라지는 버그걸렸어요..
0	이런 개게임 rpg-7 만 바라보면서 매일매일 접속해서 포인트 먹고 미션도 깼는데 rpg-7는 유로 총기입니다. rpg-7 쓸러면 5크레딧이 필요한데 그걸 충전할려면 5.99 달러를 지불해야 합니다. 이런 넥슨같은 게임 빼애액!
0	광신도 잡을려고 산게임인데 내가 광신도가 될것 같다
0	초보자들이 어디서 어떻게 시작해야될 지 모르겠습니다. 이미 유저들이 다 만들어놔버려서...
0	졸라 잼없음 걍 씹뜨억 평가하는 게임인듯 하루종일 애니메이션, 게임 문제만 나옴
1	콤바인 모는 방법을 알아버렸다.
0	공포게임 첫 입문작으로 해보았습니다. 놀란 것은 처음 좀비로 본 뒤 좀비들의 움직임이 적어 무섭진 않았습니다. 그러나 저도 달릴 수 가 없네요? 달리는게 스킬이더라고요. 참 ... 처음시작할때 달리기를 주고 시작하면 초보자들의 유입이 늘 것같습니다.
0	첫미션 깨놨더니 튕김 세이브 증발
1	중국인이든 한국인이든 다 똑같아요. 보이면 죽일라 들어요. 이런 전투민족들 제발 뉴비들좀 놔줘 ㅠㅠ
1	지금 구매했다면 바로 환불하는 것이 그대 삶의 빛이 될 것이다.
0	와 정말 데이즈보다 진입장벽이 높네요. 애드온이랑 맵 공유가능한 창작마당 원츄
0	이 게임은 화면이 멈춘상태에서 소리만 나오는 버그가 있다. 컷신이 게임의 90%인데 요즘 스토리위주 게임처럼 선택지를 고른다거나 그런것도 아니다.
0	개 어지럽...
0	사지마라 존내 공들인 캐릭터 계정째로 증발했는데 얼리라고 복구도 안해줌
1	명작'ㅅ'b 2는 해봤을때 별로길래 환불함
1	당신은 이곳에 살면서 배고픔과 추위 각종 생물들로부터 살아남아야 한다 주어진 것은 캐릭터마다의 특성뿐 굶으면 죽는다. [굶지마]
1	정말 갓 겜입니다 꼭 추천합니다 친구에게 선물하시고 즐거운 추억남기세요
1	IDDQD. 당신을 천국으로 보내줄 코드. 사실 내용도 영어라도 다 이해는 안가지만 생각보다 괜찮은 SF 소설에 방탈출이나 퍼즐 미니게임이 생각보다 할만하다. 그리고 음악이 개쩔게 분위기 좋음.
1	같이하면 더 재밌다
1	하고 나서 조금 어지럽네요 너무 과몰입해서 그런가 ㅋㅋ 어쨧든 과몰입은 금물입니다
0	아니 이거 GC를 구매 했는데 아이템을 어떻게 사라는거에여 돈도 많은데 못 사게 하고 먹튀에여?
0	돈 낭비. 예구한 내가 흑우요 음머~ 패독 게임 예구는 미친짓임을 증명했음.
1	배틀필드 3 이 나오기 전의 시험작이다. 엎드리기가 안되는 등 제한사항이 많지만. 건물을 부술수 있다는건 당시에는 놀라웠던 것이었다.
0	아주 개망작입니다 개인적으로 킹덤워1 재밋게했는데 이건 기존기능들을 싹갈아엎고 ㅈ같이 만들어놔서 플레이하면서 진절머리나며 토악질나옴.킹덤워1 안해본분들은 이게 재밋게 느껴질듯
1	사이비를 혼내주기 위해 또다른 사이비가 되는 게임
1	단순한 FPS로써 재밌네, 무기업그레이드 있길래 !정신차리고 보니 이미 풀업...
0	딱 한마디.. 믿지마세요..
1	꽤나 짧은 플레이타임 제일 좋았던 점은 스토리를 다 깨고 나면 보스전만 골라 할 수 있다는 점
0	농구 골대에 조준도 제대로 안되는 볼을 던지고 있으면(또는 켜놓고 냅두면) 도전과제 3006개가 자동으로 달성됩니다. 도과 이미지에 유명 애니캐릭들이 나오는데 저작권 괜찮나 싶네요.
1	게임은 재밌는데 핑차이가 너무 나서 공방에서하면 장전을 20번 눌러도 장전이 안되는 마술이 일어남
0	오토체스가 아니였다면 국내에선 빛을 못 본게임
0	어느 순간부터 이걸 내가 왜 하고있지하는 생각이 듭니다.
0	돈 주고 사긴 아깝다......
0	멘델의 유전 법칙을 이용한 간단한 교육용 퍼즐 게임. 전반적으로 완성도가 높은 게임이지만 컨텐츠가 부족해서 아쉬움.
0	내가 이게임 왜샀지
0	개망겜 아직 환불되는사람은 환불하고 안산분은 그냥 안사는게 낫다...
0	길만 찾다가 멀미 ㅠㅠㅠ
1	이거다 취향저격
1	진짜 특이한 게임이다.
1	게임 재밌는데 공원을 좀 넓게 할 수 있었다면 더 좋았을 듯...
0	뭔소리야 도대체
0	그냥저냥 재밌게 하긴 했는데,,, 게임이 좀 짧은 감도 있고, 번역이 제대로 안된게 매우 불편하다.(영어로 플레이하는데, 자꾸 한문이 나와 불편했다.) 이래저래 무기 밸런스도 엉망이고 게임 스토리도, 최적화도 별로같다.
1	띵작추
0	솔직히 돌겜이 훨씬 재밌다. 피가 20 밖에 안 되니까 뭘 해도 해적전사하는 것 같음
0	빠심으로 했습니다
1	자주 업데이트되서 좋음.
0	아니 게임이 왜이렇게 자꾸 튕겨요 렙 134까지 키웠는데 튕겼네 개빡침 ㅡㅡ
0	ㅈ망겜.......정가주고 산거 넘나 아까움
1	여러멍이서 하면 재미있음
0	업데이트 이후 튕깁니다.
0	재미를 기대한 내가 바보였나
0	'아하! 이래서 망했었구나!'라는 깨달음과 함께 20분 만에 삭제
0	병신 게임 끝까지 하는데도 스토리 뭔지 모름 길 ㅈㄴ어렵고 갑툭튀랑 징그러운 것만 ㅈㄴ 나옴 사지마 사지말라면 사지마
0	초반에 재밌다가 지루해짐
0	게임시작눌르면요실행이안대네여
1	샘플 같은 게임. 신식 그래픽 효과들에 대해 배울 수 있다. 6/10
0	차라리 dlc 로 스킨세트 하고 리소스팩 내놓아으면 좋아을텐데
0	버그 덩어리 게임 뭐만하면 꺼짐 개같은거
0	재미도 없고 돈 낭비임
0	열심히 파밍하면 뭐해 어차피 운빨 좆망겜 사고 당하면 말짱도루묵 하스나 하러 가야지
0	정식버전인척하는 얼리억세스도아닌 베타버전게임 수십가지의 버그 수십가지의 미구현된 기능들 2년이 지낫지만 부랴부랴 넣고있는 기본적인 기능들... 5만9천원에 살게임은 아니니 사고싶다면 할인할때 사세요
0	tlqkf 무한로딩 실화냐 (환불)
1	라이브러리를 가득 채운 게임 중 할 만한 게 없다면 지금 지르세요.
1	생각보다 조금 어렵긴 하지만 정말 배경이 끝내줍니다..뭐라 말로 표현 못할만큼.. 짧게한마디로 표현하자면 아름답다..
1	졸립지만 생각나는 그겜.....최소 하루 한번은 하고 자는 그겜
0	진행 자체가 지겨움
1	재밌네요. 재밌어서 환불합니다.
0	생각보다 짧은 플레이 시간.... 기대했던 것 보다는 좋은 그래픽과 스토리..... 영어가 생각보다 어렵다..... 하지만 그게 끝...... 현재의 나와 과거의 나?
1	갈길이 먼게임입니다만, 요즘 DM하는거보면 어느정도는 긍정적인 면이 보입니다.
0	멀티만들어주면 ㄹㅇ 갓겜
1	그럭저럭 흥겨운 게임
1	버그도 많고 실행하고 좀지나면 메모리 때문에 버벅됩니다. 그럼에도 의천도룡기 외전 추억을 일께워준 야구권, 이소룡 때문에 모든게 괜찮습니다 :)
1	아무 생각없이 게임하고 싶을 때 추천
0	1비행기 컨트롤을 조잡하게 해놧음. 2쓸떼없는 첼린지를깨야해서 기술해금해야하는데 거슬리고 짜증남 게임에방해됨. 3비한글화
1	애기가 너무 이상하게 생겼어요...아빠도 이상하게 생겼어요. 해볼만은 합니다만 하루 하고나면 다음엔 잘 하게 되지 않네요
1	진짜배기 엔딩은 모든 물건을 수집했을때.
1	퀘스트 깨는 재미가 있어요.
1	완전 꿀잼 갓겜입니다.영화를 선택하여 보는 느낌이네요. 진엔딩 해피엔딩을 보고 싶은 분은 아래를 클릭하세요
0	멀티 존나 팅긴다 좆망겜 시발 친구랑 둘이서 하는데 게임을 할수가 없다 몰입하다 팅팅팅 아
0	야 솔직히 DLC 개비싸네
0	개같은게임 ㅂㄷㅂㄷ
0	금방 질림.
0	별로...그닥 추천못함
0	옥슬아
1	재밌는 무료 인디겜. 짧은게 문제 시간 생기시면 해보세요
0	뗏목 시발....
1	회사의 노예가 돼서 퇴근할 수 없는 헬조선을 표현한 게임이다.
1	원래 마블 영화를 좋아해서 찾아보다가 알게 되었는데 너무 재밌어서 꽤 오래 하고 있네요!! 앞으로도 업데이트 기대하겠습니다ㅋㅋㅋ
1	무료게임치고는 상당히 높은 퀄리티를 보여줍니다 다만 영어가 압권이라 게임에대한 설명이 불친절하게느껴질수도있음. 아마 다이아몬드장비까지는 멀티로 열심히하다가 관둘것같네요 내가 그랬으니까
1	제발 맵선택기능을 다시 만들어주세요
1	멀티플레이 핑 존나튀는거 말곤 할만함
1	일본북미 브금 선택기능이 매우 좋아요
0	짭라리아
0	이게임 정상적으로 플레이를 못하겠음 멀티도 있는데 사람 조또 없고 핑높은 서버밖에없음 싱글은 어떠허냐면 버그투성이임 버그때문에 죽은게 한두번이 아니라서 솔직히 무료버전이 남 이게임을 하고싶으면 무료버전으로 하길 바람
0	3만원짜리 세포키우기 정말 잘했구요 6시간 하고 지웟습니다. 아니 이게 시뮬레이션 게임인지 몰랐지..
1	단순한데도 정말 재미있게 하고 있습니다!!
0	자꾸 팅기네요
0	맵이나 장비들이 너무 단조롭고 특히 맵은 수가 적어 빠르게 질리게 된다. 아직은 알파단계라 그렇다고 생각하지만 필자는 이 게임에 벌써 질렸습니다.
0	와우 씹노잼 ! 굉장히 단순해서 지루합니다 !
1	갓..겜.. 단점은 유저가 좀 적다는것.. 난이도가 너무 어렵다는것.. 300시간이 넘었는데 아직도 어려움..
1	사람이 언제 죽는지 아나? . 맹독 버섯스프를 먹었을때? 아니다. . 스와디아 기사의 랜스에 꽤뚫렸을때? . . . . 맞아
0	다좋은데 쉴곳이없어 전투>전투>전투 혹은 스토리>스토리>스토리 전투와 스토리가 훌륭하지만 그외 할것이없다는건 단점같다. @수정 미안 내꺼보다낚인사람한태 죄송 지루하고 지루하고 지루해 반복 반복반복이야
1	아아악 내눈!!! 으아아아아 내눈!!!
0	뭘 해야 될지 모르겠다.
0	그래픽이나 스토리에 불만은 없지만 계속 같은 방식의 플레이로 우려먹으니까 쉽게질린다 무언가 새로운것이 필요하다
0	좆나 튕기네 걍 오리지널 사라 그게 답이다 무슨 지금 해도 이러누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어 자신 있으면 이거 하고 자신 없으면 이거 사지마 ㄹㅇ
1	갓...
1	갤러그.. 재밌습니다. 비행기 2개로 합체시키고. scorpion?이던가.. 3개로 변하는거.. 오랜만에 보니까. 새롭네요. 가끔.. 심심할 때 플레이할까 생각하고 있네요. 잘 산거 같네요.
0	모바일로 하세요 그게 편함...
0	싸다고 이 게임을 구매하시면 40분동안 초반에 나무에 쳐박고 돌아다니다가 게임 끝납니다. 만약 하실분이 계시면 인터넷에 올라와있는 공략법을 보고 아는것이 정신건강상 이롭다고 사료됩니다. 이상.
0	게임이 몇종류 괴물 무한반복나오고 걍 큐브처럼 방마다 문을 언락하는 형식으로 탐험이 이 게임의 전부임 이벤트씬도없고 보스전도없음
0	좋았던점보단 싫은점은 한참즐겁게 게임하다가도 어느순간 업데이트다뭐다해서 플러그인 다먹통됨 업데이트도 잘하는거면몰라도 없으나마나한걸 업데이트해서 짜증만남
0	나가지지가 않아서 컴 랙먹음
0	업데이트후 실행안되는지 1주일이 지났는데 고칠생각도 없고 꽤많은 사람이 이러는거같은데
0	존나어렵네 적들 반응속도가 기계인지 사람인지 개새끼들 진짜 좆같이 만들어 놨네
1	인디아나 존스가 토마토로 퇴화했다!!!!!!!!!!!
0	삼촌차가 없음..... 어이없다
0	내가 뭘 잘못했냐 망할놈들아? 사람659명을 살리려고 내가 얼마나 노력했는데 처형당한 사람 하나도 없고 엔딩까지 죽은 사람은 22명밖에 없다 단 한 명도 함부로 죽게 내버려 두지 않았다 이보다 더 훌륭한 지도자를 원한다면 너는 양심이 없는 것이다
1	나름 갠춘함 ㅋ
0	검투사 매니저. 초반엔 자금난에 허덕일 수 있는데 한놈 잘키우고 나면 중후반 무적이라서 엔딩까지 매우 지루해짐 3명정도만 굴려도 엔딩가능해짐 파고들 요소가 너무 적어서 아쉬웠음
1	공주랑 마녀가 귀엽습니다. 솔직히 게임 자체는 그다지 재밌지도 않았고 분량도 짧지만 시간때우기용으로는 좋습니다. 그리고 한글패치를 만들어주신 분과 그걸 공식으로 지원해주신 제작자분께는 감사를....
0	내돈 주고 샀다면 진짜 눈물을 흘리면서 2시간안에 환불이였음 그리고 온라인 매치가 잘안되고 같이 할 사람없으면 사지 않는걸 추천합니다.
0	시간낭비에요. 동기부여도 안되고 하다보면 현타옵니다. "내가 왜 이렇게 시간을 죽이고 있지? 빨리 히오스나 하러 가야지" 라고 생각하게 됩니다.
0	와! 32,000원 짜리 월페이퍼 엔진!
1	뚝배기 부수는 맛이 일품
0	이게임한글쓰면이상하게써짐
1	천시간을 넘게했는데도 반년접었다 접속하면 뭐 해야될지 모르겠는 겜.
0	헨따이 조각 맞추기 퍼즐입니다. 그냥 조각 맞추기도 엿같을텐데 대부분이 살색인 야짤 조각을 맞춰야 하다보니 쌍욕이 바로 나옵니다. 그림도 구데기라 전혀 꼴리지 않습니다.
1	한글화 감사합니다 ㅠㅠ
0	난 왜 싱글조차 팅기냐.
0	win7 에선 RED-WIN64-SHIPPING.EXE 응용프로그램 오류뜨는데 이거 해결방법을 모르겠음
1	재밌어요. 제발 누가 한글화를 해 주시기 바랍니다. 재밌다구요. It's fun. Please write in Korean. It's fun.
1	부부싸움은 칼로 물베기
1	병맛 쩌는 남자들 수천에 여자 한명인 세상 그런 세상에는 어떤 일이 벌어질까 궁금하신 분들은 이 게임을 하시면 됩니다
1	꿀잼 허니잼 예스잼 둘이하다가 하나가 죽어도 모르는잼
0	도저히 비주얼노벨은 내 취향이 아니다. 그냥 책 읽는 게 더 나을 것 같음.
1	단순한 그래픽이지만 조작감도 나쁘지 않으며, 속도감이 매우 좋다. 10달러나 주고 사기에는 아직 컨텐츠가 좀 모자르나, 속도감을 즐기고 싶은 플레이러라면 추천함.
0	세상엔 많은 좋은 겜이 있는데 님이 굳이 이 겜을 플레이해야 할까요?
1	모든 면에서 나아진 후속작! 그런데 더 어려워짐...
1	밸런스가 잘 잡혀있음. 초중반은 지역점령 및 업그레이드로 좀 지겨울 수 있으나 스토리가 본격적으로 시작되는 후반부는 스토리에만 집중할 수 있도록 스토리 미션 외에 따로 뭘 할 필요가 없게 구성되어 있음.
0	미안하다 재미가 없다... 환불했다
0	아니 진짜 돌아버리겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔딩나오기 바로 직전에 팅겨서 다시 해야 하잖아이게 뭐냐고
0	너무 튕긴다 ㅡㅡ
1	좀 많이 빡치긴 하지만 개꿀잼 ㅋㅋㅋ특히 친구랑하면 진짜 재미있다.근디 현질 유도가 좀 많다..
0	한글화는 잘 되어있지만 모바일 게임에다가 튜토리얼도 부족함. 아마 유희왕 팬이면 재미있게 즐길 수 있을 것 같다
1	재미는 있지만 밸런스가 안맞음 특히 멀티플레이를 했을경우 난이도가 너무 급격히 상승함
1	엔딩에서 감동 먹었읍니다 ㅠㅠ 힐링받고 갑니다 흑흑
1	왜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!내 기여도는 맨날 꼴지 하는거여!
0	게임에 버그가 너무 많아 야발!!! 툭하면 튕기고 툭하면 튕기고 젠파트 하고있는데 아예 new post process only 1 XOGglobal 이딴 메세지 뜨면서 진행이 안됨 게임 만들거면 똑바로좀 만들어라 젠장맞을
1	친구랑 코옵으로 즐기기엔 좋다. 근데 무기도 같고, 게임 진행도 이동-웨이브 막기-이동-웨이브 막기-보스전 반복이라서 좀 질린다. 번역기 돌린 발번역은 소소한 재미
0	이거 만원짜리 구매하면 멀티는 못하는건가요???
1	재미있게 잘즐기고있습니다. 팀이 자꾸 싸는것만빼면요...
0	인터페이스가 1980년대 게임인듯 합니다
0	뭘 야려
0	초반부터 막히는 게임도 처음일세...
1	오프닝곡이 버블이 아닌게 아쉬운게임 한글화면되면 갓띵작인건 명부상실!
1	뭐하는건지모르겟따
0	타격감도 없고 조작감도 극혐이다 스토리 하나만 보고 하기엔 너무 노잼
1	벽이 내가 된다!
0	메뉴가 보여야 게임을 하지...ㅇㅇ;
0	이딴걸 게임이라고 만들어놨나... 언더테일좀 본받아라... 몰입감 0점 몰입 하나도 안되고 진짜 노잼임,... 진짜 언더테일만한 갓겜 어디없을까.. 아 파피루스...아...언다인 ...자꾸 생각나네 후...아..샌즈.. 진짜 재미없어서 꺼버림...ㅠㅠ
1	무과금이어도 할만하더라구요 그런데 노트북이라그런지 wifi연결해서 사용하면 가끔씩 팅기더라구요
1	광선검 플레이가 매우 역동적이여서 최신 배틀프론트 안부러울 정도입니다... 그래픽도 최상으로 하면 못봐줄 정도는 아니고... 이런 스타워즈 게임을 원했어 스타워즈 팬들이라면 꼭 해봐야 할 게임!
0	2년이 지났습니다...지금 2019년5월27일입니다 응답바람
0	비쌈... 종목도 4가지밖에없다는... 난또 옥상장대멀리뛰기 투포환골프있는 버전도 같이있는 줄알았음,,
1	문명과는 다를수있지만 타임머신이라는것은 변하지 않았습니다. 미래로갑시다 여러분 어서 탑승하세요. Go to Future. Are you READY?
0	들어가기힘드네요 1번도못들어감
0	지루하네
1	재밌긴 한데... 꽤 느린 페이즈로 진행되서 지겨울 순 있고, 무엇보다 워프 장소 운빨이 심하다..
1	약간의 롤플레잉을 곁들이면 충분히 돈값합니다. 저는 영어 까막눈입니다. 다행히 영어 사전이 옆에 있어요. (네이버 사전) 저는 어쩌다 선장이 되어부렸어요. 이제 선장이 되어서 살아남아야 함니다. 라고 자기최면 걸고 flay!
0	사람 어디감???
1	데이즈 할려고 샀는데 본게임도 꽤 재미가 있음. 약간 취향을 탈듯.
1	돈값합니다. 굳
1	흠 가끔 만나는 무계념 플레이어만 아니면 정말 즐겁게 할 수 있는 게임
1	5천번만 클릭하시면 도전과제 5천개가 나오죠. 2019 버전이네요. 개노가다 ㄹㅇ
1	좋은 게임이다 이것은 :D
1	한국어지원좀~~~~
1	최고였습니다
0	업데이트가 없어서 허전하네요
1	동급 최고의 소프트웨어 툴 입니다. 강추 합니다.
0	불친절한 게임
1	가장 랜덤성이 심한 게임.
1	핵잡아주고,최적화 잘해주면 잘될거같은데 그걸안해줘서... 그래도 지인들과 할만한게임입니다.
1	처음에 자주 하는 말 "뭐야 이게 왜 실패해ㅡㅡ" 나중가면 하게되는 말 "ㅋㅋㅋㅋ그럼 그렇지"
1	그래픽이 단순해보인다고, 처음엔 쉽다고 무시할 수 없는 게임 스테이지의 후반으로 갈수록 처참한 자신의 능지를 보고 반성하게됨
0	사람 없는 게임입니다 플레이어도 좀비가 됐나봐요
1	며칠하고 접는게임!
0	본인 배에서도 멀미 안하는데 이겜 한지 30분만에 멀미옴 기적의 게임
0	지랄 하지마 안돼자나
0	판정이랑 조작감 개 거지같음 막보스 개짜증남
0	내가 못하는건지는 모르겠지만 무엇을 해야할지모르겠다
0	예전에 게임책 부록으로 나온것을 흥미삼아 해보았더니.. 그 옛날의 버그가 지금도 있네... 사지마세요. 2판에서 50%확률로 못 넘김.
0	뭐가 잘못 된건지 ??? 영입된 대장오크들이 무슨이유인지 하나씩 사라지는 이상한 버그가 존재한다 게임할 맛이 안난다 엄청기대했던 게임인데... 구덩이전사을 하면서 진짜 게임할 맛이 안난다
1	최적화가 꽤 잘된것 같아 좋습니다..... 물론 게임도 재밌구요
0	지옥ㅡ환불ㅡ성공적
1	좀더 다양한 물고기가 생기면 좋겠어요.......
1	재밌습니다 ^ ㅁ ^ ㅋㅋ 두번사세영~!
0	다들 재밌다는데 나는 재미가 없다 몬스터들 피통이 일단 너무 많음 때리다가 보면 지겨움 친구랑 하면 뭘 해도 재밌다 굳이 이거 말고 재밌는거 많다
1	양 금모씨
1	고령화 사회 시뮬레이션
1	탄막슈팅을 다깨면 언락되는 방식인데, 의외로 탄막슈팅을 공들여 만든 티가 난다..
0	먼데 온라인 안되냐 ㅅ바럼들아
0	예전에는 인기가 많았었을것으로 보이나 지금은 망했습니다.
0	사람도 없고 핑이 높은방만 있네요 플레이 불가
0	자는 또 낳으면 되는.. 데뎃?
1	율포드해줄 수 있겠는가?    도와준다     안도와준다   율포드···. 허허허! 역시 모험가··· "도와준다니" 무척이나 고맙군 그래! 잘 부탁하네! (아무래도 내 말은 귓등으로도 듣지 않는듯 하다)
0	윈 10 64비트 환경에서 이용중인데, 게임 껏다 켜면 세이브 인식 못하고, 게임 만들때 오류 잔뜩 뿜고... 개판입니다.
0	운빨게임 싫어하시는분 절대 사지마세요 적당히 장난쳐야되는데 이 게임은 적당히가 없음;
1	죽기직전에 저에게 코코넛을 까서 건내주던분을 잊을수가 없네요.
1	퍼즐+ 숨은 그림 찾기 형식이 어렵진 않았지만 반복 되다 보니 살짝 지루한 감이 없지 않았다. 그림체는 아기자기 하고 예뻤음. 나름 재미있게 함
1	이 게임을 통해 회로이론1, 회로이론2, 전자회로1, 전자회로2 모두 A+받았습니다. 이 게임을 만들어주셔서 정말 감사합니다.
0	영상만 보면 상당히 박진감 넘치는 게임일 것 같으나 실상은 엉성한 도트 덩어리나 다름없음 총에서 발사되는 총알은 드럽게 안보이고, 근접 도끼질은 쳐맞는거 같지도 않고 사운드나 움직임이나 정말 모든게 기대치 이하임 절대 사지 마라
1	우한폐렴때문에 이겜을 또다시 해보니 갓겜이란걸 다시한번 느끼네요
1	언어의 장벽... 파트너 분이 잘해주셔서 잘 넘겼구요 브금이랑 어느정도 무서운 요소가 있습니다.
0	만약 정식으로 발매한다면 2시간 전에 환불하세요~
0	응 길찾다가 빡종했어 ^^
0	친구랑 하는거 아니면 별로...
0	돈아까운 게임
1	인생 갓겜
1	핑이 높아서 하기 힘든겜 :(.... 그래도 재미는 있음
0	아젠장 거지같은 자동차 정말 게임 너무 지겨워집니다 저같이 카트라이더 손호구라면 하루종일 죽는장면만 봅니다 차만 없어도 진짜 재미있게 게임했을꺼 같아요
1	어린시절 코만도스 플레이 하는 기분으로 하루에 한 스테이지씩 진행하고 있습니다. 초심자를 위한 길과, 도과를 위한 길이 다양하게 제시되서 좋지만. 이상하게 피곤해서 여러번 플레이하기 어렵네요. 결론적으로는 재미있습니다.
1	잼있었다
0	이 줫같은게임에 추천이 왜이렇게 많지? 혼자죽긴 싫다 이건가! Tip: 팬티랑 브라만 한 케릭으로 시작하세여 겜하면서 눈도 호강하지만 디졌을 때 좀비들 중에 팬티브라만 찻다 -> 아 내아이템 다 가지고 있겠구나 ^^ 하면서 판자 휘두르시면 됩니다.
1	노예게임
0	재미없어요. 시야가 이상하기도 해요.
1	하다보면 뭔가질림.. 그래도 할만함
0	제 생에 가장 돈아까운 게임입니다 게임성과 그래픽 조작감 타격감은 상당히 괜찮지만 돈아까운 이유는 전남친때문에 샀기 때문이죠 CBㅏ
1	베네스다가 벌리고 다이렉트게임즈가 박았다. 야? 니게임 한글 쩔더라?
0	일본 우익놈들 존나많네. 집에서 처박혀서 키보드워리어질이나 하고있고
1	역겨운 장면 하나 없이 불쾌감과 구토감이 밀려오는 게임은 처음입니다... 그런데도 대체 왜 좀 더 붙잡고 있어야 할 것만 같은지. 뭐라고 표현해야할까요? 멘탈바사삭? 혼란덩어리? 멘붕을 설명할 가장 좋은 게임인 거 같네요.
0	개선의 의지가 없어보임
1	레벨레이션 1을 생각하면 실망일 수 있지만 게임자체는 평작 수준 가격대비 이정도면 그냥 저냥 괜찮네 수준인 것 같아요 물론 2,3,4 에피도 나와야 알겠지만... 프레임 다운 현상은 빨리 해결 해야 할듯...
0	ing new launcher update 시발좆같은 런처업데이트
0	개병신쓰레기게임
1	청소는 좋아하지만 미적감각은 없는 사람에게 추천.
1	끔살 학살 스트레스 해소용 게임
0	솔직히 한글패치되것같아서 샀는대이게뭐임 한글패치는 않해주고 어떻게 알아보고 게임을 하라는 건지말라는건지..
1	지금 이 게임을 입문한다면 당신은허리를 엄청 꺽는 괴물들을 보게 될겁니다
0	이런 망게임 진짜 사람의 인내심을 테스트하며 멘탈의 한계를느끼게하고 사람을 엄청 힘들게하는게임이지만 끝까지 깨고싶은마음에 환불은 안합니다~
1	3시간정도 걸리는 플레이타임 할인하면 싼가격(가격대비 만족) 10분정도면 대충 이해가되는데 결말이 좀 다르더군요
0	내겐 어럽고 이상한 게임이다 왜 이게임을 삿는지 가 궁금 해지며 후회한다 차라리 이게임 살빠에 2D게임 이나 사는것이 내겐 더 좋은거 같다
1	추억의 갓겜
1	영어.... 한글화좀 쩨발 소설로 모든시리즈 봐서 그나마 이해 가능.
1	개발자님 답변의 상태가..
1	참신한게임이며 할인때구매하시면 꿀잼각을 맛보실수있습니다. 추리물이런거 좋아하시는분들꼐 추천드리고싶네요.
1	생각만큼 박진감 넘치지는 않았지만, 알고보니 경찰 학살 게임..
0	이거 처음에 비디오 재생하는 장면까지는 소리 나오는데 바스 나올때부터 소리가 안나오는데 해결법 좀 알려주실분...... 다이렉트 최신화 하라는데 저는 이미 12이고 재설치도 해봤는데 안되네요.....
0	주전자닷컴에 있어야할 게임이 시공의폭풍에 빨려들어가 여기에 와버림
0	수갑이라는 시스템이 굉장히 구데기다 장점을 수갑하나가 다 씹어먹는다고 보면된다 + 수륙탄
1	플스2 시절 길티기어 이그젝스하고 한참동안 안하다가 스팀으로 한글판 나오는거 보고 샀는데 전에도 좋았지만 더 좋아졌어요
0	초반 3막에서 무한로딩.... 구매해놓고 플레이를 못하다니!
0	돈 날렸다..
1	추억 보정 갓겜
1	경영/건설 시뮬레이션 장르이긴 하지만 너무 복잡하지 않고 캐쥬얼해서 편하게 즐길 수 있었습니다. 캐쥬얼 하면서도 시뮬레이션으로서의 깊이가 있어 이런 장르를 부담스럽게 느끼시는 분들에게 특히 추천합니다.
0	이거 한번디지면 트라이어게인 누르면 무한로딩걸리는거 어떻게고치나여 미치고 환장하겠네 갸 싀발 마키무라마코토에서 저장도안되고 하 ..
1	개인적으로 심심할때 하기엔 갓겜
0	어린이 부분에서 용들을 보고 피하는게 불가능하네요 양 옆에서 날아오는데 3인칭 시점도 아니라 어떻게 보고 피할수도 없고걍 운에만 맡겨서 해야된다는게 재미를 매우 반감시킵니다
1	역시 기대를 저버리지않은작품이지만 새로운 인터페이스에 적응하려면 조금 걸릴것 같다
1	이 게임은 암살 게임이지만, 내가 하면 무쌍, 고인물 유튜버가 하면 암살  하지만 무쌍도 재밌다.
0	예전에 많이 하곤 했던, 진부한 폰 게임의 대명사 3색 모아 터뜨리기와 어깨를 나란히 했던 벽돌 부수기 게임 그마저도 요즘엔 사라졌는데. 여기서 볼 줄이야
1	교훈 : 자기가 싼 은 누가 치워주지 않는다.
0	흠 좀더 화끈한 DDR 같은 리듬게임을 원했는데 현실은 시궁창 너무 지루하네요
0	듀크뉴켐포에버급 제작속도
1	vr 비행기 시뮬레이션 중에서는 가장 재밋는 게임
0	3분환불
1	주인공의 복수극을 다룬 게임 멀티엔딩이며 선택지에따라 엔딩이 갈라진다 스토리는 나름 괜찮았지만 플타임이 너무짦다..
1	이걸 왜 이제 하는 거야!!!! (모자걸 커엽)
0	으아내돈 오류나는게 한두집이 아님;; 진짜 충고하지만 뽑기하는 심정으로 사세요 안되면 안되는거;;
1	지금은 물러나지만.... 한패되면 다시온다 크윽...
0	도 과 - 게 임 - 시 간 - 잡 아 - 먹 는 다 ~ ★
1	정말 추천하고 싶은 게임이다. 재밌어보여서 바로 샀는데 와 너무 재미있다. 밤을 새버린 게임....
0	제작자애미 우노하다가 사망
0	엠파이어 에디션패치 이후로는 괜찮아 졌지만 이미 말아먹은 업적이 크기 때문에 그냥 아틸라를 위해 만들어진 게임같다. 이후 CA초심을 찾길 원합니다.
1	전작을 재밌게 한사람은 이번작도 재밌게 할수있다 허나 언데드 와의 전투가 너무지겹다 난이도 하드로 570번의 전투를 끝내니 너무 힘들다 언데드만 수백만을 죽인거 같다 마치 Homm3 쉐도우 오브 데스를 클리어 한 느낌이다..
0	헤일로 1이 생각나는 게임. 당시 기준으로 "나쁘지 않은정도" 였으니. 지금 관심가지기엔 좀.
1	개미의 실제와 게임적 허용을 적절히 섞은 훌륭한 RTS
0	어설픈 맘으로 사지 마세요...
1	스팀 어워드의 이름으로 이 게임은 평가받을 지어다.
0	별로 재미없다.
0	fps 상태가?
1	너무 소식이 없길래 개발 중지된 줄 알았던 게임 여태 기다렸던 보람은 있었다. 일단 다른 건 몰라도 잼씀 ㅋ
1	재미는 있으나 사람이 조금적음
1	겜임 영철이가 하자고해서해봤는데 겜임
0	음? 이게 왜 라이브러리에 있지?
0	2만천원 주고있는데 혼자하다가 멀티가니까 핑높아지다가 튕김;;;; 그래서 문위하려니까 2시간넘었다고 환불안됨 어이가 없어요.
0	플레이영상은 꽤 재밌어보이는데말야...
1	하루는 재미있게 했고 스킬트리가 방대해 할게 많다고 생각했다. 이틀째 반복되는 사냥에 슬슬 지루해졌다. 삼일째 안켰다.
0	재미있게 하고 싶은데..내 취향이 아님.
0	VPN켜고 지역 바꾸고 높은 핑과 틩김을 감수하면서도 할만큼 스팀메이플이 재미있을까? 아니다. 김치맨은 김치를 먹어야 한다.
0	그저 16년도의 평작 수준의 그래픽과 개연성 없는 스토리 구성의 Call of Duty 최악의 망작
0	겜하다 토하긴 처음이다
1	너무 어렵네요
0	뭐 스토리는 그럭저럭 그냥저냥? 이구요.. 일단 화면이 너무 가까워서 시야좀 넓히는설정? field of veiw 설정인가 그런게없네요 그러니까 눈에 망원경을 끼고 보는거같은느낌 ... 어지러워요 집중도안되고
1	이런게임에 무기를주면 학살러가 생긴다는걸 알고 돈을먹어야 쓸수있는 시스템을 추가해서 신중하게 싸울수 있게만든 게임
1	엑스컴 시리즈에 관심이 있었지만 턴제가 싫었던 사람에게는 강추!
1	심심할때 하고 말기 좋음. 꾸준히 할만큼 흥미롭지는 않지만 게임이 감성적이라 좋음.
1	1과 인피니트가 씹명작이어서 2가 평가절하되는 느낌이 있음 그래도 캐리받을 때의 든-든함은 이 게임을 추천하게 만듦
1	대단히 재미있었음 삽질을 조금(?)만 한다면 아주 많은 플레이 타임이 필요하지는 않다는 것이 장점 3가 만약 나온다면 또다시 해볼 의향있음
0	나는 스토리도 중요하게 생각하는데.. 그냥 총질만 하다 끝나는군..
1	진심 재밋음 액션도 좋고 무엇보다 마무리 시킬때 너무찰져서 기모띠하다.그리고 콤보기술을 하나씩언락하는맛도 잇는것같다.무엇하나 빠지는게 없는게임이지만 아쉬운것은 나레이션이 남자라는것이다,,,,
1	워낙 오래된 게임이기도 하지만 PC이식의 좋은 예라고 생각합니다 그런 면에서 후속작들도 이식을 해줬으면 좋겠습니다
0	이번 90퍼 할인이 이해가 가는 수준
0	이 게임은 정말 다좋은데 한글지원과 차량 엔진소리 또 AI 의 급제동 멍청함 이 굉장합니다 그리고 맵이 작은거
1	간단하지만 파고드는 맛이 있는 전투. 무난하게 좋은 스토리. 상당히 추천하는 게임
0	게임 실행자체가 안됩니다.. 윈도우 10 이고요... 윈10은 안되는건가요??....
0	뉴비매칭 안됨 미국서버가니까 사람좀있는데 거기도 매칭안됨 애당초 아시아섭에서 매칭 잘됬으면 미국섭 가보지도 않았을것. 플탐중 절반은 로비이동하고 매칭기다리는시간 나머지 반은 거의 컴까기
1	저는 너무나 이게임을 좋아하지만 한국어가 지원되지 않아 즐겁게 즐길 수 없다는 것에 아쉽움을 나타냅니다.
1	전형적인 핵슬래쉬 슈터게임입니다 다만 디아블로 류처럼 레벨업+스킬과 무기업글 시스템때문에 지루하지 않게 즐긴거 같네요 이런 게임류중에는 꽤나 신경쓴 면도 보이구요 다만 오래파기에는 약간 분량이 적다는거?
0	한글화 좀 해라
1	사람마다 많이 다르겠지만 전 친구랑 둘이서 즐겨서 그런지 매우 괜찮았습니다. 확실히 혼자보단 둘이서 하니깐 그나마 낳다는 생각을 ㅋㅋ 친구랑 할때 팀킬도 되니깐 가끔 죽이는(?) 것도 나쁘지 않는 게임입니다.
1	베어형 살려줘
1	고민하다가 찔렀는대 후회안해 시간가는지모르고했내 출근 어떻게하지 ㅡㅡ
0	이 게임하니까 토할꺼같음....
0	똑바로 서라 ! 2k 어째서 pc판을 이렇게 개판으로 만들었지?
0	버그 투성이에다가 기존에 구입했던 유저들 호구로 만들어 버리고 재미 종범에 사람도 점점 떨어져 나가고 게임 영상보고 구입했다가 망됨. 구입하는 사람은 호구 인증
1	숨겨진 꿀잼명작 ㅋㅋㅋ 근데 아무도 안함ㅋㅋㅋ
1	정말 잘 만들어진 파쿠르 무료 게임이다. 언리얼 엔진이어서 그런지 퀄리티가 괜찮은 편이며 난이도도 꽤 어려운 편. 그런 점에 있어서 플레이어들에게 도전 욕구를 주는 듯하다.
0	지금 한국인들 총기 이름에 패드립 욕하고 난리났네 티백킹하고
1	어렵긴한데 도전욕을 자극하는 게임입니다 그리고 한맵을 클리어하면 리플레이 가나타나는데 보면 자신의 플레이가 얼마나 구데기 같은지 느껴짐...
1	100시간넘게 플레이하는데 1스테이지도 못깨고있다.. 리얼 레전드
0	다른건 다 괜찮은데 도전과제에 '스트레이트 플러쉬'를 넣는건 좀 아니잖아.. 내가 이 도전과제 깨겠다고 지금 몇 시간째.. 어휴....... 스티플이 도전과제인거 빼고는 다 맘에 드는데 스티플이 도전과제라 비추함
0	조작 ㄱ ㅆㄹㄱ
0	존나 노잼 이딴게임 왜만듬? 피파2017이 훨신꿀잼임... 이게임 사는데 돈만듬...개손해 사지마셈 시간낭비임
1	역시 대단한 게임이다. 자유 덱편집이 되고 자잘한 버그들만 고치면 9점 이상도 가능했을 듯. 8.5/10
1	무료치곤 재밌는거 같음 게임성이 좋음 ㄹㅇ ㅋㅋ
0	한국 메콩도 이렇게 만들어주시지 그러셨어요... 그러면 오픈빨 끝나도고 계속 사람들 많있을 텐데 제가 오픈때 꾸역꾸역 하면서 불편했던 것들 싹다 없어져있어요. 진짜 사람들이 한섭은 버리는 테섭이라고 하는 게 정답인 듯 ㅠ
1	추리서스펜스류의 게임을 좋아하면 한번쯤 해봐야하는 게임 역전재판보다 재밌게했음
0	감상 시뮬레이션 스토리의 진행에 따라서 등장하는 텍스트와 사운드를 즐기는 게임. 이지만 영어만 주르륵 나오기에 영알못은 힘들구만... 이렇다할 이펙트나 효과는 없으며 가끔 사건 현장에서 클릭하는 요소 2개 정도만 있음 아쉬운 점 -딱히....흠....
0	솔직히 평가가 지나치게 후한 노가다 게임
1	슬더슬을 재밌게 해서 이게임도 재밌었습니다. 다만 게임을 오래 켜놓을수록 게임이 느려집니다.. 그리고 후반부 몹들이 주사위 사기치는게 너무 보여서 좀 짜증나긴 하더군요
0	사람없어서 할수가 없어요...
1	맵 오지게 넓어서 이동 시간이 긴거 빼곤 쾅코아코캉코캉쾅
1	감기에 걸려 하루종일 컵헤드만 했는데 감기가 다 나았어요!!! 대신 고혈압과 암이 생겼어요!!!
0	핲라3이 나올때 평가 바꾸겠습니다
0	총쏘는키 찾다가 죽고 문여는키 찾다가 죽고 개발자 양심도 죽으셨습닊아?
1	개꿀잼. 솔직히 별 기대안하고 샀는데 ㅋㅋ 뭔가 되게 재밌음 ㅋㅋㅋ 근데 한번 망하면 도로아미타불이라서 좀 빡침 +0224 짱나는데 계속 하게 만드는 매력... 로컬코옵으루 친구랑 하면 더꿀잼
1	뭐야 이겜;
0	재미가 있다기 보단 과제를 깨야한다는 의무감이 더 강하게 느껴지는 게임조무사.
0	개같은 발적화는 오랜만에 본다. 씨잇펄 갑자기 튜토리얼중에 잠수함에 수직으로 꼬라박질 않나 렉이 씨잇펄 존나 걸리질 않나 자라리 월오쉽을 하는게 훨씬 정신건강에 낫다.
1	1 하고 하는걸 권장. 기대 이상으로 상당히 만족한 게임입니다.
1	타격감도 충분하고, 재미 있는 것 같습니다. 유저들만 많이 늘어나면 굉장히 좋을 것 같아요 계속 업데이트해서 더 재밌는 게임이 됐으면 좋겠네요. 홧팅
0	하스스톤보다 더하는 운빨X망겜
1	밸런스 패치좀 해놔라 영자 새꺄 렉도 존나게 걸리;고 공성전은 수비가 너무 유리 하잖아 만들꺼면 똑바로 만들든지
1	ㅂ가볍게 사서 하려고 했는데 중독되서 이틀날림
0	죽은 롤코 부랄 만지기
0	좆가슴5 돈벌이 DLC 망겜 최신작 6도 그것도 망겜 ㅗ ㅗ 엿이나 드세요
0	도전과제 없으면 구매할 가치가 없는 게임
0	아니 한글화 언제하는데 12월 지나고 5일 더 지났는데 왜 한글화 미지원이냐?
0	하아...........................
0	3년째 앞서 해보는 중, 2년째 업데이트 대기중 창-작의 자유에 있어선 비슷한 게임들 중 1등인데 결국 장난감으로 남았음...
1	즐ㄸ
0	무슨게임 시작하자마자 10분만에 튕김? 그것도 연타많이했다고 장난하나
0	이건 왜 서버연결이 안되는거죠;; 무료로 풀더니만 하지말라는건가;
1	죽게된다 또 죽게된다 계속 죽게된다 도전한다 또 도전한다 계속 도전한다
0	아직 잘 모르겠다. 튜토리얼같은게 없어서 초반 적응이 어렵다
0	이메일 작성하는 단계에서 a버튼 눌러도 진행이 안되요
0	가슴이 시키는 한글없는 국산게임 하지만 하고싶다면 모바일로. 끝을 보려면 굉장한 끈기가 필요함 원패턴 전투 진행에 질립니다.
0	자꾸 튕김
0	개인적으로 무기데미지가너무썌서너무빨리죽이거나너무빨리죽음
0	투더문 재미있게 해서 해봤지만 너무 지루하고 감동도 재미도 별로 못느끼겠음 대사가 하나도 없는 작품이라 그런지 내가 직접 움직이는 것 조차 귀찮은 게임
1	응 갓겜
1	한국 섭이랑 핑만 많이 고쳐졌으면 진짜 꿀잼일턴데.. 싱글 멀티 다 만족인데핑만 어캐 좀 해줘라..
1	psp시절 디제이맥스 광팬이었습니다 그시절 그곡들을 플레이하고 싶습니다 ㅠㅠ 부탁드립니다 !!!!!
0	복잡한 게임 룰, 높은 러닝커브, 불친절한 튜토리얼. 유저를 이 게임에 중독시키기엔 너무도 많은 노력을 필요로한다.
1	재미는 어느정도 있으나..적들의 디자인이 사실상 색깔놀이라는점 패턴도 비슷하다는 점..즉, 다양성이 영 부족합니다.. 뭐 말은 이렇게 해도 엔딩까지 다봤지만..... 정가가 아닌 할인가격으로 산다면 만족스러울 겁니다..
0	계속 실행 하는데도 실행중이라고만 되고 안됨 이짓만 지금 3시간인데 이건 고쳐야됨 하.......
0	무료로 얻은거지만 솔까 이게 16000원이였으면 2시간 플래이 하기도전에 환불했을꺼다
0	아 파쿠르고 뭐고 게임 개좆같네
0	하아.........게임이 2년동안 퇴화했네;;;
0	겜 오브 겜
0	이거 사서 멀티같이하자 ~ 한새끼 를 욕해도 인정함
0	무슨 오토모 팩션을 사고 돌려서 전투로 들어가기만하면 겜이 바로 튕겨버립니까 사양이 부족한것도 아니고 그 위를 한참 윗도는데도 돈 질러놓고 겜을 이렇게 튕기게하면 누가 팩션을 추가로 삽니까 어이가없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	아~ 드럽게 재미없네~
1	놔! 놔! 이거 놓으라고 이 쉐끼들아!
0	진짜 웬만한 3인칭 게임은 재밌게 즐기는 편인데 이 게임은 몰입도 안되고 긴장감도 없음.
0	그냥저냥 별로
0	환불받으려면 어떻게 하면 되는가요?
0	돈주고 미리 사놨더니 하야시발새끼 무료로 만들어놓네
1	갓스코 킹리시움
0	이벤트 이벤트 이벤트 아 야발 이벤트씬 적당히좀 나와라 흐름 쥰내 끊네 진짜 뭔 ......... 3부작 중 젤 심한듯
1	오오 재미있는데 32비트 컴퓨터도 할 수 있게 해주세요!!
1	무조건 디럭스에디션 사세요 시즌패스만 따로 사는 거랑 가격 비슷하니까
0	처음해보면 재미있지만 계속 즐길수 있는 게임은 아닌듯 합니다. 일정 수준 아래로 내려가게 되면 계속 같은 패턴이 반복됩니다. 그래도 사고 싶으시다면 사싶시오! 만약 제가 2시간 이하로 플레이했다면 환불 했을겁니다...
1	스토리도 좋고 할 것도 많아서 좋음 근데 버그가 너무 많음 리듬게임 할 때 키 입력이 안 됨 그리고 상자 들어서 트럭으로 나르는 미션에서는 상자를 들다가 화면이 흔들리면서 갑자기 돌연사함
1	앙 시간 보내기띠
1	개발진들 모두 수고하셨고요 저는 vol. 3을 하러가겠습니다.
1	야겜 > 스팀 > 건전한겜
1	이거 넘 재밌다! 아직 게임을 제대로 알지못해서 정확히 즐기지는 못하지만 꿀잼이다 정말 추천!!
0	DTM 익스피리언스를 평가하자면.. 사운드는 어느 게임중 최강.. 조작감도 수준급. 하지만 멀티도없고 피트시스템도없고 날씨효과도없고 없는게 더많음.
0	뭐하는 게임인지 잘모르겠네요 목적이 무엇이며 얘들이 놀동안 난 무엇을 해야하는지 모르겠고, 내가 할것이 없다 5.5/10
0	해상도조정했더니 게임이 꺼져버렸다
1	게임 잘만들었습니다. 데바데를 하고싶지만 살인마를 농락하는게 힘들다면 이게임을 하십시오. 다만 할인할때 하세요
0	방사능생존게임인ㄴ데요...이걸 플레이해본니깐 중국인이 절 죽였구요..저는 분명히 쐇는데도,,사망했네요;이게 게임입니까???방사능을어떻게피하라는건지잘모르겠슴
0	서든어택이 더재미있음 비추빠따죠쉬바
0	게임 시작하면 어떻게 해야 할지 모르겠음
0	나는 동물을 보고싶은데 동물원을 못만들어서 못하겠네
0	이전 작들과는 다르게 퍼즐이 루즈하고, 맵에 주로 레고 블록을 썼던 것과 달리 너무 자연지형으로 때웠다. 특히, 주관적이지만, 대사를 추가한것이 마음에 들지 않는다. 이전 레고 게임의 컷씬에서 나오는 무대사를 이용한 슬랩스틱 개그가 사라진것도 아쉽다.
0	내가 못해서 환불함
0	첫 보스인 케이런 만나고 이 게임은 트라이얼-에러 성향이 너무 심하다는걸 알게됨. 게임로딩이 0.1초 걸릴거 아니면 해보고 안되면 다시 해 ㅄ아 방식으로 만들진 말아야지 시바
0	텍스트량 무지하게 많고 조작하는게 옛날방식이라 도저히 못하겠어서 환불함 취향 무지하게 타는듯
1	앉은 자리에서 7시간 플레이
1	한국어 지원이 안돼서 영어공부를 자연스레 할수있게되는 갓ㅡ겜
0	버그도 많고 코옵도 온라인이 아닌 로컬 코옵이고 맵 곳곳에서 벌레 삑삑거리는소리 겁나 듣기싫고 전투도 요즘 게임 답지않게 너무 단순하고 시간제한이 있는 로그라이크라 괜히 피곤함.. 그리고 결정적으로 재미가 없음
1	게임성 괜찮으나 서버가 개씹망
1	물-리
1	애니보다 훨씬 뛰어난 연출을 보여줍니다. 보스 전투씬보면 진짜 말이 필요없음. 이제 조용히 나루티밋스톰4를 기다립니다
1	왜 삿지 호구 ㅅㄲ
0	한글 다깨져서 보이지도 않고... 3D가 제대로 안되는것도 많은것같고... 암튼 너무 대충 만든 프로그램인듯 합니다. 이런걸 구글이 개발했다니...
1	갠적으로 러스티레이크 시리즈 중 가장 좋아하는 편이다. 모바일에서 없어지고 나서 돈아까워 했지만, 생각나서 다시 사봤다. 여전히 재밌다. 다만 아쉬운점이 한글패치가 있었으면 하는 마음이다.
0	할 건 많은데 할게 없는 게임 퉤
0	프롤로그 버그도 안고치고 dlc쳐만드냐 사람들추천하길래 해볼려 했는데 프롤로그로 게임방식좀 알려고하니까 초반부터 버그걸려가지고 진행도 못하게 하네
0	취향저격만을 보고 만든 게임이지만 전체적으로 진행이 많이 루즈한편 이거하느니 창세기전을 찾도록하자
0	뭐야
0	양심없는 새X들이 쳐만든 게임임 DIC나 쳐 팔고있고
0	조작감 ★★ 디자인 ★★★ 그래픽 ★ 사운드 ★ 스토리 ★ 어서 도망쳐!
1	내 시간......ㅜ_ㅜ
0	그냥저냥 무난 무난....스팀 평가엔 참고로 추천과 비추천만 있는게 아쉽다...ㅋ
0	스토리가 너무 엉성합니다.
0	이 시발련들아 이게 게임이야? 이게 뭐냐 시발 가끔생각나서 돌아와도 시발 재미가없어요 재미가
1	2D판 스와트4 같네요
0	예전엔 정말 좋았는데 갑자기 미친놈들이 많아졌다 인생을 살아주세요 병신들아
1	끝없는 곳통
1	아니... 어케된게 눈뜨면 노예가 되어있어서 탈출을 해야하냐 ...ㅠㅠㅠ
0	아... 어쩌다가 이 게임을 정가로 샀을까... 아까워서 뽕 뽑는답시고 힘들게 도전과제 전부 달성 & 컷신 편집해서 동영상 만들었다 ㅠㅠ
1	병맛 게임. 다깬건 함정
0	뭐라 찝을 데가 없을 정도로 평범한데 짧습니다. 짧아요.
1	아직도 제가 가장 많이 하는 게임이네요
1	이것은 노가다
1	존나 재밌음 노멀아세토 패드로 어느정도했으면 얘도 할만함
1	인디 게임의 1인분은 뭔가 단위를 다시 만들어야 될듯 이정도면 게임력: 500명 드립니다.
0	좋은 타격감과 화려한 효과가 눈을 사로잡긴합니만 불편한 조작감과 시점. 그리고 반복되는 맵과 반복되는 보스(같은 보스가 3번씩 나옴) 그리고 대부분의 보스 패턴이 도망가면서 공격하는 형태라 보스전이 지루하게 늘어집니다.
0	각각의 지역만의 농작물과 광물, 동물이 있어서 가져오는데 졸라 오래걸린다. 큰 물건을 든채로 뛰게끔 해줬음 좋겠다. 노가다는 그렇다쳐도 너무 지루할 정도의 노가다였다..
1	킬링타임하기 좋다. 스토리 읽기 귀찮아서 퍼즐푸는만 집중했는데 도 충분히 만족한 게임
0	제가 감성이 메마른 사람이라 그런지 좀 별로였습니다. 게임진행도 개인적으론 불친절하다고 느꼈음 물론 이건 내가 빡대가리라 그런걸수도 있음 요소하나하나가 추상적이라 뭘 의미하는 지도 모르겠고 즐길 수 있는건 배경이나 마지막 엔딩연출 정도
0	코옵 어케하냐
1	야쿠자게임이 재밌는이유는 현실의 비열한 범죄자가 아닌, 정의롭고 강한 사나이의 모습을 보여주기 때문이 아닐까
1	6.5/10 약 한 사발 거하게 빨고 하는 게임
1	자전거 쟁탈전
0	2016년 최악의 게임 9시간을 정말 지루하게 보내고 싶다면 50$ 를 그냥 내다버리고 싶다면 한번 사보시길
1	하고싶은데... 몬하겠다... 공략을봐도 확장타이밍이나 군사타이밍 어느시점에 어느연구를 해야하는지 전혀 모르겠다 하지만 계속 하고싶은 욕구가 생긴다
1	이 게임에 입문하시려는 아케이드게이머 분들을 위해, 웃기려고 하지 않고 진지한 리뷰를 작성하겠다. 실질적으로 패드 플레이, 키보드 플레이어들을 위해 작성한다. [ 노잼 주의 ] >서론본론결론< 재미있다, 힘들다. 끝이다. 무슨 말이 더 필요한가?
0	칼데모 약함 상향좀
0	능력치를 높이면서 스토리도 진행해야하는데 어느샌가 생계형 복서가 되어가고 있었다... 좀하다보면 지루함
1	arma3랑은 다른 느낌인건 확실함
0	장르가 RPG인것도 좀그렇고 헤드샷이라는 매력적인요소가 크리티컬 밖에 안돼고 반복적인것 같은 느낌이 들어서 재미가 없었습니다ㅡㅡ
1	이게 1000원이라는게 말이안된다
0	게임이해도가어려워서그런지;;플레이방식이라든가진행도가안됩니다.;;고로모로~이게임저수개줍니다
0	재밋는거같은데 너무어렵습니다.. 복잡한거 싫어하시는분들은 환불각 잡게될걸요
0	초반엔 재밌다
1	재미는 있어! 엔딩을 몰랐다면......
1	진짜 재밌는데 망겜 들가 보면 사람들 전 세계에서 3명정도 하고있음
0	처음에는 좀 재밌는데 하다보면 지겹습니다. 똑같은 방식으로 똑같은 적들을 죽이고 그걸 계속 반복하고 게다가 두세 발 쏘고 나면 안 들키는 게 힘들고 특정 맵은 그냥 엄폐하고 쏘고만 반복하는 구성입니다.
0	지금하기엔 너무 불편한시스템 클라우드 미지원으로 컴바꾸자마자 내데이터가 날아갔다
1	오 빠른 한국어 업데이트! 조작법은 거의 카 메카닉 시뮬레이터 2015 랑 흡사 합니다. 개인적으로 2018 키 조작 보다 2015 키 조작이 더 편하고 좋더군요. 추천을 안드릴수가 없군요. 후에 창작마당도 지원되면 좋겠군요.
1	삼성MR 로 실행했는데 잘됩니다 등장인물 2명인 3D 영화한편 보는기분 일본어나 영어을 모르면 매우 졸립니다 엔딩까지 시간 70분 정도? 엔딩보고 환불하시는 분도 있을거 같음 여주가 상당히 귀엽긴 하지만 다시할만한 요소가 전혀 없는것이 단점
0	아직 문제점이 많이 보이는 게임입니다 하지만 전체적인 게임성은 뛰어나다고 평가 하고 싶네여 ㅋㅋ 하지만 레벨에 관련된거랑 기타 등등이 상당히 오렌 시간 플레이한다는 조건하에 만들어진것 치고는 보스나 컨텐츠가 약간 부족해보입니다.
1	스토리갓 나나미쨩
1	전작은 적 유닛 체력이 표시안되고 이동했던 곳을 되돌아갈때 식량소비하는 게 불편했는데, 이번엔 그런걸 고쳐서 더 재밌어요!!
1	선택지 없이 유저탓만 한다고 했었는데 정정함 이 게임은 미국식 전쟁 영웅주의 까는 작품이라 죽이지 않는다는 선택지가 없는게 맞음 조작감은 엉망이지만 스토리 좋아하는 사람은 무조건 필구 다이렉트 게임즈에서 사면 한글패치 제공
1	이 게임은 정 말 공룡 좋아하는사람에겐 제일 좋은 게임입니다 하지만 시간이 너무들어요...... it's game is very good but need nuch hour....... please change little hour...
1	고전 RTS 명작 중 명작이 스팀으로 돌아왔습니다. 꼭 사세요!
1	그래픽과 스토리는 아쉬움이 남지만, 오크와 고블린이 주인공이라는 점이 마음에 들었습니다.
1	일단 개쩜 ㅇㅇ.... 데이즈 모드만 할꺼면 사지말고 싱글도 할꺼면 사세요
1	구라안까고 나는 저코4가 처음인데 존나 재밌는데,,다만 영상그래픽은 좀 평신같지만 저코시리즈 안해봐서 그런가 줜나 재밌다 .........
0	마우스도 안되고 패드도 안되고 키보드로만 조정 가능하고 최적화도 부족함. 인터페이스도 불편
1	기름왕이 되기 위해 경쟁하는 게임. 상당히 재밌게 플레이 했음. 타이쿤 류 게임을 좋아하는 사람에게 추천
0	b급 공포겜. 추천드리고 싶진 않다 발차기 모션보고 기겁함
1	센스 좋은 이모티콘 도전과제가 좋았다. 하지만 SOK 시리즈 세 개 중 가장 끔찍한 방향키 노가다를 해야 한다. ... 각오를 다지고 게임에 임하도록 하자.
1	쉴틈없는 시간가는줄모르는 재미보장 노가다겜
0	병신게임 좆도 못한게임 그냥 접음
0	적당한 난이도, 적당한 노가다. 너무 많은 버그. ㅈ같은 조작감.
1	풀아웃 오리지널의 VR버전! 매우 재밌습니다 그러나 오큘러스에서는 약간 귀찮은점이 있네요 메뉴선택등이 바이브이브에 최적화되어있어서 아이템교체가 매우 귀찮습니다.. 물론 곧 모드라던가 오큘러스용 호환이 나오겠죠. 기다려봅니다!
0	아무리 친한 친구라 하더라도 이 게임을 같이 할 경우 친구가 아니게 될 수 있습니다ㅋㅋ
1	초반 우주 탐색은 신비한 이벤트들 덕에 재밌다. 중반부터는 지루하기 시작하는데 후반 위기가 너무 쎄다. 각성 제국이 내 병력 2배정도. 이런건 맞아봐야 아는거라 좀 별로였다.
1	Jot혈의 칩펀스만 없었다면 진정한 명작인거슬...
0	최적화 개판에, 앞으로의 지원 얄짤 없고... 멀티플레이는 없는걸로 해도 될정도.....
0	피파18 사세요
1	도끼맛을 따라올 게임이 없음
1	1만2천원 활인가에 샀다 내가 캐릭터나 그런거는 관심있게 보고 타격감같은 요소는 거의 안보는 타입인데 그런 내가봐도 타격감이 너무없다 내가 맏는지 떄리는지 알수있는게 싸울때 나오는 숫자밖에 없다는거 물론 캐릭터쪽은 마음에 든다
1	평소 존나게 타격하고싶은 사람과 Play 했기에 매우 좋았습니다.
0	그래픽 개 쓰래기, 게임성은 뭔가 오묘함
0	게임내에 컨텐츠가 많이부족해서 금방하고 질림 가끔 업뎃할때 하는데 업뎃도 잘안해줌ㅠ 솔직히 돈 아까운 게임
0	사는걸 말리지는 않겠지만, 평작 딱------------------- 그 이상도 그 이하도 아닙니다. 기대 ㄴ
0	게임을 돈주고 구입했는데도 마커 제대로 키울라면 현질해야한다니... 점점 게임이 중국화되는느낌..
1	패치가 계속 되면 진짜 재밌는 겜이 될 것이다 기대하고 있는 게임 할인할 때 사서 산거 후회도 없음 업뎃 느리지만 dayz랑 비교하면 엄청 좋은 게임
0	간만에 M1 개런드 좀 쏴볼려고 했지만 아시아 서버는 없고 다른 서버는 30분동안 방이 안잡힘. 결론 '아시아 좆까'
0	아직도 오버킬 믿은 새끼들이 있었어요? 깔깔깔깔
0	자동차 관련 지식이 없는 이상 이 게임은 못한다.
0	혼자하면 노잼
0	안구 파괴용 게임이라서 평가 불가 ★(1/5)
1	개꿀잼 무조건 사세요
0	기름도안넣어져 사람만보이면 다죽여 좀비는 드럽게빨라 h1z1하다가 이거해보니 ㅈ노잼
1	걍 사삼
0	그래픽은 후진 주제에 렉은 드럽게 걸리네;;
1	갠적으로 상당히 괜찮음 대기열이 좀 걸리나 포켓몬같이 수집형겜에 관심이있고 자기 펫?과 다른 넷상의 사람과(경쟁전느낌) 자유롭게 대결할수있는점이 갠적으로 상당히 좋았습니다
0	배그나오고 안하는 게임 중 하나 무료로 왜푼건지 의문인 게임중 하나
1	퍼즐겜 입문으로 좋은 게임. 2~3시간 정도의 짧은 플레이 타임, 중하위의 퍼즐 난이도, 지켜볼만한 영상미. 그러나 이해하기 힘든 난해한 스토리, 한국어 지원이지만 스토리 진행에 대사 같은 건 없습니다. 세일할 때 사는 걸 추천드립니다. 재밌었당~
0	멀미나서 못하겠다...
1	저격게임으 최고봉입니다^^
1	재밌어요. 재밌는데 좀 지겹습니다..
0	제작자 좆병신
1	글옵보단 이게더 정이가더라 왜지
1	조건부 대악마와 속임수 때문에 반 장애인 여자아이의 복수극이 테마인데 초반에는 살짝 뜬금없는 전개였지만 시즌 넘어가면서 익숙해 지더군요. 암튼 재밌었습니다 ㅅㅅ
1	안좋은 평이 있어서 우려했지만 이 정도면 기대 이상으로 편안히 즐겁게 플레이 할만한 게임이라 생각됩니다. 잘 산거 같아요 ^^
1	앙근육띠
0	엄ㅁ 없는 찐따겜 롤 하위호환 ㅉ
0	얘들아 값 싸다고 무조건 추천박지 마라 뒤진다 진짜.
0	미니맵도 안보이고CO PO 에서 죽으면 부활안되는거도 그렇고여로모로 움직이는거도 힘드네요;;
0	무슨 게임하나에 37GB냐 ...
1	이게임은 PC드리프트게임중 제일 컨트롤과 차량의 디자인도 맘에들고요 튜닝 시스템이 아주 좋습니다.
0	그저 그럼.
1	나만 당할 수는 없지 재밋음
1	컨트롤을 좀 많이 요구하는 부분도 있고 잘못들어가면 리셋해야하는 부분도 있지만 그런거를 즐긴다면 재밌는 게임이다.
0	너무 재미있어서 삭제했어요 ㅎㅎ 내후년쯤에 해볼라구요~
0	어크스토리 좋아서 샀는데 중간에 지루해서 스토리도 집중 안 돼네요
0	정말 그래픽만 좋다... -_ -;; 기승전병으로 끝나는 전형적인 스토리~!!! 사실 뭔내용인지 줄거리는 하나도 이해가 될질 않고...
1	'앞으로를 기대해야되는 게임' 얼리 엑세스다운 부족한 면이 많으나 추후 개발을 통해 차차 나아질거라 생각함. 몽환적인 분위기와 신선한 스토리가 게임에 잘 녹아있음. 미완성 게임이 싫다면 구매 전 한번 더 고민해볼 것. * 스팀 환불을 활용 할 것!
0	레벨 시스템 때문에 무기나 스킬셋은 항상 똑같아서 질림 멀티는 망해서 흠....... 넵튠 근접공격 왜 부채인지도 모르겠다. 넵튠 칼 쓰는데.......
0	결제 뒤 얼마 안하고 다시할려고하니까 왜 소유권 확인하라고 ㅇㅈㄹ하는 거죠? 환장하겠네요 진짜 유비쪽에가도 개소리나 하고있고
1	2스테이지 에서 뜬금 슈팅게임으로 ..ㅠㅠ
0	적을 아무리쏴도 안죽는 게임
1	게임을 하고 나 자신과 그리고 이걸 같이 플레이 해본 친구들과 서로 질문하고 그 생각에 대하여 의논할수 있는 그런 게임 내용이 상당히 무겁고 어렵지만 차근차근 읽어 가며 플레이해보면 빠져들지 않을까 싶다
1	몰입감있습니다. 조작감은 한번씩 화딱지 나는정도. 현재 플레이 3시간정도했는데 소리지르면서 겜중입니다. 겜하러가야되서 이만
0	게임성은 전작과 더불어 뛰어나지만 불친절한 인터페이스와 각종 버그, 10년의 세월을 의심케 하는 그래픽과 한참 부족한 인공지능에 학을 떼고 환불 신청. 아직 살만한 게임이 아님.
1	"암"빅 이름 그자체
0	사람마다 다르겠지만 재미보단 짜증을 더 많이 느낀듯 하다. 멀티는 나름 할만함
1	키보드로 뉘르 1바퀴돌아봄 개쉽네 지원 기어만 키고 돔
1	진짜 적은 내부에 있다
1	갓겜.. 2부 은제 나오냐 2부 언제 나오냐ㅑㅑㅑㅑㅑ 만들다가 제작진 전부 '그 사람' 됐습니까.... 제발... 제발.... 2부를 주세요....
0	에피소드 3 처음부터 설명충 개극혐임 제발 암만 스토리가 중요해도 방안에 가둬두고 20분동안 처애기하는데 뭔 스토리야 이게 졸라 답답해 죽을거같은데 엿같은 게임은 스킵이없음
0	서버가 안좋아서 게임접속만 3분걸림.;;;;;;;;;
1	오프+온라인 방탈출 나름 많이 해봤는데.... 막히는 부분 생각보다 많음. 네이버 블로그 공략보면서 진행함. 음악이 스산하고 잔혹하거나 기괴한 부분은 극소수임. 음소거 하면 안무서움!!!
0	1회차 끝내고 치료선 들어갈때 쯤이면 질려서 지움
0	첫 실행 후 게임 중 오류가 났는데.. 그뒤부터 재 설치 하고 관리자 권한으로 실행하고 해도...실행이 안되요....
1	게임은 재밌습니다! 매우매우요! 하지만 전 온라인 멀티를 기다리겠습니다
0	어디선가 포탄이 날아옵니다. 피격당합니다. 침몰합니다. 뉴비유저에게 자비를!
1	한글 지원안한다고 했는데 키는순간 한글로 나와서 개이득 사면 개꿀잼
0	유튜브에 공짜로 내놓은걸 스팀에서 2200원이나 받고 파는 좀비왕의 심보를 알수가 없다
0	+ 시리즈를 이어나가는 무쌍류 원조 - 비한글화 - PS3 버전의 그래픽 - 새로운것을 기대해서는 안되는 게임성 평가 : 60 : 삼국무쌍을 제대로 즐기고 싶다면 콘솔을 사자
0	실행하자마자 바로 게임 시작 처음부터 총이며 나무며 뭐가 인벤에 많은데 총은 장전없이 내구도 다 될때까지 연사가능 무엇보다도 캐릭터 숨 헐떡이는 소리가 너무 개같아서 바로 꺼버림
1	전혀 기대 안했는데, 개쩐다 이게임. 딱 내스타일이다. 흠이 있다면.. 오래하다보면 눈이 좀 아프다.
1	친구랑 하는 재미가 쏠쏠함 추천추천
1	꾸준히 하게 만드는 매력이 있음 근데 한번 죽으면 현타와서 바로 꺼버리기에 여러번 껐다 켰다 함
1	음... 괜찮고 시간때우기용으로 적합 그리고 중독성있음 ㅋㅋ
1	1도 진짜 재밌게 했었는데 여전히 갓겜이네요 얼른 솔리드 골드팩도 풀어주시면 좋겠네요ㅋ
1	-2-세계대전! 그곳의 2주인공의 이야기! 콜오브듀티 월드 엣 워
0	개 ㅈㄱㅇ ㄱㅇ
0	아니 왜 도데체 협동 모드가 안되는것이냐고요 계속 매치에 참여 할수 없다 하고 아ㅏ아아아아아 진짜 어케 해여 진짜\
1	좀비아미1,2 할때는 순두부 쏘는거 같았더니 이번 트릴로지에선 개선이 된거 같아 재미는 있다. 평점: 7/10
0	친구가요 거래 플렛폼 날렸는데 제앞에 있는 중형 트레일러 2개와 RTG5개와 로버의사 드릴모드3 이 증발했습니다
0	도저히.. 못하겠다... 팬심으로도...
0	몇번 하다보면 대충 제목만 보고 승인하게 됌
0	문제가 있는게 시스템 메세지를 패드로 넘길 수 없습니다. 결과적으로 시스템 메세지가 뜨면 엔터를 칠수밖에 없는 상황이 오는데, 이는 게임을 할때 되게 방해되는 상황이라고 봅니다. 이를 수정하지 않는 한은 비추천을 할 수 밖에 없습니다.
1	유언과 죄와 벌 모두 한 사람입니다.둘 다 게임성은 나쁘진 않으나 죄와 벌이 유언보단 재밌긴 하네요. 셜록 홈즈 시리즈는 가장 재밌는 죄와 벌부터 하시고 나머지 유언이나 악딸을 하시는 걸 추천드려요.(죄와 벌만 하셔도 상관없습니다.)
0	대체 왜 이렇게 비쌈 ??
0	오우야 심각
1	산책 하는 게임 입니다. 길다니면서 놀이 공원 등대 어느날은 날씨가 어두워 지면서 손전등으로 여러 자연 풍경을 즐기며 다니는 게임 입니다. 평소에 산책 게임을 좋아하며 여러 날씨 환경과 시간때 따른 풍경을 즐기고 싶으시다면 적극 추천 드립니다.
1	모탈 컴뱃 이후 짱짱맨 !
1	브로포스보다 다채로운 소리감이 아주 좋았습니다. 그런데 짧은게 아쉽군요. 인디게임을 좋아하신다면 즐겁게 하실수 있을겁니다.
0	속았다. 진짜 노잼. 이걸 3만원돈 주고 사느리 디아블로2를 하면서 치킨을 시켜 먹겠습니다.
0	이거 귀엽긴 한데.,,.,. ....... 저의 마음,,, 마음을 끄는 무언가가 업습니다... 그것은... 마음속 깊은 곳에서 스물스물 올라오는.. 그런거가 있어야 되는데.. 이건 없ㅇ더.
0	기존 3에 대한 사후지원을 내팽겨치고 HD버전을 판매하는 쓰레기같은 회사. 무료로 안 줄거면 버그패치라도 하고 팔던가 해야하는게 정상인데 그걸 모르는 회사인듯
0	구제불가
0	2년동안 업데이트도 안하고 개쓰레기상태로 방치한걸로 봐서 유튜브는 vr을 버린게 틀림없다
1	놀이동산 자유이용권 끊는다고 생각하고 VR있으면 무조건 사야하는 타이틀이라고 자부합니다. 남녀노소 가릴것 없이 접대용으로 가성비 킹
0	환불함 ㅅㄱ
1	예전에 참 재밌게 했던 게임
0	잘만든 노잼겜
1	레온, 클레어 A루트 B 루트 둘다 하드코어 S, S+ 찍고 플레이 약 55시간 이상 해본 소감으로써, 솔직히 개연성 부족한거 빼고는 다 마음에 드는 작품 입니다 솔직히 6만원 주고 사도 안아까움
1	만우절 기념 손가락 딱총에 좋아요를
1	말이 필요 없는 명작. 살 때는 반드시 레전더리 에디션으로 사자! 괜히 일반판으로 샀다가 후회합니다. 모드는 NMM 이용을 추천.
0	모든 작업이 답답합니다
0	노래가 은근 괜찮아.. 하지만 그걸 덮어버리는 딸깍거림..
0	개 쓰레기다. 지금은 모르겠지만 나중에는 팀포처럼 한글화도 나오고 대규모가 될수도 있지만 초반부터 고수들과의 전쟁을 해야하고 총도 고수들과는 상상을 초월할 정도로 약함. 내가 살면서 해본 게임중에 플래시게임보다 재미없다.
1	스토리가 약간 어이가 없다. 재미는 있으나 노가다를 많이 요한다.
0	내가 왠만해선 진짜 게임 안좋다고 평가 안하는데 이거 진짜 어떻게 11시간이나 했는지 궁금함
0	내가 RTS에서 절대 용서 못하는게 길못찾는 유닛AI이다
1	나중에 할 게 없긴 하지만 재밌네요
0	아니 이 인게임 무한 로딩안고칩니까 아 진짜 게임 시작하고 30분은 기다려야 정상 로딩에되요. 아 지짜 열받아서 씨....... 아 제발좀 고쳐요
0	답답한 길 안내,진입 장벽 다소 높음,플레임 저하 최적화 문제 아직도 약간 남아있음,유플레이 접속 안됨 흠... 그래도 120원이면 가능
0	퍼즐 자체는 할만하나, 너무 반복되는 부분이 많고 특히, 퍼즐 아이콘이 겹치는 등 자잘한 버그가 있어서 비추합니다.
1	이정도 퀄리티의 탑다운 슈터 게임이 드물어서 그런건지 자꾸 DLC를 추가해줬으면 하는 바램이 있습니다
0	이거 할빠에 문명5함ㅋㅋ진짜로
0	이거 사느니 워밴드 사세요
0	난사겜 . 취향차이라 치자 헤비 두마리보고 정신줄 놔버렸다 더럽게 못죽이네 드러워서 못하겠다
0	맙소사 미친...이거 정말 그래픽 최악임 리얼 2000년도 게임 퀄리티;;; 소름돋는게임 왜 샀는지 모르게다
0	배랑 비행기는 뭣하러 쳐 넣었냐ㅆㅂ
1	FPS 조금만 할 줄 알아도 학살하고, 재밌어요 -버전 1보단 버전 2가 더 재밌네요 : ★★★★★
1	VR복싱/격투 게임 중에는 그래픽이나 모든 면에서 탑... 근데, 방크기 넉넉하지 않으시면 하지 마세요. 저두 지금은 잘 안해요. 콘트롤러 부셔먹을 뻔하고.
0	요즘 일일 미션들 보면 선을 넘는것들만 나오는군요.. 전에는 그래도 초보자라도 깰수 있는걸 줬는데 요즘은 쉬움인데도 선을 넘는 난이도를 가지고와서 깰수 없게 만드네요
0	데드라이징2를 그나마 즐겁게 플레이 해 구입했으나, 게임내 버그로도 모자라 스팀에서도 도전과제가 열람되지 않고 기록되지 않는등의 문제가 많습니다. 맵도 몇 개 추가하고 크게 달라진점이 없습니다.데드라이징2를 플레이하셨다면 조금 더 생각 해 보세요.
1	전쟁면상
0	무한 동기화중. 하지도 못하는 쓰레기
1	애니메이션 만드는 회사 게임, 영문만 지원하는 게임이지만 영어가 그렇게까지 어렵지 않고(전문적인 부분만 제외하면) 꽤나 중독성이 있다. 깊게 파고들만한 부분이 없다는 것이 아쉽지만 가볍게 즐기기에는 좋은 게임
1	소설에선 병신찐따인 아르티옴이 일찐이 되어 돌아왔다
0	소리가 안나잔아 ㅡㅡ 아 할맛사라지게
1	조금 해봤는데 그냥그냥 할만해요. 느긋하게 키우는맛이 있네요.
1	가슴 아픈스토리 살짝 지겨운면도 있습니다 페이지만 넘기는 형식이라 그래도 엔딩을 딱보는순간 사길 잘했다는 생각이들어요. 추천합니다!!
1	퀄도 괜찮고 내용도 개연성있으면서도 원작이랑 비슷하게 잘 짜여져있네용 재밌었습니다!
1	쏘오련의 그윽한 보드카 맛이나 미국의 강력한 이쑤시개 맛이나 독일의 미친거같은 맥주맛이나 일본의 매국노가 될수있는 길이나 걍 노가다
0	흠.....이라는말밖에 안나오네요..
1	게임성에 한글화 까지 ... 완벽하다.
1	예 재미있고 연출은 보는맛은 있음 그런데 갑자기 이유 없이 튕기는 문제좀 해결했으면 좋겠음. 플레이 도중 세이브 안했는데 튕기면 다시 하기 귀찮고 화가남. 엔디비아 제어판에서 그래픽카드 설정해도 똑같음 데탑이라 내장 글카도 없는데
1	플레이 시간이 조금 짧긴 하지만 스토리가 좋고 턴제 알피지를 좋아하는 사람이라면 꽤 재미있게 즐길 수 있습니다.
0	신선한 체험이긴 했습니다. 근데 솔직히 말해서 게임으로써는 글쎼요
1	컴퓨터 성능이 안좋아도 편안히 즐길 수 있는 게임. 자신의 선택에 따라 결과가 천차만별로 바뀜. 개인적으론 명작이라 생각함.
1	스팀도 한글화
0	피파 에펨 다 질려서 결국 여기로 넘어왔다! 기존에 하던 축구게임과 좀 다른걸 접해보고싶다! 하시는 분들에게 새로운 마음으로 하다가 좆같이 재미없어서 환불하려다 플레이시간 한도 넘겨서 환불도 못하게 된 저의 심정을 전해주고 싶습니다.
1	리부트 이후 잘 무르익은 슴가와 엉덩이가 시키는 라라를 볼 수 있습니다.
0	한글화의 부재가 ㅜㅜ 최악의 단점이다...영어의 압박...
1	언럭키 언더테일
1	이 게임은 더 이상 리듬게임이 아닙미다
1	재밌다. 간결하고, 시간 때우기 좋고, 뮤직, 배경요소 또한 매우 좋다. 여태까지 한 리듬 게임 중 두번째로 맘에 쏙 드는 게임 ㅎㅎ 도전의식을 자꾸 자극해서 결국은 올클리어했다. :) 앞으로도 계속 할 예정이다 ㅎㅎ
1	나나 름름지지능능게게?임임 재재미미있있네네요요요
1	연출과 분위기가 아름다운 수작. 길찾기가 귀찮다는게 단점인 듯하다.
0	슈팅게임이긴한데 플레이 해보니까 나 포함 2명 빼고 나머지 다 봇 조작 불--편_그래픽은 좋음 발소리랑 게임 퀄리티는 좀.. 타격감 답 없음 그래픽이랑 총 소리만 리얼한 듯
0	86 분해보고 바로 환불 각. 차차리 싱글 오픈벹 내놓지.. 이건머 인 원차야할수있고 . 더럽게 느리고 기다리고 문제는 그래픽은 좋은 데 재미가 없음...긴장도 안돼고 ..걍 마구패는느낌 ㅎㅎㅎ
0	캐릭터가 귀여워서 해봤으나 무빙을 온리 마우스로하고 전투도 단조로워서 별로 추천하고싶지는 않습니다
0	왜 다들 할거 없고 시간 남을때 하라는지 이해했다. 환불받으러 가야할 것 같습니다. 뭔가 저격의 손맛이 없는 그런 느낌이라 아쉽네요... 예전에 스엘2는 이런 느낌이 아니었던듯한데..
1	콤보 시스템이 너무 맘에 들어요 세계관도 좋고 새로운 이야기로 더하고싶어요
0	처음에는 기대를 많이 가지면서 시작했는데 레벨이 올라갈수록 점점 지루해지고 지금 1회차 도중이지만 왠만한 즐길거리는 즐긴듯
1	이 게임 때문에 절교한 건 아니지만 게임 같이 했던 친구와 절교함 아무튼 절교함
0	좆병신게임
1	3D 멀미를 하면 굉장히 힘들거같음 길찾기가 힘들어 길치에게도 비추 스토리 비중이 좀 큰 듯 하여 영알못에게도 비추 도전과제 성애자들도 비추 그외엔 재밌고 참신하고 스파이더맨이 된 느낌을 받음
1	추억팔이할겸 멀티댄다고해서 삿는데 멀티플레이 목록가보면 아무도 없다는게.... 심심할때 아무것도 할게없을때 잠시나마 시간때우기 용으로 좋을거같네요
1	재밌다 인정함 근데 시발 좀 이식판으로 갖고 오지 좀 말아라 캐릭 존나 예쁘고 멋진데 글픽에서 실망하게 된다 무쌍이라 상관없어할줄 알겠지만 은근 신경 많이쓰인다
1	다웨
1	말이 필요 없는 명작 개인적으로 스케어크로우의 공포가스 연출신은 가희 역대급이었던 것 같다.
0	망할 버그
1	꾸준히하면댐
0	진짜 수준 미달의 게임 사기가 어떤것인지 제대로 보여주는 게임. 이것이 사기다!
1	지옥풀방은 정말 재미있군요. 단지 조작이 좀 그지같고 많이 렉이걸려요.
0	다하고나서 그냥 리뷰에 삼각김밥 하나 더 사먹으라는 말 들을걸이란 생각이 났음.
0	추천은...없다 나가뒤지십쇼 형님
1	완성도는 낮지만 중독성은 지림
1	ㅋㅋ개뀰잼 니시키야마 쥬낸불쌍
0	계속 아무 오류없이 조용히 팅겨버리고 다시 실행할라고 하면 실행 누락 오류 뜨면서 스팀오류 뜨는데... 뭐가 문제인지 ..
0	2년만에 다시 해보는데 시작하고나면 먹통됨 ㅎㅎ 무결성검사, 재설치해도 똑같네 이제라도 환불하고싶다. 절대 사지말고 걍 복돌쓰세요. 돈주고 사도 사후지원 안해줌
0	거의 일주일을 기다렸지만 여전히 실행이 안돼고있다. 어떠한방법으로 접속하던간에 아이디가 맞질 않는다던가 비밀번호가 틀리다는 오류만 뜨고 새로 계정을 만들어서 해보아도 접속이 안됀다.
0	1렙인데 고인물 드럽게 잘 잡힘 왜그런지 모르겠네
0	이건..UFO 시리즈의 외전으로 불러주고 싶은데 아닌것 같기도 하고 뭐라고 해야되나.. 그니깐
1	시간순삭,,
0	전쟁에 대한 현실적인 묘사를 했다고 해서 기대하며 구매했지만, 재미없는 전투와 수많은 버그가 게임을 끄게 만들었다. 아무리 묘사를 잘해도 외부 요인으로 인해 몰입이 방해되면 그 묘사가 전혀 현실적으로 느껴지지 않는 법이다.
0	아무리 에이스 컴뱃이 슈팅게임이라지만 헬기로 공대공 임무를 하라는건 무슨생각일까
0	발더스게이트 아류작. 절대 원작의 흥미진진함과 스토리를 깨버릴 순 없었다. 노잼 하품겜. 비추
0	은근 스릴 즐길 수 있는데 진짜 하다보면 내가 이 게임을 왜 하고 있는지는 모르겠다.. 칭찬해주고 싶은데 딱히 해줄곳이 없다 ㅠㅠ
0	멀미 해서 죽겠다..
0	PC 으윽
1	전설을 넘어서 레전드
1	전 한국에서 가상현실 소프트웨어 교육을 하고 있습니다. chroma lab 과 Tilt Brush를 활용하여 미디어 아트 교육을 진행하면 아주 좋은 결과가 있을 것 같아요. 좋은 앱을 만들어주셔서 감사합니다. :)
1	잰장 버전이 여러가지네;;; 한글화 전버전 보고 결제해버린;;;
0	아니 무슨 게임이 실행되어야 재미있는지 없는지 알지 구동도 안되는 게임을 스팀에서 그냥 놔두냐?
1	정말 재밌는데 요즘은 서버가 잘 안잡히네요 ㅠㅠ
1	폭☆발
0	신나는데 뭔가 지루함. 마치 패러독스
1	던전에서 아이템을 모으거나 도매상으로부터 산다 -> 그 아이템을 판다 -> 불쌍한 주인공의 빚을 갚아준다
0	게임을 쳐 만드셔서 성공을 하고 싶으시면 클라이언트를 새로 만드세요... 뭐 어쩌라는거야 단 컴은 됫다 이건 안됫다
0	스팀 사용하면서 처음으로 환불 기능 이용해봤습니다. 추억 보정 실패.
0	그냥 노잼 말그대로 재미가 없음 그냥 나한텐 안맞는거같에
1	리얼 캡틴아메리카
1	초딩때 친구집 가서 PS2로 데메크3 같이 했었는데 추억돋네
0	한국어 안되서 이해하기어려운게임
1	예전에 ps3로 했던게 생각나서 다시 해봤는데 재미는 확실히 있다. 번아웃 시리즈 특성상 인지는 모르겠는데 아케이트 성이 있어 달리는 맛이 엄청나다. 그냥 도시 부셔질때까지 달리는거다. 그리고 상대방 차도 부셔질때까지 ㅎ
1	해본다면 심심치 않게 할수있는게임입니다 챗팅을 읽어주고 음성으로 들려주니 매우 재미있을 겁니다 할거없는분한테 추천합니다
0	서버에 들어가면 씹덕+초딩+찐따 이 삼위일체가 50%를 차지하는 갓겜
0	에피소드 3 4 5언제 쳐나오냐 18년 초반에 나온다며.
0	탱크미션 뭐냐... 조작하는거 최악이다. 때려친다.
0	이 게임은 최적화나 서버상에 상당한 문제가 있는것으로 판명된다. 게임할때마다 문제가 발생한다. 아무리 잘 만든 게임이라고 할지라도 최적화가 최악이라면 아무 소용이 없다. 나중에 업데이트가 되어서 개선이 될지 모르겠지만 현재로선 비추천!! 평점 50점.
0	시대를 잘못 만난 게임. 당나라때만 출시했어도 갓겜이었을텐데...
1	최적화 굿임
1	할 만은 하지만 제값 주고는 사고 싶지 않은 게임 그리고 상점을 이용하면 게임이 너무 쉬워지니 진행에 꼭 필요한 아이템만 사는 걸 추천드립니다 (:
1	게임만하면 배경음악과 계산으로 인해서 머리가 멍해지면서 마약하는 기분이다 그리고 달성했을때 기분은 최고 난이도는 매우 많은거같다 지금 g단계를 하고있는데 재미있는데 한번 막히면 3~5분 고민 퍼즐게임을 좋아한다면 강력추천 2014
1	멀티없을 때부터 했었는데 공식멀티가 진짜 신의한수
0	게임 자체는 재미있으나 프리징 버그때문에 하기 싫음. 하다보면 다운되고 다시 들어가보면 이전저장시점..
0	할인하면 사고 할인안하면 사지마. 사실 할인 해도 사지말라 하고 싶은데 내가 할인에 껌뻑죽는놈이라 질러버렷어...일단 사긴했는데 안할거 같아... 젠장..나 같은 멍청이가 되지 말길 바래 친구들
1	스토리도 좋고 완성도도 좋음 힐링겜
0	스트리머들 사이에 한창 유행할때 보고 샀는데 재미 없다.
1	3 나와라
0	1시간 플레이 후기 몬헌 씹덕버젼 = 갓 이터3 닼소 씹덕버젼 = 코드 베인 닼던 씹덕버젼 = 미스토버 대강 이런느낌? 이런류의 게임을 잘 안해서그런지 난 별로 안맞는다;;
1	같이 할 친구가 있으면 진짜 넘모 재미나는데 같이 할 친구가 없는 사람들은 그리 많은 재미를 못느낄것이다.
0	기름칠하고 번쩍거리는 그래픽 거지같은 연출.. 개 같은 반복노가다 독창성없는 스킬들 재값주고 사면 개호구임...
1	친구들이랑 코옵한다고 들어갔다가 몹 생긴거보고 빵터진 코믹게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	밀리터리 해상전 게임에서는 제일 재밌다고 생각합니다.
0	좋았던점: 없다 싫었던점: 튜토리얼이 없어서 아무고또모른다 유투브 찾아봐야된다.
1	아 정말 다 좋은데.. 블럭 디자인이랑 배 만들고 나면 왜이리 촌스러운건지.. 스엔은 좀 멋진배들 간간히 보이는데 너무 단순화 시켜놓은게 오히려 문제.. 다듬고 나면 수작이 될 가능성은 충분함
1	도전과제 쬬아~
0	골드 에디션 예구한 그때로 돌아가 나새끼를 쏴죽이고싶어
0	그냥 퍼즐게임입니다. 공포를 가장한 퍼즐박에 없어요. 액션도 가뭄에 콩나듯이 가끔.. 퍼즐이 너무너무 많아요.ㅋㅋ 그나마 길찾기는 해매지 않게 해놔서 덜 짜증낫네요
0	2셀만 됬는데도 난이도가 엄청 상승하고 계속 겜이 반복되는것 같아서 질린다
1	시도는 좋았으나 눈탱이 로 끝난다.
0	아니 마지막 DLC는 왜 해상도 자꾸 이상하게 지멋대로 변경돼서 화면 잘리고 게임을 못하겠네.
1	19패치야 어차피 알아서 다 볼 수 있다. 그저 갓겜.
0	서버상태도 별로고 AW가 그다지 다를것도 없고 AW가 좀더 재미있는거 같습니다
1	가격 대비 플레이타임 혜자
1	재밌는데 사람이 없어...
0	하아.. 사람들이 케이크워크계열은 미디 입력이 쉽다고 말했지만 저에게는 불편하게 느껴지네요.... 저는 그냥 스튜디오 원이나 업글해야겠네요..
1	깔끔한 디자인, 심플하면서도 다채로운 캐릭터 지원으로 여러 방식으로 게임을 즐길 수 있고, 가격 대비 컨텐츠의 볼륨, 레벨 디자인도 적당해서 2D 슈팅 게임 찾고 있다면 부담 없이 츄라이
1	이게임은 이가격대에 딱 적당하다 이 게임은 절대 혼자해서는 안되는게임이다 광고에 나온 캐릭터를 할수있다
0	딱 모바일게임 퀄리티. PC와 모바일 둘중 하나를 골랐어야 했지만 둘다 포기하지 못한 나머지 죽도밥도 안되버린 케이스 PC게임으로 취급하기엔 너무 구린 조작감. 모바일게임이라고 하기엔 너무 큰 욕심. 3/10
1	솔직히 말하면 처음 시작할때는 꽤 지루했습니다. 그래서 환불을 할까 고민하다가 좀더 해봤더니 묘한 중독성에 빠짐 ㅇㅇ 흠 앞으로 더 많은 업데이트를 기대하며 전 잘 구매했다고 생각합니다
1	엑스컴 답습니다.
0	응 ㅈ망겜 친구랑하려고하면 초대가 되어 게임에 접속되어도 로딩화면에서 넘어가질 않음 환불함 ㅅㄱ
0	좆망겜 망해버렸네? 아 시 ------- 원~
0	게임은 재밌으나 서비시스템이 개판
0	일부 유저들의 악의적행동과 심한친목우로인해 망한겜 그는 정말 갓겜이었습니다 흑흑 그립습니다 대량멜롱서버
0	망겜. 더이상의 설명이 필요한가?
0	재미있긴 한데 평가가 좋아서 저는 비추해봅니다 엔딩이후로 이어 나갈수가 없어요 다른 회사의 해결도 해보고싶으면 다회차를 강제진행해야 돼요 귀찮아요 그 점이.. 지금까지 주인공 밥 맥이고 키워놨더니 강제엔딩 보고 나면 다시 시작해야 한다는게 ...
1	1, 2, 프리시퀄 다 재밌었다. 3도 구매를 했고, 역시나 재밌다. 커뮤니티 여기저기서 한국성우 뭐라뭐라 하던데, 자국어 들으면서 게임할 수 있다는 사실에 취한건지, 난 너무너무 좋다. 이런 일상의 오아시스를 만들어준 개발사와 유통사에 감사한다.
0	미니게임들도 다노잼이고 사직 직는거 말곤 진짜 할게 없다
1	내가 내자신에게 신경쓰는것 이상으로 캐릭터를 신경써야하는 게임 I'm Still Hungry. 그리고 제발 점프좀 했으면 좋것다....
0	숨은 그림 찾기 좋아하는데 이건 영 아닌듯...
1	마-약
0	아는형이 약팔길래 샀는대 돈아깝다.. 근대 웃긴건 내 친구중 한명이 샀다. 왜 만들다말어 병신세끼야 개발자 잦가튼세끼야 끝까지만들던가 을 싸다마네 이세끼는 휴지로 안닦고 어디 쳐 도망가서 다른대다가 또 다른 싸나보다.
1	FTL와 비슷하게 우주를 여행하며, 여러 퀘스트를 수행하는 게임입니다. 얼리엑세스라서 그런지 불편한 부분도 있고 버그도 존재하지만, 모바일 버전을 재밌게 하신 분들이라면 지금 해도 즐겁게 하실 수 있습니다.
0	ㅄ겜 그 길고 긴 베타기간동안 단순한 버그도 안고쳤음 한두번 리포팅된 버그도 아니고 포럼에만 검색해도 존나 오래전에 나오던 버그가 아직도 있다
1	한글패치 도대체 언제하는거야 사놓고 할수가없네 18
0	평생 해본 게임 중 가장 개같은 조작감을 선사합니다. 안타깝게도 저는 한 손에 손가락이 5개씩밖에 없어서 이 게임을 플레이하기 참 고달픕니다.
0	비닐봉지를 과도로 찌르는 느낌이다. 빵하고 터지는것도 아니고 그냥 뚫리는 느낌. 이 게임은 텅 비어서 아무런 기능도 하지 않는다. 가상의 캐릭터를 공격해서 스트레스를 풀기에도 그 방법이나 통쾌함 자체가 부족하다. 그냥 재미의 요소가 하나도 없다.
0	ㅈ ㅗ ㅈ 망 겜 믿 고 거 르 자 돈 아 깝 다
0	소총 정확도가 굉장히 그지같아서 무조건 스나이퍼에 스코프먹으면 1등하신다 생각하시면 됩니다.
1	게임을 열심히 클리어하면 정말 재미없는 게임. 여럿이 함께 서로의 멱살과 머리끄댕이를 잡고 트롤질을 해야 이게임의 참 재미를 느낄수 있다. 아싸에겐 구매를 권하지 않는다.
0	가이드를 따라 엔딩을 보긴 했지만... 그럴만한 가치는 없었습니다.
1	게임은 굿 그러나 서버가 너무 불안정함.
1	조작감 병신이라고 그러는데 해보면 그냥 본인이 병신인 걸 깨닫을 수 있음. 괜히 게임탓 뭐뭐 욕하지만, 본인이 병신이라는 점은 도저히 이해 못하는 것일 뿐
0	큐가 안잡힌다. 가끔 잡히는데 잡혀도 핑튀어서 0.5~1초 간격으로 맞거나 안맞거나 끊기는 현상 있음 그리고 언어에 한국어 인터페이스 지원한다고 되어있는데 지원 안해줌
0	조작이 너무 구리다
1	7시간만에 켠왕했네요 메인퀘스트만 깨서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ 전체적으로 버그가 약간씩 있긴하지만 재밌게 플레이 했어요ㅋㅋㅋ 여기저기 끼이는 버그만 어느정도 고쳐진다면 완벽할 것 같아요!!
1	씹갓겜이다. 험블번들에서 얻었는데 번들중 이게 제일 재밌더라
1	창작모드 어떻게 사용하나요
0	아니 시벌 1렙이랑 177렙이랑 왜 매칭시켜주는데? 89식에는 씹덕같은 스킨붙인걸 5만원에 주고 팔고있고 시발 상대는 2대면죽이는데 나는 6발을 맞춰야 죽어요 뭐 데미지상승퍽이라도 끼셨나?
1	아주 좋은게임 !
0	로딩화면에서 3차세계대전 평화협정이 맺어졌다...; 기대하고 게임 나오자마자 샀더니;; 뭔가 이게;; 얼리엑세스는 역시 거르는게 답이다.
0	어휴..
1	턴제 겜 싫어하는데, 모험요소, 퍼즐요소, 턴제라고 자기 턴에 아무것도 안하는 것도 아니고 너무 좋다. 깨알 주인공 까는 등장인물들도 맘에 든다. ㅋㅋㅋㅋ
0	두시간 하고 환불하세요 총크소울 그게 다 입니다
0	점점 더 쓰레기가 되어가는 시뮬레이션
0	처음하는 사람한테는 너무 어렵고 그렇게 재미있지가...
1	잼있음 근데 컨트롤않좋은 사람한테 별롤듯?한글도 됬음좋겠고 근데 진심 자유도나 엑션은 완전 영화 굿굿
1	스페이스 마린으로 오크 학살게임 3인칭 굳
0	일단 이동수단의 부재가 너무 큼... 맵 끝에서 맵끝까지 달렸다가 스테미너 기다렸다가 화나서 뒤지는줄 아 물론 이동수단이 있기는 있음 자전거가 있기는 있는데 진짜 조작감이 끔찍하고 오히려 발로 뛰는 것보다 답답함. 개인적으로는 비추
1	분위기도 좋고 노래도 좋고 은근 쬐끔? 쫄리고 재미있어요 할인할 때 사서 제값주고 했으면 어떨지 모르겠는데 일단 할인해서 개꿀~~ 일단 할인한 가격으로 했을때는 돈의 값어치가 있음
1	야겜 스팀 진출 화이팅
1	이거 좀 재밌네 ㅋㅋ
0	솔직히 재미없다.
0	많은 생각을 하게 해준 철학적인 게임입니다 왜하고 있는거지... 라던가...
1	내용이 너무좋네 캬ㅐ
1	진짜 난이도도 적당하고 점프조절도 할수있어서 컨트롤이 편함.. 단,캠페인 맵이 적어서 아쉬움...
1	제작자를 탓하지 마라. 제작자는 너에게 어떤것도 강요하지 않았다. This is what you get. 4.5/5
0	게임 여론을 조작하려 했다는 것만으로 최악
0	하아...피방에서 한번 에러로 데이타 다 날라가면 꿈도 희망도 없는 게임이 됨...
0	망겜 짱게 게임
1	최신버전의 3D Mark 점수가 마음에 안들때 이거 돌려보면 됨.
0	조금 해봣는데 재미없네요 예스 삭제!
1	서부뽕 존버충 극혐 보스보다 사람 잡으러 다니는게 꿀잼인 게임
0	분위기는 좋지만 트랩퀄리티가 정말 후지다. 트랩이 재밌으면 죽어도 도전욕구가 생기는데 어정쩡해서 그냥 하다가 짜증남
0	키즈온리
0	퍼즐이 너무 난해하다. 공략보면서 하기도 귀찮을 정도..문 따위 그냥 좀 열어주지..문 따기 귀찮아서 포기한다.
1	미쳤냐?
1	만약 코딩에 대해서 배우고싶어하시는 분들은 공부용으로 추천드립니다. DLC 중 가이드북이있는데 그걸로 공부하세요.
1	갓겜 꼭 사세요
1	추억 감상하며 하는맛. 테크트리, protoy, 홈시티랑 dataP 파일을 수정해서 문명을 입맛대로 개조하면 재밌다(멥 에디터 기능이 제한적인데다 일부는 작동도 안한다). 에이지2 결정판이 드디어... 지역락 없이 나온다...흐흐
1	쓸데없이 고퀄리티. 심심할때 하면 좋음. 7/10
1	진정한 저격왕 게임 스나이퍼엘리트2 맞출때 그 느낌이란 해본사람은 알것이다.
1	진짜진짜 재밌었어요. 엔딩이 딱히 없다는걸 제외하고는... 아쉽습니다
1	내가 햇던 게임들중 가장 몰입도 최고조에 이르럿던 게임
0	롤, 히오스, 각종 aos 게임보다 대부분 유저가 중국인인 이게임 일단 평균적인 큐에서 사용자 수준이 극히 떨어짐(실력부문) aos 류를 좀 하신다면 극히 심한 암에 걸릴수있습니다.
1	종종 시점이 꼬이는게 문제지만 액션 스토리 몰입감 다 좋네요
1	적당한 분위기. 적당한 난이도의 퍼즐. 재밌었음
0	내 현실성에 반해 호기심에 구매했다간 큰 호통을 들을 것이야
1	플탐이 너무 짧다
0	재밌긴한데...어..음... 플래시게임같은느낌? 제돈주고 살거에요?라고하면...글쎄...아니...
0	로딩이 길다
1	좋은데 스나이퍼 시발
1	절정
1	이시대의 갓겜입니다
0	순수하게 올드 게이머들을 위해 최적화 된 게임, 리벨리온의 몇 안되는 역작이기도 합니다. 하프라이프나 퀘이크 같은 고전 게임들을 좋아하시는 분들도 이건 적응이 좀 힘들지 않을까 싶네요. 차라리 모노리스의 AVP 2 를 추천드리는 바 입니다.
1	알만툴 게임한거 중에서 가장 재미있던 게임
0	고등학생때 알바한돈으로 산게임 정식 버전되면 할려하는대 이속도면 결혼하고 내 자식이 손자를 낳아야 정식버전이 될듯
1	좋은대 .............. 장착마당이 없서서 아쉬우다
0	게임 플레이도 불가능한 게임을 난 왜 산걸까?
1	죽은머리 장군에 대항하는 미국인 주인공과 그의 친구들에 전우애를 담은 게임  는 무슨 지혼자 다해쳐먹음
1	등 뒤에 사람이 없을때 하세오
0	다른 크리에이터들 플레이 보면 엄청 재미있어 보이는데 한글패치도 안되고 시간도 오래 걸려 정말 저에게 맞지않는 게임이네요.
0	아아니...번역이 이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 알아보질 못하겠어
1	게임성도 괜찮고 그래픽도 아름답습니다. 존잼
0	왜ㅐ 이게임은 스페이스바로 스킵이 안되냐 이말입니다ㅏㅏㅏ. 카드때문에 사서 발가락으로 스페이스바 누르면서 폰만진 33분이 아깝게 느껴지네
0	재미없었어요
1	이 게임을 플레이하는법 달팽이에게 물을준다 그리고 귀여운 달팽이를 감상한다
0	스팀에서 실행안됩니다. 사지 마세요. 돈 낭비하지 마시길...
0	21:9좀지원해라 ㅅㅃ것들아
0	미션만 깨는 재미없는 게임
0	팍 씨 배틀액스가 약합니다 팍 씨
1	싼가격에 단순한 선택지를 선택만 하면 되는 노인분들을 위한 게임. 좋게 말하자면 피로한 게임만 하는 사람들에게 잠시 쉬어가면서 할만한 게임이지만 쉬운게임만큼이나 쉽게 질리고 할만한게 없는 게임.
1	오랜만에 나오는 괜찮은 타이쿤 게임 + 공식 한글화 근데 도움말은 좀 더 많았으면 좋겠다...
0	오버킬은 어떻게 날이 갈수록 점점 퇴화를 할까
0	이 병신게임 업데이트안함 걍 애미뒤짐
0	아크 서바이벌과 상당히 비슷하지만 아크와는 차원이 다른 난이도입니다. 필드의 거의 모든 몹들이 레이드 보스급이며 꾸준히 허기와 피곤함, 갈증을 해결하면서 생존해야 합니다. 또 한글화가 아직 지원이 안돼서 진입장벽이 높습니다.
1	푹 빠져서 17시간을 해버렸더니 배경음을 다 외워버렸다..
0	키보드 조작 ㄹㅇ 사람새기들이냐 만든새기 나와 누가 해 이러면 돈 벌기 싫냐
0	공룡 공룡만 보면됨 다른건 없음
1	구짜꾸짜꾸짜꾸짜꾸짜~
0	WTF 쓸모 없네요 이거 깔았다가 WTF이란 함성을 지를껍니다
1	존1나 어려움 1회차뒤 2회자떄 하드모드가 열리는데 더 어려움 시벌 근데 재밌음 + 1회차에 보통도 존2나 어려운데 2회자 하드는 어떻게 하냐 그래서 2회자 안함 튜토부터 존3나 어려움
1	창작마당 기능만 있으면 갓겜됨
0	서브 미션을 엄청 많이 해야 메인 미션을 할수 있어서 난 트레이너 찾아서 메인 미션만 했다 근데 겨우 4시간 안팍이네 ㅋㅋㅋㅋ 1편이라 좀 많이 별루다..
1	섹스한판한 느낌임
0	전에 유료였을때 매칭잡혀서 겜했는데 나름 할만했음 무료되고 나서부터 매칭안댐 사람들 다 떠났나봄
1	#나치#일본#화염방사기#고어#성공적
0	서버 랙 머 이런거야 눈 꽉 감고 봐줄 순 있음... 원정에서 자꾸 튕기길래 서버 문제인가 했는데... 특정 몹(용사급)만 나오면 튕기는 버그가 있음...
0	으엑 근친.... 칼립소 액션게임은 다들 어딘가 좀 어색한거 같음... 전투도 재밌다는 느낌도 안들고... 다크아이라는 세계관 같은데... 난 들어보지도 못했는데 인기가 있다는게 좀 의아...
1	BGM이 살렸다 P.S. 한국어 번역 잘 되어 있네요. 은근 약 빤 거 같기도 합니다.
1	사운드 굿
1	친구랑 같이 짱구 굴리고 싶을 때 하기 좋은 게임
0	완전 비추
0	나는 노잼
0	어캐하는지도 몰라서 바로 환불 ㅡㅡ
0	너무 자주 튕김
1	3D Mark는 본인 컴퓨터 성능을 수치상으로 보여줄수 있는 측정 프로그램이다. 구매하고 몇번 돌리고 끝이기 때문에 정가로 구매하는것은 비추한다. 세일할때 지르자.
0	돈값은 못하는것같네여
1	봇전 : 자기만 주인공 나머지 엑스트라 공방 : 자기만 엑스트라 나머지 주인공
0	쉽고 평이한 저퀄리티 타워디펜스. 카드, 도전과제 올클 목적 아니면 딱히 하실 필요는 없지 않을까 합니다.
0	최대의 공포 요소는 길찾기입니다.
1	짧은 플레이 타임이지만 정말 몰입해서 했던 게임 입니다.
1	아시아 서버 있었으면 좋겟다
0	엉덩이볼려고 산게임인데 해보니까 어려움.... 게임자체 난이도가 상당해서 퍼즐 잘푸는 사람아니면 못할듯
1	이거하고 친구랑 홍콩 여행갔다옴..
0	이게 게임인가?
1	음치박치에 리듬 거지인 나한텐 어려운 게임... 하지만 확실히 노래도 좋고 적들의 리듬을 보고 맞춰서 움직이는건 참 재미있고 신선하다. 앞서해보기 단계라서 앞으로가 기대되는 작품이다.
1	롤 팀운 생각하면 선녀같은 게임 아니냐
1	잔잔한 음악과 함께하는 무료 선 퍼즐 게임
1	휠만 있다면 최고로 접근성 좋은 심레이싱. 멀티 편하고 세팅맞추기도 쉬운편인데 차 종류가 좀 많았으면 좋겠다
1	북미 사용자를 위해 한글 지원을 해주면 좋겠다. 전형적인 패턴인 [퀘스트 받기] -> [전쟁터 이동] -> [보스 전투] -> [보상]으로 이루어진 게임이지만 타격감이 좋아서 한번쯤은 해볼만하다
1	최고의 전쟁 게임. 경제 시스템을 발전 시키는 법을 알게 되면 세계 정복을 할 수 있는 갓 겜.
0	뱅뱅 도는게임 재미는 없는데 약간의 중독성이 있긴하고 도전과제 달성욕구를 잘 불러 일으킴 플탐 1시간은 못채우고 삭제하긴하는데 어지간한 사람이면 1시간은 채울듯... 세일가 500원에 산거같은데 이정도면 적당함 그래도 추천은 못드림..
0	엑스컴 상위호환 좆망겜. 스트레스 받기 싫다면 하지말자
1	뭐랄까 격투 게임 좋아하시는 분들은 할만 하겠네요 격투게임 저도 이걸로 처음 해보는데 하 멀티 서버렉만 아니면 상당히 좋습니다...
1	멈출수가 없어.. 날 멈춰줘...
0	a,b,c 음.. 추가 컨텐츠가 필요하닷. 아무리 1100원짜리지만.. 같은 1100원대 게임에도 참 컨텐츠 풍부하고 재밋는 게임이 많은데.. 이 게임은 재밋긴 하지만, 1100원이 아닌 110원짜리 게임. 따라서 비추천드립니다.
0	플레이 타임이 너무 짧아요
0	조작감 병신
1	이 게임의 단점은 엔딩 크레딧 마지막에 모든 감수성을 망쳐버린다는 것이다.
1	원피스 업데이트 해야죠 다른 캐릭터 추가하고용 부탁들겠용
0	친구랑 하면 잼있드라
0	왜 갑자기 가격을 올린거임??? 말이나하고 좀 올리던가
0	난 잘 모르겠다.
0	뒤져라 에픽!!
0	유통사 한글화임? 나..... 외국사이트에서 샀는데...
1	와우 시발 섹스
1	미친 이건사야해
1	약간의 버그만 제외한다면 진짜 배그보다도 갓겜임 배그 꺼지라하셈 ㅋㅋ
1	같이하면 할수록 꿀잼 @_@
1	유플레기... 말이 더 필요한가?
0	서버접속오류로 마이커리어 온라인을 할 수 없음(오류코드 : 4b538e50) 이전에 게임할때도 4번에 한번꼴로 튕김현상있어서 짜증남 스파이크리 스토리 병맛이라 마이스토리에 감정이입 힘듦
0	90% 할인해서 110원에 샀는데도 뭔가 돈이 아까움. 병맛 조작감에 진짜 쓰레기게임. But 도전과제는 무척 쉬움. 게임평가 남길려고 5분까지 켜놨음...스팀 인디 수준을 보여주는듯..
1	귀여운 그래픽! 잔잔한 브금! 이 갓-겜을 하지 않을 이유가 없지 않은가?
1	공포게임의 느낌은 잘 살린 게임이라고 생각됩니다.
0	멀미가 너무 심해서 눈물을 머금고 플레이 포기했습니다.ㅠㅠ
0	내가 이 겜을 유튜브로 많이 봤어서 그런지 몰라도 내가 했을땐 그닥 재미를 느끼진 못했음 몇 판 안하고 금방질리고 처음 파밍할때 조작감 구림 세일 많이 할 때라면 사 볼 만하긴 한데 제 값을 주고 사기에는 아까운 감이 있으니 할인할때 사시길
1	생각보다는 많이 틀림...
1	플레이하면서 전쟁이 얼마나 슬프고 비참한지를 알게되었습니다. 게임의 재미를 떠나서 전하려는 메세지가 인상깊었습니다.
0	재미있다면 재미있는데 퍼즐게임 경험상 체크포인트가 개같은 경우는 오랜만에 느낌
0	음.. 확실히 재밌긴 하다만 1대1 서버가 안잡히는게 문제... 어떤방법이 없을까요?
1	360 갓 갓갓갓 갓갓갓 근데 플레이어가 없엉
1	한 2주째 하루 4시간자고 출근합니다 공부를 이렇게할걸...
1	잠입, 암살 좋아하시는 분이 하면 재밌게 하실수 있을거같아요
1	플레이시간 : 약 1시간 가격 : 1,100원의 착한가격
0	한글 패치가 좋다는 놈들은 대체 무슨 게임을 하는거냐 한글이 없는데
0	진입장볍ㄱ이...
1	돈 없이는 제대로 할 수가 없다는걸 보여주는 겜
0	노잼 진짜 노잼 뭐라해야할까 그냥 재미가없는듯하다
1	싼가격에 적당한 시간을... 그리고 재미를 보낼 수 있게 만들어준 좋은 게임.
0	뭔가 인터페이스가 불편. 뭣보다 초반부재미는 그닥인듯
1	걸어다녀서 조금 답답하긴한데 지도 연출이 일품..
1	옛날 추억이 있으면 해보고 없으면 안해도 그만
0	정말 재미있는게임. 이 게임에 투자한 15$와 시간이 절때 아깝지 않음. 15$짜리 떡볶이랑 비슷한 수준과 시간은 금이다라는 말을 일깨워줌
1	둘이하면 딱 적당히 어렵지만 할만한 난이도의 게임 재미있는 게임이지만 캐릭터 성장요소가 빈약한 감이 있다. 그리고 업데이트가 많이 느리다.
1	이세상에는 얼마나빌어먹을 나치새끼가 많은거야?!
1	여러분 이거 꼭 하세요. 후회 안합니다 타이완 넘버원. Devotion을 환원하라 이 중공군 짱깨놈들아!!!!!!
0	그나마 한국섭보다 나은 겜
0	qhd 해상도 지원도 제대로 안하고 프레임도 거지같음 요즘 시대에 30프레임 고정이 뭡니까..
0	거미 징그럽자너
0	재미있기는 한데 플레이 타임도 짧고 많이 아쉽네요. 딱 1000원 값만 하는 모드(근데 포탈 스토리즈 멜은 무료인데다가 재미까지 있는데...)
1	짱깨들은 게임성은 안중에도 없고 오로지 중국에 대한 충성이냐 아니냐로 평가함 미개한새끼들 평점테러한거봐라
0	그냥 테라리아 하는게 좋을것 같네요.
0	트레일러 영상을 꼭 봐야 합니다 음악이나 성우 연기, 아트워크로 그려지는 연출 등등 최근에 나온 게임들 중 가장 완성도가 높거든요 예? 게임요? 게임 이야기는 하지 말죠
0	사지 마세요 돈아까워서 세번정도 했음 타격감도 없고 패드진동도 이상함
0	다운하는데 오류가 심합니다
1	영어가 다소 딸려서 플레이 하기 꺼려집니다.
1	Welcome To Spain Mystery Town & Castle:) 스페인의 미스테리 마을 & 성에 오신 걸 환영합니다:)
0	음... 이 에피소드1은(어디까지나 나의 주관적인 생각이다) 스토리도 그렇게 많지도 않고 거의 콤비인을 죽이는 미션만 주구장창 많다! 한마디로.. 하프라이프2 에피소드2의 스토리 내용을 이해하기 위해 어쩔수 없이(?)해야하는 게임이라고 생각한다
1	도전과제용 근데 브금이 참 좋았음
0	초딩게임
0	이 게임을 하고서야 내가 이런류 게임에 흥미가 없다는 걸 깨달았다.
1	새로운 시리즈라기 보다는 문명5 확장팩 같은 느낌 색다른 맛이 있긴한데... ㅈㄴ 맛있는 오일 파스타에 케첩이랑 오뚜기 토마토 소스를 뿌린 느낌? 갓뚜기 소스만 넣어도 평타는 갔을텐데 미묘하게 감도는 쌈마이한 케찹 맛 문명:탈지구 의 맛....
0	내 엄마 2를 하고싶은 칭구들은 먼저 첫 번쨰 엄마를 후드려 패고와서 이 두번째 엄마를 구타 시켜라......
0	돈주고 산 게임을 복돌이라고 하는건 뭔경우지..
0	버그좀 쳐 고쳐라. 몇주째 냅두네.
0	나는 반드시 예전의 추억을 되살려야 겠다!! 하시는 분들만 사세요 ㅋ
0	12월 14일 기준... 60프레임도 안나오는 발적화로 어떻게 현실fps를 한다는건지....평가믿고 질렀다가 바로 환불...내 컴 사양이 후달리는 것도 아닌데.... 이거에 비하면 배그는 갓겜일정도임...
1	아무나 한글화를 시켜주면 매우감사하겠네요 ㅠ
0	귀여운캐릭터가 나오는 퍼즐게임이라고 생각하시면 됩니다 그런데 플레이 타임은 한없이 적게나오며, 플레이어한테 좀 불친절한게임이라고 생각됩니다 꽤 화려한 액션과 재미있는 퍼즐을 기대하고샀으나 퍼즐은.. 그냥저냥 하였고 액션은 기대에 미치지못했습니다
0	pc는 한글안해서 비추 줍니다
0	역시 디스아너드
0	게임이실행이안되요어덕개해야해요?
0	게임을 할수 없을정도로 유저간 킬이 많고...버그또한 심해서...게임을 진행하기가 매우 어려움...;;;결국은 몇판하다가 지워버림;;
1	색채감이나 브금, 분위기 등이 정말 아름답고 이쁘다 힐링용으로 즐기기에 너무 좋은 게임 하지만 조금 난이도가 있는 게임을 좋아하거나 평화로운 것을 싫어하거나 액션을 좋아한다면 추천하지 않는다.
0	조작감이 왜이렇게 쓰레기같죠
1	ㄹㅇ 꿀잼인데 할인을 해도 별로 값이 차이가 없어.....
1	사스갓 헤일로 최고다제
1	듀얼쇼크로 조작이 안되네요 어제까지만해도 스팀 파판13 라이트닝 리턴즈 했는데;; 게임도 자꾸 튕겨요 진행이 불가합니다
0	게임이 좋으면 뭐해 사람이 나쁜데
1	애니보다 좋아요ᆞ
1	조이스틱이잇다면 추천 없으면 비추
0	간단히 즐기기 좋은 게임임. 하지만 가격에 비해 그래픽과 게임성, 다양성 등이 턱없이 부족하며 겨우 20분 플레이하니 더 할 컨텐츠가 없음
1	게임을 못해서 좀 어려운데 재밌음 보물상자 까려면 머리 혹은 컨트롤 필요하고 메인 스토리는 그냥저냥 할 수 있음
0	말그대로 꾸진로얄 극혐
0	긍적적인 평가에 낚여서 삼 플레이 해봤는데 뭔가 조작이 불편하고 지루함
1	흑체테는 강하다
1	위쳐의 첫번째 작품, 스토리를 이해하기 위해 플레이 해보려했지만 포기
1	조금하니 질리네요 dlc담꺼 언제나올려나...
0	이단 겜만들지마라
1	의도적으로 그래픽을 복고풍으로 만들었지만 악마가 주는 시련을 하나하나 끝내는 쾌감이 죽여주는 게임
1	재미있어요. 추천추천!
0	잠깐만 재미있고 그뒤로 재미가 없음 난이도가 너무 쉬움
1	돈아깝진 않음
0	먼가 허전한겜. 있을건 있는거같은데 엑기스가 빠진거같음.
0	평일에 들어가면 sga인가 뭔가하는 짱깨섭들만 풀로 있는게임인데 이 애들은 그냥 씹고인물에다가 핑도 들어가면 거의 안맞는수준인데 이상하게 잘 죽는서 버이다
1	새벽에 플레이 하니까 너무 잠옴
1	에스트좀 빨리 마셔 ㅆ ㅣ 발
1	포커 짱재밌
1	즐겜~
1	파이팅~
0	인생의 더러움을 맛보고싶은 지랄맞은 비틱천국
0	쫌 별로네요
1	산책하며 동내사람들 사는 이야기 듣는게임 너무 예뻐요
1	아버지의 편지: 라라에게 라라야 다이어트좀 하자... 너가 착지 하는 땅마다 다 무너지는구나...
0	개같은겜임 맘에드는건 분위기밖에 없고 퍼즐의 목적도 수단도 힌트도 아무것도 없이 풀라고함 퍼즐이 왜 나오는지도 이해할 수가 없고 그냥 던져줌 12500원에 이 겜을 살바엔 그냥 밥 한끼 비싸게 사먹는게 현명
1	후반 가면 갈수록 상남자 식으로 플레이하는 갓겜
1	7년전 게임이라 지금 플레이 하기엔 아쉽게도 답답합니다 그래도 잘만든건 알겠더군요
0	컨트롤이 잘안됨. 조금씩빡치게만드는게임.
0	쌈빡한 배경화면이나 좀 볼랍시고 하면 눈이 얼굴의 절반을 차지하는 눈깔괴물 사진 젖이나 흔드는 게 80퍼다. 꼭 장르설정에서 아니메는 마이너스 요소로 두길
1	3분대 후반 뽑고 느낀점: 항아리나 점프킹보다는 정말 쉬운게임 진짜 너무 쉬우니 당장 구매하세요
0	미쳤습니까 휴먼?
1	투더문은 지그문트가 해줄 수 있는 일 파인딩 파라다이스는 지그문트가 해줄 수 없는 일
0	영화로 치면 B급!!!!!
1	겜 자체를 혹평하고 싶지는 않지만, 너무 진부한 느낌이 강하다.
1	게임이 간단하지만 중독성이 있으며 bgm이 좋다.
1	추억의 띵작. 중학교 컴퓨터실 전 좌석 D드라이브에 립버전이 항상 있었다. 개구리, 용가리 죽이는 게임이라고 킥킥거리던 게 엊그제 같더니, 이제는 어른이가 되었고, 이제서야 이 추억을 다시 꺼내보네.
0	11렙 찍고 온라인 전투 들어갔더니 120렙 돼지랑 130렙 마라우더가 날 썰어버렸다
1	이거하는데 정전나서 개무서웠음
0	니들 게임은 두번다신 돈주고 안산다
1	오래도록 지켜봤다. 한마디 할수 있는것은 많고많은 얼리엑 섹스 게임중에 제작진이 정말 헛짓거리 안하고 한게임을 잘 키울 것이라는 확신감을 가져다준다.
0	않이... 일본인이 핵써서 다 털어가는데... 신고시스템도 안보이고... 너무하네요
0	컨트롤이 너무 어려워서 초반에 하다가 때려침.. 그리고 옛날 예약 구매때 샀는데 특전은 어디에?...
0	욕만 나오는 게임이네 존나열받네 시발~~~~~~~~~~~~~~~~~@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
1	겁나아아아아아아 재밌어어어어어
0	플레이하는 동안 내내 이걸 내가 왜 해야하지?? 라는 생각을 수없이 했다 그리고... 이걸 구매했던 예전의 나를 찾아 패버리고 싶다; 겨우겨우 구매한 돈 생각하며 참아가면서 엔딩을 보니 답답한 속이 뻥 뚫린기분... 바로 삭제했음.. 절대 비추...
0	fatal error 팝캡게임사 모든 게임이 윈10에서 fatal error 남
0	어..저랑은 안맞는 겜이네요
0	노잼인데 남주 말도 싸가지없게 해서 더 하기싫음
0	너무 짧다정말..;;;6만원 받아놓고 너무하는거아님??
0	개빡침
1	진짜 잠입하실거면 게임 내에있는 전구나 불빛들을 깨버리세요. 이게임은 불빛이 적입니다. 불빛깨면 이미 깬겁니다.
1	한마디만 하지 갓겜
1	정말 재밌고 좋은게임 앞으로 어찌될찌궁금함
1	화물 운전을 미국을 여행하며 경험할 수 있다. 불면증이 있어서 잠을 못자서 괴로웠었는데, 장거리 운전하면 나도 모르게 눈이 스스륵 감긴다. 졸음운전의 위험을 간접체험할 수 있으니, 안전운행 학시길.
0	Skip키 좀 만들어라 ㅅ발
0	아마 마지막 MMORPG 게임이 되겠네요. 좋은 패치가 많기를 기원하며..
1	실제로 해킹을 하는 것은 아니지만 옆에서 아무것도 모르는 사람이 보면 멋있어보이는 게임 ㅋㅋㅋㅋ 컴알못한테 잘하는 척하기 좋음!
1	킹갓겜... 벗고 플레이 가능함 흠흠.. ㅎㅎ
0	45000원 주고 예약구매 한 평균동접자 0명인 게임
0	병신겜 환불 ㅋㅋ
1	내가 주는 자비를 나약함이라 생각하지 마라
1	너...이런 게임하니??? 으아악!!!!!아니야!!!!!!
0	몽환적인 분위기와 탑뷰같은 고전적인 느낌의 게임에서는 잘 볼수 없는 타격감이 매혹적이지만 0.5초만 잘못 생각했다간 처음부터 다시 시작해야하는 어려운 난이도... 게임성은 좋지만 난이도때문에 플레이하다보면 빡칠때가 수만번...
1	난 왜 남자들끼리 오글거리는게 재미있지..
1	토탈워는 시대뽕 바이킹조아~
1	스팀 상점 이미지보다 직접해보면 훨씬 재밌습니다. 문제는 제대로 즐겨보려면 3~4명은 모여야 하는데 리모트 플레이 덕분에 멀리있는 사람이랑 할 수 있게 되었다지만 친구 없는 사람은 사람구하기 너무 힘드네요
0	이거 재미없어 하지마
1	옛날 감성 그대로인데 좀 더 아름다운 그래픽으로 내줬으면 하는 아쉬움이 있는 작품
1	니드포 시리즈에선 MW가 제일 재밋었는데 이건 잡다한거 다뺴고 레이싱에 치중해서 개꿀잼
0	사면 후회함 고인물 중심 게임이기에 초보자는 견딜수 없고 시간이 지날수록 더 심해질것임
0	어크시리즈 처음해보는데 재밋네여 근데 레오나르도의 실종은 어떻게하는건가요? 디럭스에디션으로 사서 dlc는 다있는것같은데
0	역시 이건 좀 아닌것같다
1	후반으로 갈수록 엣지(?)타임에 의존해야 하고 컨트롤도 오지게 어려워진다. 그래도 우주같이 몽환스러운 게임, 중독성 있고 밋밋한 컨트롤 게임이 아닌 완벽한 이걸 난 처음에 모바일 앱으로 엣지를 샀지만 꿀잼이었다.
1	그냥 사서 해 아무 말 하지 말고
1	korea obok server 들어오세요^^한국서버에요 한국인분들이랑 재밌는 게임해요~
1	이게 창작마당이 있었으면 병맛같은 봇들이 많이 만들어지겠지
0	트럭이 땅 속으로 꺼지고, 보트가 하늘로 치솟는 게임입니다. 당신이 제정신이라면 사지 마세요.
0	일단 아침 일찍 매칭을 돌리면 매칭이 안잡힘 그리고 혼자하면 개 노잼이다 친구랑 얘기하면서 하면 재밌긴 함 근데 세일 안할 때 사면 호구다
0	가가?가가가 가가가 가가 가가 가가가가가
1	역시 고전명작입니다.
0	밤에 좀 보이게 패치좀해라 병신들아 ㅋㅋ 장님 시뮬레이터냐?
0	내로남불 심판판정 jot ㅂ신게임
0	사람을 좋아하는데 이유가 필요없듯이, 사람을 학살하는것도 아무 이유없음을 깨닫게 해 주는 게임 중국어와 괴상한 오디오가 들려오기 시작하면 얼마 못 가 죽음에 이를 수 있으니 이쪽 취향이라면 이 게임을 강력하게 추천한다.
0	나는 아직 이 게임을 추천 하지 못하겠다 하프라이프 3나 에피소드 3 에서 이 이야기를 끝맺어 주지 않는 한 이 게임은 끝난후의 영원한 현자 타임만 계속 될 뿐이다.
0	영문타자게임
1	이게임은 기적이에요 3017년도 기적의 물리엔진
0	뇌를 깔끔하게 비우고 하면 재밌는 게임입니다 무료게임으로 나왔으면 추천하겠지만 이딴걸 돈주고 판다니 비추주겠습니다
1	솔직히 베르됭보단 훨 나음
1	재밌긴한데 조작감이 정말 괴랄함
1	내가 이걸 왜 하고 있는지 모르겠지만.. 하고있다..
1	디맥 넷마블에서 운영할때 첨 했었는데.. 다시 키보드로 디제이맥스의 재미를 느낄수있다니 좋네여ㅎㅎ
0	게임이 쓸때없이 현실적이다ㅓ
0	한글화 해준다고 했었는데 제작진이 빤스런한게임
1	넘잼있다. Very interesing!!!
0	갤러그 보다는 조금 나은 수준의 그래픽 게임 자체는 흔한 슈팅 게임이고 솔직히 공짜가 아니라면 안 할 것 같은 낮은 퀄리티...
0	존1나 재미엄써요
1	게임을 실행했다. 동료가 팔렸다. 5000골드에.... 게임을 껐다.
1	하읅
1	콜오브듀티의 역사에 한 획을 그어준 명작. 더 할 것도 없다.
1	뭐간만에 재미지게했음
1	스토리가 많이 짧긴한데 그래도 주인공이 템플러라서 신선했음
1	무료게임이 오히려 미안할 정도의 퀄리티. 외계인 아기를 주인공으로 한 동화책을 읽는 기분. 게임의 무드를 잡아주는 엠비언트와 그래픽, 심플한 퍼즐등이 인상적이다.
1	망할턴제가 아니고 망작인파판13보다훨 재미있다
1	한패나옴 좋겠당
0	좆병신 버그투성이 게임
0	뭐하는 게임이지? 대략 정신이 멍해진다. 동일한 장소에서 계속 소환되는 적과 반복해서 싸우는 게임이다. 계속하다보면 지속적인 데자뷰가 느껴지게된다. 한마디로 재미없다.
0	마우스 클릭으로 점프, 커서로 블록을 지우는 런게임. 화면 좌우에 다 신경써야 해서 힘들지만, 체크포인트가 촘촘해 반복하면 할만합니다. 다만 18.10.06. 현재 도전과제에 버그가 있어, 픽스되기 전까진 비추입니다.
1	감동실화액션
1	우아아아아아아앙 저어어어말 재미있어엉오- (취향 탑니다)
1	귀여운 퍼즐겜 샀는데 어려워서 집단지성 써서 겨우 깼음 2도 이런 그래픽이면 샀는데 3d로 나왔더라 왜그랬냐
1	rtt 좋아하는 사람 무조건 개추각 곧 나올 데스페라도스3도 개발사 같은곳 예구각임
1	기록 갱신 기용 게임
1	I want Korean subtitles 한국어자막을 원해!!!
0	매칭은 일단 잘 잡히는데 현질러들이 너무쎄서 키울수가 없네요 수고하세요
1	하;; 저 1성도 못깼습니다;;
0	하다보면 어느순간 질림.
1	마라우더? 존나 오그라드네 지옥이였으면 눈도 못 마주쳤을 것들이. ㅋㅋ
1	게임 자체는 매력적인데 고질적인 병을 못 고쳤다. 드라이빙 게임도 만드는 회사인데 왜 아직도 로켓 발진하는 차를 운전하게 만들지?
1	너 정말 MD 구나 ~ ? 너무 갓겜이라 저같은 일반인은 소화하지 못했네요. 이 게임은 자신이 얼마나 병신같은 삶을 살았나 다시 되돌아보게 해줍니다. 갓겜
0	조작감이 완전 망게임.. 마우스 클릭해도 반응속도가 하...... 한마디로 공짜라도 하지마!!!
0	액션, 스토리, 호러 3가지를 짬뽕 시켜놓았지만... 별로... 레지던트 이블이 더 낫다
1	레거시는 한글안됩니다. 이걸 사셔야 한글화로 할수 있습니다.
1	몽환적인 분위기가 세세한 HD 그래픽과 다양한 대사가 없는데도 집중도 높고 재플레이를 유도하면서도 긴~ 게임 플레이 타임을 보여주는 작품. 단! 너무 오래 하면 정신건강에는 좀 안좋을지도.
1	정확히 가격만큼의 일을한다
0	이거하느니 시발 차라리서든하세요
1	잠입+봄버맨 ... 초반만 해바서 그런지 모르겠지만 난이도 가 좀 많이 쉽네요
0	1편에 비해 미세하게나마 발전한 맵디자인과 그래픽 1편과 똑같은 모드 사람을 빡치게 만드는 EAC(EasyAntiCheats) 오류과 각종 게임내 잔 버그 그럼에도 GTX1070에서도 최하옵 144 고정이 안되는 발적화
1	좀비 먹는 재미가 쏠쏠해요
0	운빨좇망겜 진짜 난 때려칠련다.
1	세세한 모델링,사실적인 전투는 매우 보기 좋았으나 툭하면 튕겨버리고 Temp 폴더를 확보해도 안 되는 맵이 너무 많은게 단점. 이걸 좀 보완만 해준다면 갓모드일 듯.
0	계속 튕기는 버그천지 망겜
1	제가 프메2로 프메계에 입문했다는걸 생각하면 이건 그거에 비해서 재미있는 게임은 아니지만, 충분히 매력이 있고 재미있는 게임입니다. 게임 자체는 괜찮지만 스팀 버전에서 약간 흠이 있다면, 가끔 아무 이유없이 종종 튕긴다는것입니다.
1	락스미스잖아요 기타엔 이겁니다
1	인상깊은 화면 구성, 그리고 단순한 듯 단순하지 만은 않은 레벨 디자인. 그리고 제법 높은 몰입도. 짧은 플레이 타임동안에 포스트 아포칼립스적인 세상을 만끽하기에 이만한 게임이 없습니다.
1	어느 순간 나도 모르게 계속 일하고 있네.
1	킬링 타임
0	게임 평가를할수없다.. 멀티플레이게임인데 사람이없다... 무료로 풀린적도 많기때문에 돈주고사지마라.. 라이브러리 숫자용게임 2
1	재미는 있는데 서버렉이 좀 심한게 좀 문제인것만 빼면뭐.. 한글 패치 안하면 영알못은 조금 힘들겁니다.
0	죄송합니다만 대충해서 클리어 하는데 2.1시간 걸린 딱 990원 짜리 게임같습니다.
0	본격 청년치매 재활 게임. 노래가 좋다
0	[2 / 10] - 진짜 망겜이 뭔지 보여주는 게임 - 2점 준이유는 도전과제 100%달성이 엄청 쉬움
0	운좋게 깔자 마자 사람 만남 1명
0	불친절하다 게임에 대한 설명이 부족한 게임
1	깨알같은 스토리 많은 이스터에그 좀비모드 꿀잼
0	파밍하고 모험하는 재미에 비해 진입장벽이 높다 느껴져서 제대로 할거 아니면 비추
1	한국어지원해줫음좋겠음
0	짧은 인터넷 소설인데 뻔한 전개라 인기없고 댓글에 헛소리만 있을 것 같은 느낌
0	재밌는데 제발 시도때도 없이 튕기는건 좀 고쳐라;;
1	워크샵좀 열어줬으면
1	니코는 정말 세계 최고의 게임입니다 니코 최고에여
0	....560TI가 좀 오래된카드긴합니다만 요구사양은 넘었습니다만 뭔 랙덩어리입니까 이거... 무료주말이라 시험해보고 구매할까했는데;;; 게임자체를 하기가 힘드네요... 사양좋은분들의 평가를 기다립니다;;; 일단 저는 최적화문제로 비추...
1	로봇버전 하이퍼 fps 게임이다 재미는 충분히 있다 할사람은 계속할만한 재미 하지만 최적화 문제 핑 문제 때문에 원활하게 플레이를 못할수 있다 한글화도 아직 안되있어서 지금은 많이 부족하니 존버하다가 패치되면 즐기도록
0	로그인화면에서 멈춤
1	아ㅋㅋㅋㅋㅋ문신마렵다 ㅋㅋㅋㅋ
0	아니 뭐 이런겜이 다있노 뭐 야스할수있는것도 아니고 참나 돈이 너무 아깝습니다 이거 때문에 피규어 하나 못삼
0	시간이 삭제됨
1	이 게임이 재미 없으면 3가지 1. FPS 게임이 싫음 2. 글을 못읽음 3. 감정이 없음
1	ps2 시절 했던 기억이 있다면 필구! 하지만 영어라 집에 소장 중인 공략집이나 동영상 공략을 참고하면서 플레이 해야 됩니다
1	다이나믹 로동으로 월급 루팡 중에도 아 오늘도 열심히 일했다! 라는 성취감을 느끼게 해주는 좋은 게임입니다.
1	Football Manager 2012 부터 해왔지만 중독성 강한 게임인듯 해요.
1	이 게임을 GOTY로 !
1	도전과제용 게임 아니면 그냥 히토미 키세요 ^^7
0	먼가매끄럽지않음;;
1	폰& 컴으로 플레이 가능
0	4명이서 같이했는데 처음에 1시간만 재밌습니다 같이한사람들이 재밋어해서 환불 타이밍 놓쳤는데 ㄹㅇ 1시간까지만 겜하고 나머지 유튜브 보면서 잠수탔음 ㄹㅇ 십---------------노잼
1	월드 오브 워 크래프트르를 아는가? 생각해 보면 이 작품은 현 시대에 민감한 작품은 아니나 시대가 급변할수록 이 작품의 진가를 알게 될 것이다.
0	너무 느리고 게임화면도 복잡함
1	이게임을 알면 그새끼는 슬슬틀딱이다 물론 나도 그렇다 만약 언더테일같은 느낌을 받으러왔다면 안하는게 좋다 걍 이거는 아무생각 없이하는거다 게임이라고 하기에도 무리수가있음
1	시각적으로 무서운게 아니라 심리적으로 무섭다 느리게 화면이 전환되는게 답답하긴 한데 이게 묘미다
0	기존의 마이트 앤 매직과는 전혀 다른 게임으로, 자유로운 액션을 표방한 점은 좋았지만 그 부분을 억지스럽게 강조한 느낌이 없잖아 있다.
0	카드팩까는거 진짜 존나 안나와서 개빡치네 사고 싶은 마음이랑 사면 안되는 마음이랑 존나 싸워서 정신피해 지속적으로 받으니까 이 게임하면 땅 말라서 갈라지듯이 정신 갈라져서 안좋아요. 가챠 싫어 하면 절대 .금.지.
0	진짜 뭣 같은 AI 게임
1	월탱보단 낫다
0	Nvidia optimus 탑재 노트북 사용중인데, 실행이 되야 추천을 하든 말든 할텐데.... 아무런 느낌도 감상도 남길 수가 없다.
0	게임을 같이 플레이할 사람이 없으면 구매하지 마세요
1	패드로 큰 화면으로 플레이하면 엄청 재미있음 ㅋㅋ
1	이런 게임의 고인물 특 리얼 저격수,적은 안보이는데 어디선가 날라온 총알에 픽 쓰러져 죽는다. 근디 나만 재밌으면 된거지
1	우주 딜도도 만들수 잇는 자유도
0	런처 실행이 안되는데 왜 이러는거죠?
1	시간을 소재로한 알피지중 최고인거같음 95년도에 이런게 나온게 더 신기하네요 다만 마지막보스때 패드라서 누가 찐인지 모르겠음 ㅋㅋ
0	평이 너무 좋아서 기대했는데 걍 지루한데
0	게임이 출시된지 오래되서, 유저도 별로 없는 상황이며, 캐쉬 구매를 하지 않고서는 게임 진행하기가 너 무 빡빡하게 되어있음 특히 레전드와 언커먼등급의 유닛을 얻기가 너무 힘듬,
1	기본이 튼튼한 종스크롤 비행슈팅. 근데 생각보다 운빨 X망겜이라 카드가 정말 안나온다....
0	도전과제 100% 만들려면 dlc 사야함
0	이겜은 핵노잼이다.
0	스토커제작자들이 만들었으니깐 갓겜 이라구요? 아니요 완전 FPS게임입니다 그리고 현질유도도 포함하구요
1	..야겜은 여기까지
1	이게 바로 게임이지 와... 보고 배워라 한국아
1	좀비서바이벌fps게임의 전설 레프트4데드!!
1	아 취향아냐!!하기 싫어!!! 무서어!! 빼애애애액!!!!!!
1	존나 재밌는데 왜 재밌는지 모르겠다
0	제미는 있다 근데 무언가...무언가가 아쉽다...
1	초등학생때 우보오락실에서 해봤던 탄막게임중 가장 기억나는 게임입니다. 물론 2가 훨씬 재밌었지만요
0	라이센스가없고.이미지테이터 가져오기도안된다
0	존나끊기네
1	퍼즐 푸는 재미도 있고 창작마당에서 자기가 원하는 스킨 받아서 섹시한 누님 보면서 눈도 즐거움
0	도박은 나쁘다
0	분위기는무섭게 잘잡앗습니다 근데 재미가없어요 한시간하면 질립니다 목적은 사방에 카메라설치하고 덫놓고 해서 괴생명체를 잡는건데 조작감이 영 아닙니다전 환불신청함요
1	진짜 신나고 재미있음
1	맥스와 마야경험이 전무해서 비교는 잘 못하겠지만, 무료 소프트웨어의 퀄리티가 아닌것은 확실함.. 이 좋은 툴을 왜 무료로 풀었을까... 접근이 쉬운데다 필요한 기능은 다있네요. 강력추천 합니다
0	왜 하냐
1	참신하게 할만함
1	최고의 게임, 추천합니다.
1	아 나비탕 마렵다
0	패치빼고 피파 못따라옴 이제
1	2020년에 해도 꿀잼임
1	딸을 치던가, 스토리를 즐기던가. 댁이 알아서 하시면 되는 게임입니다. 뭐 설명 더 해봐야 파오후군단 레이드 올 거 뻔하니 그만하겠습니다. 니들 젛은 소리 안 하면 비추테러 먹인단건 사실인거 알겠으니 엄지라도 내리면서 흑염룡들 재우세요 ㅎㅎ...
1	정말 재밌는 게임입니다. 전투 , 스토리(?), 여러가지 액션요소들 그리고 룬파밍까지 그리고 올클리어 후엔 심심할때 켜서 오크한번 슥 둘러보고 아 ! 이놈한번 키워보자 . 오크 키우기도 할수 있는 좋은게임
0	아헤가오 없네
0	멀미 잘 못느끼는 사람도 멀미나게 만드는 게임
0	한글패치가 되어있지않아 알수가 없다
0	수정한다 이게 겜이냐 시 바 련아 일베 ㅈ망겜 진짜 급식이 쳐 만들엇나 개발자가 유저들한테 욕해도됨? 아무튼 개발자 또라이임ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	얼리 억세스도 끝났고, 공식 한글 지원도 한다. 추천하지 않을 이유가 없다
1	only you 밖에 기억에 안남음
0	짧게 말하면 클릭에서 클릭 그리고 클릭...... 환장하게도 여자를 하나 해금할때마다 클릭해서 쌓아 놓은 것을 싹 리셋..... 환장하게도 그러고도 카드를 안준다고?
0	좋은 배기음 맵 크기 대비 적당한 그래픽,스케일링이 낮다고 생각함 편한 조작감으로 레이싱을 계속 돌리기에 딱히 피곤하지 않음 부족한 차량 수 아쉬운 시점 변경 꽤나 다양한 내,외형 트림변경 포르자가 맵 넓고 사운드가 풍부했다면 돈떡을쳤다
0	오랜만에 접속하려고 하는데 역시 겜은 겜인지라 시작조차 쉽지 않네요. 개ㅔ임을 하기위해 최선을 다하는 중입니다. 겜2가 나온다던데 기대됩니다. 역시 저는 개돼지인가봅니다
1	배신에 배신
1	돌군과 함께하는 여행
0	키보드 디스트로이어
1	다 좋은데 아직 EP2 한글패치 안나왔나요?
0	판타지 문명...근데 밥 숟갈을 입에 넣어줘도 거절하는 등신들
0	있는건지 없는건지 알수없는 악역들의 존재감 전작과 달리 떨어지는 긴박감이라곤 전혀 없는 스토리텔링 무기 업그레이드를 위한 불필요한 수집요소 그래픽 말고는 전작에서 모든면에서 퇴보한 작품
0	본인의 두뇌에 감탄하는게임. 내가 이렇게 돌대가리라니. 게임이 어려운건지 내가 멍청한건지.... 궁금하시다면 Draw it
1	코미디 갬성 굿
1	격겜을 못해도 연출때문에 왠지 잘하는거같아 보인다.. AI말고 사람을 만나기 전까지겠지만..
0	인터랙션이 있는 괜찮은 비쥬얼 노벨. 홀로 집에 남겨졌을 때의 허전함을 게임을 통해 느낄 수 있음. 하지만 플레이 타임이 너무 짧고, 게임성이라고 볼 만한 요소가 거의 없는게 아쉬움.
0	이걸 우수하다고 평가한 놈들은 뭐냐?스토리? 소설책 한권 안읽어본 놈들인지.기본적으로 게임으로서 조작도 개판이고,시스템도 돈주고 할 게임이 전혀 아니다.
0	대충 시스템은 참신했지만 재미는 없었다는 리뷰
0	왜 싱글플레이가 락이되어잇죠??
0	두판째에서 GG~ C&C는 3까지만...
1	대머리 할짝
1	999달러짜리 게임 하지만 999달러의 가치를 가진 게임
1	6천 원도 안 되는 돈으로 로리를 살 수 있다니! 이건 질러야 해!
1	아주좋은 좆같은게임 핵쟁이들이 판을치는게임
1	여성향 게임계에선 유명한 박앵귀(하쿠오우키) 시리즈 완전판 중 1부. 막부 말기와 신선조를 소재로 한 역사 판타지물로, 볼륨이 꽤 크고 캐릭터 디자인, 성우도 좋네요. 언어의 압박이 있으나 도과만 노린다면 가이드 보시면 됩니다.
0	오직 컨트롤러만 지원합니다. 키보드랑 마우스 지원X 공을 팅겨내면서 방해물을 제거하고, 방해물 뒤편에 있는 타일과 충돌시키면 점수를 얻는 게임 아쉬운 점 -키보드+마우스 지원 X(PC게임인데...?) -혼자서 못함
0	노잼ㅠㅠ 어떻게하는지모르겟음
1	재미있음 처음부터 데스페라도 난이도로 하는데 할만함
1	기존의 단순히 짓기만 하는 게임을 벗어나 건축으로 생기는 여러 사회요소를 담아 게임의 전문성을 더했다. 여러 방향성을 생각해보면서 자신의 지향성을 찾아서 건축하자
1	시리즈 중에서 가장 완성도가 높은 게임
0	서버관리 하시는분 머리 부분파괴 당하셨나요 생각을 못하시네 ㅎㅎ슨
1	일본어 자막 보면서 플레이 할랬는데 영 자막 밖에 없을 줄이야
1	당시 나름 신박헸던 게임. 세직업이 번갈아가며 자신만의 기술을 보이며 퍼즐 플랫포머를 클리어 하는 게임. 직업별로 창조 마법이나 활이나 전투특화등 당시 신박했던 조합으로 퍼즐을 풀어나가는 재미가 있던 게임.
0	컨텐츠가 너무 적다.
1	아오 직접 해보니까 더무섭네;;
0	DC 게임 이라지만.....
0	타격감 종범
0	미완성에 끝맺음은 곧 나옵니다라는 말과 함께 끝나고 대사 하나 없고 후반은 조작할일 거의 없는 컷신들
1	은근할만함 한국어만 지원한다면
1	게임 요약 피해망상 광기 절망 피학증 이기적 독설 두려움
1	입문하긴 쉬운편이 아니지만 게임 못하는 나도 입문해서 재밌게 잘 즐기고 있음 진짜 재밌어 미치겠는데 .. 하는 사람 수가.. ㅠㅠ
0	최적화는 몇달 몇년이 지나도 그대로고 도대체 이 게임이 dlc 뽑아내며 아직도 판매하는지 잘 모르겠음 컨텐츠도 머 없고 4대로 시작해서 4대로 끝나는 노잼 전략이라곤 하나도 없고 한국이였으면 당장 망했을 게임
0	세이브를 할 수가 없다 이 오류가 고쳐진다면 나는 이 게임에 추천할 의향 존재
1	완성도 80%인 게임입니다. 그런데 그것만으로도 재밌습니다. 컨텐츠 부족이 너무 아쉬워요. 초반 위기 몇개 끝나고나면 할 게 없습니다..
0	게임이 죽었습니다.. 17년 3월 기준 1년 정도 서버만 열어놓고 그냥 방치하고 있는 상태입니다. 나름 재밌게 했었던 게임 중 하나였는데 마지막 모습이 참 안타깝네요.
0	노잼!
0	2018년 이후에 아무 업데이트도 없는 게임... 슈발
1	VR 전용 소프트웨어지만 키보드 마우스도 지원 했으면 좋겠음.
1	레알 p2w 요소는 없는것 같음
1	진짜 힐링 받고 싶을때 가끔씩하면 비소리를 느끼며 힐링할수있음
0	이게 뭔데 프리미엄어쩌구가 있냐
1	존나 짜증나지만 존나 중독성있다 근데 잔인한거 안 좋아하는 사람한테는 비추
1	할만한 생존게임
0	대장 좀 죽이려하면 끝없이 나오는 오크들... 일대다수의 전투에서 거의 항상 이기는 먼치킨 주인공이지만 시간이 너무 오래 걸려서 지루합니다. 그리고 스토리가 거의 없다시피 해서 몰입도가 떨어집니다. 이 게임을 지속해야할 이유를 찾지 못하겠군요.
1	생애 첫 레이싱게임 이었지만 생애최고 레이싱게임 이었다.
0	환불좀시켜줘 ㅡㅡ
0	개인적으로 옛날그래픽이라 그런지 적응도 안되고, 무슨 어떤맵은 알록달록한게 존나 마약같아서 저질임. 좀 기괴하기도 하고. 조작감은 부드러워서 조작감 하나는 만족.
1	느그 아부지 누구시노? 자살 막는데예 뭐어? 자살을막아? 그레 느그 아부지 자살막아서 조컷다 임마 앙?
0	야 환불했잖아 돈내놔 시발세끼들아 내돈 내놓으라고 야!!!
1	재밋어요 스토리에 푹 빠져드네요
1	친구들하고 집에서 즐기기위해 구입했습니다. 픽셀과 중독성있는 음악 덕분에 별 거부감도 없이 재밌게 즐겼습니다. 혼자 할 때도 꾀 여러가지 모드가 많아서 질리지 않고 즐길 수 있어서 재밌습니다. 집에서 친구들하고 놀 때 강추 드립니다. ㅋ
0	제값한다
0	턴제방식 겜임 ... 개인적으로 좋아하는방식은 아니라서 억지로 해보려했으나 역시 못하겠네요 그리고 턴제... 시대에 안맞는 듯하네요 또 일본식 연기력... 답없네요 ....
1	재밌긴 한데 거품이 많이 껴있는듯
1	할거 없을때 유잼
1	재미있으나 캐릭터가 총알이 없을 때 아무것도 못하는것이 안타깝다. 또한 위나 아래로 움직일 때에는 왼쪽 방향키와 오른쪽 방향키를 동시에 누르면 빨리 달려가는 등의 버그가 다소 있으나 그런점만 고친다면 유료라도 하고싶다.
0	뭠가 업데이트가 되었다벨런스 조정을 한것 같은데 yes no 중에 하나를 눌려야 한다예전거를 하고싶어서 no를 눌렸으나 다시 yes를 눌릴수가 없어서 삭제 했다.
1	문명보다 더 재밌는거 같아요. 그런데 전투가 좀 답답한면이 있네요.
0	너무 어려워서 환불했습니다.. 흑흑 왜지.. 난 너무 어렵더라 이거...
1	전작을 뛰어넘은 후속작
0	아오 개 ㅄ겜 스토리 보려고 참고 했는데 못해먹겠다. 코토다마 변경이 숫자키로 변경 안되고 불타라 코토다마 얻은 뒤론 불타라만 고정되서 다른 탄 아예 못쓰고 진도도 못나간다 개씹ㅄ겜
0	제발 모드유료화만 없었던 일로하고 조용히 지나가자 이래서 좋을것 없을것 같은데..
0	멀미 떄문에 20분 하고 끈 후 3일을 누워있었다.
0	엑스트라 패턴, 모바일 미수록곡 빼고는 모바일판보다 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	갈즈패닉보다 쉽다. 게임성은 딱 가격만큼 한다. 몽환적인 음악은 좋았다.
0	해본거임
1	전투가 조금 지루한 면이 있지만 대체로 미션 성취감은 있음. 한글화가 번역기 수준인것이 아쉬움
0	게임은 그렇게 나쁘지 않습니다만, 컨텐츠가 너무 적고, 난이도가 쉬워서 게임이 좀 얕은 느낌입니다.
1	멀티하고싶다 시발....업뎃을처하라하네 씹세끼들이 아오 온라인버튼만누루면 아오 개빡치네
1	함께하는 사람들의 시간이 랜덤이신 따로 따로 하시지만 같이 하고 싶어하는 분들께 추천드립니다.
1	매칭이랑 신챔 안나오는거 빼면 양호한 게임. 한타 뽕맛을 알게 되면 하루라도 안했을때 엄청 마려워짐.
1	재밌었다. 질질 끌지 않고 딱 적당한 시점에서 끝나서 만족함.
0	여러모로 월드오브탱크 블리츠와 매우 흡사한 외형을 지닌 게임 그러나 게임 세부적으로 보면 굉장히 싼마이하다 이해할 수 없는 후진조작이 정말 짜증난다
0	내가 이번은 다를줄알고 믿어보자는 심정으로 산게 실수였다 개 새끼들....
1	처음때보다 많이 좋아짐 노트 히트음도 생겼고 그걸로 판정도 알수있음 다만 보이는건 여전히 아쉬움
0	프랜차이즈 팩으로 깔았는데 이것만 폴란드어로 나왔다는. 심지어 다른 언어로 교체도 안된다는. 하하...
0	또라이 많다 특히 무과금이 라는 사람
0	어렵습니다.그리고 너무 어둡습니다.야매로 아슬아슬하게 헤쳐나간 판도 있었고,막힌 부분도 있었지만그 동굴에서 나오고 밝아진부분 거기 진짜 헬입니다.
1	이전버전만큼 재밌네요 근데 잠수함이 저번 버전에 나온게 더 멋지네요
0	왜 이렇게 변했니 신선하고 좋았는데..
0	렉이 너무 많이걸리네요. 제컴터가.... 롤이나 배그 다 렉없이 돌아가는 정도인데 이런 찰흙 단색 그래픽이 왜 렉이 걸리는지 이해가 안되고 옵션내 최저옵 설정을 해놨는데도 버벅거려요...최적화가 정말 급해보이는데
1	중간에 끄고 삭제하고싶은 충동이 몇번 들었다. 그래도 엔딩본 보람이 있다 스발럼의 탱크는 아직도 빡친다. 게임이 살짝 불친절한면도 있지만 플레이해볼 가치가 있다
1	게임하다 울었읍니다 한번 다시 해봣는데 더 울었다 ㅠㅠ
1	단순히 타워디펜스로 가볍게 즐겨도 재미있고 직접 유닛을 선택해서 fps게임처럼 플레이할 수 있어서 신선합니다. 할인때 사면 2천원이니까 값어치 이상은 합니다.
1	나무위키로 공략 보다가 스포 약간 당해서 좀 그럤지만 재밌음 예전에 애니 본게 생각 나서 난 처음부터 에노시마 준코가 흑막이라는거 알고 있었음 보이스가 학급재판에서만 있어서 좀 그랬지만,,,
1	영상보고 귀여운 맛에 별 기대없이 구입해서 해봤는데 시간 가는 줄도 모르고 플레이 했습니다. 다 좋은데 한국어가 지원 되지않아서 너무 아쉽고 이동이 조금 불편합니다. 꾸준히 플레이 할 것 같습니다~
0	진짜 이건...재미없다
0	조잡법이 어렵다
1	정말 잘만든 게임으로 저는 후속작을 기대합니다
0	90원을 거지한테 기부한 기분이다
0	이정도 더빙이면 나도 성우할래
0	뭐... 텍스쳐 질은 좀 올라갔네요 그거 말고는 바뀐게 없는거 같습니다 리메이크는 아니니 어차피 큰 기대는 안했지만 그럼에도 불구하고 실망스러운 느낌이네요
0	난자로 향하는 정자의 모습이 임팩트 있다는것만 뺘면 나머진 뭘하란건지도 모르겠다.
1	초반에는 신선한데 신선이 와서 신선로 사줌
1	근본겜은 역시 시간이 지나도 재밌다 , 지루하지가 않다
1	다 좋은데 게임 좀 작작 터져라!@!!!!
1	자신이 가지고있는 노래를 넣어서 게임을 할수있는 게임
0	갓겜을 골라사던 내가 이겜을 얻게된계기는 스팀 래밸을 올리고 라이브러리 채우려고 무료사이트에서 얻은것이다. 근데 재미없다.
1	마리오파티 스팀 ver
0	걍 노잼이어서 환불했어요
0	퀵매치돌리면 네트워크 끊기냐 ::
0	의외로 재미가없다.
0	아니 DLC 은제 나오냐 좀 빨리 나와라 이것들아!
0	1G짜리 게임에 무슨 버그가 이렇게 많은지 아이템 사라지는 것부터 제작이 안된다거나 아예 팅겨버리는 버그 하루종일 겪다가 3시간 하고 접습니다. 여러분 이건 지금 할 게임이 아녜요 한 2년쯤 지나서 오픈하면 그때 하면 될 것 같습니다 돈 날렸네요.
0	애들이 안쓰러지고 계속일어나 병신같은 패치
0	개망겜하지마셈진짜로 사면안돼는게임 돈낭비 쓸데없음 벨붕
1	개빡치네 게다가 버그 있어서 달러 먹으려하면 밑으로 빠지거나 위로 올라타지거나 안먹어지면서 튕겨나가서 계속 디지는 버그 있음... 물론 버그있어서 못깬다는 얘긴 아님 ㅋㅋㅋㅋ
0	퍼즐겜 이라기보다 열쇠 찾기겜
0	너무 옛날 게임이라 그런지 그래픽도 영 별로이고 권총 반동도 꽤 심한 것 같음. (개인적 의견) 또한 유저도 많이 없고 도끼가 모든걸 제패하는 게임. 이런거 할 바에 다른 게임 할 듯.
1	VR을 사용한다면 필구 앱입니다.
1	베트맨으로 슈퍼맨을 교육시키자! 격내가 했던 격투 게임 중 연출이 가장 화려하며 재미있게 플레이를 했다. 하지만 역시 격투게임은 혼자하기 외로워...ㅠ.ㅠ
1	한번해보세요
0	아이템 만들다 먹추면 템이 사라지네요 아주 족갔탔습니다 그래서 밤에 오지게 죽음
1	난이도와 노가다가 굉장해서 하다가 그만 둠. 다만 세계관이 참 매력적이라 다음 타이틀도 한패가 나오면 해보고싶음
1	심해라그런지 플레이어도 석유밖에 없드라 아니 무슨 상어를 근접에서 막대기로잡아
0	그냥 종합해서 말하자면 2011년 당시에는 재밌었을 수 있겠지만 지금하기에는 여러므로 부족합니다. 다른 디팬더 게임을 하세요.
0	우욱 징그러워 시작하자마자 전갈이 때리고 시작하자마자 날파리 3마리가 다굴하고 길걷다보면 거인이 갑자기튀어나와서 개때린다
1	어렵습니다 겁나
0	동화같은 아트 , 음악 힘빠지는 후반부, 턴제전투
1	블킹연습용게임
1	이거 리멬하면 쌀듯
1	이미 플스에서 엔딩까지 다 봤지만 피씨로 싼값에 재구매하여 다시 해보니 역시나 재밌다. 니오2 나오기전에 감각을 찾기에 적당하다.
0	탄창 자비좀 제발
1	갓 게임!!!!! 더 이상 무슨 말이 필요한가!!
0	그래픽과 성별별 직업제한을 제외한 모든 부분에서 트로피코4 보다 퇴화
1	이게임을 이해하려 하지말고 즐긴다면 아무생각없이 할 수 있는 게임~
1	처음엔 재밌는데 나같은 무식이는 뭘해야되는지 모르겟슴
1	그래..부족들어가기 전까진 정말 재밌었지...
0	추억뽕에 잠겨 켜보았지만 씹노잼.. 5분만해도 질린다
1	쏘는맛이 있지만 타격감이 0에 수렴 미끼탄 맞으면 걍 골로감 사람이 매우 없음 취향 많이탐 사려면 사렴
0	계속 되는 클릭질과 어이없게 늘어나는 난이도 이쯤되면 어떻게 하라는지 정말 모르겠다.
1	한글이고 저격 게임을 좋아해서 그런지 저는 플레이 즐겁게 했습니다. 그런데 몇가지 도전 과제는 깨기가 힘드네요. 저격 소총과 같이 죽이기 같은거
1	너무 엔딩이 감동적이여서 울뻔함 ㅠㅠ
0	아이고 아이디 비번을 까먹었네?? 찾을 필요가 없음 한국어 지원도 안돼고 그리고 매칭 시간이 거의 ;;;; 무과금으로 플레이하려면 인내심이 ㅈㄴ 있어야돼요. 할 짓 없고 시간 많은 분은 해도됌
0	추천안함... 이미지가 귀여워서 샀지만.. 사고 후회함. 내 손만 아프고... 내가 뭐하는건지 싶은 게임이다.
1	심즈 시리즈 있는게 좋아요 ㅜㅜ 심즈4 오리진 밖에 게임 못하다니 참 억율하구만
1	일댠 할인이라 얼티팩으로 샀다 휠은 구매할의향있으니 문제없고 키보드로하는데 g pro x가 아세토 들어오면 rpm측정기로 불들어와서 뽕맛 오진다
0	왜 그런지는 모르겠느넫 계속 브레이크가 걸려있다 텐키리스 키보드라 그런가??? 대체 이유도 모른채 게임을 못하고있다 제발 이유를 좀 알려주든가 환불해줘라
1	아니 후속작이 시급하다....
1	너무 핵이많습니다 하지만은 게임은 갓겜입니다. 그런데 핵들이 너무빠르고,강해서 절대못이깁니다 특히 스피드핵 너 무빨라서 맞출수가없습니다. 핵을 빨리 없애주셧으면 참 좋겠습니다.
0	버그도 작살이고 패치도 안되고.. 만들다만 게임
0	셀 하나 올리는 순간 난이도 우주감 망겜임
0	크래쉬조질라게 뜨네 망겜 수준
0	왜 질럿는가
0	네트워크 플레이 시 통신절단 에러가 자주 발생해 멀티플레이를 즐길수 없다
1	약간 불친절한 진행을 제외하면 모든것이 만족스럽다. 특히 갬성
0	흠...;;
0	약간 컴퓨터실에서 시간 남을 때 하는 플래시 겜 같은 느낌임 근데 시발 렉이 너무 걸림 개적화임 증말
1	멀티 사람이 없내.... 멀티 해보고싶다아 ㅜ
0	제작자가 미대 다니다 미쳤나 보다.
0	내 2001년 머리귀신 돌려내 씨벌것들아
1	레위기 20:15) 남자가 짐승과 교합하면 반드시 죽이고 너희는 그 짐승도 죽일 것이며 이 게임 덕분에 수간충이 되었습니다 감사합니다 여러분들도 이번기간동안 단돈 6만원으로 18+ 까지하면 vol3까지 구입한뒤 저처럼 수간충이 될수있습니다 지르세요!
0	초반에는 괜찮았는데 건물 밖으로 나오니까 카메라 워킹이 엄청 어지러움.......재밌어보이는데 멀미나서 못하겠다...
0	음...솔직히 말해서 마지막 보스전은 굉장히 불공평하다고 느꼈습니다 그리고 끝마무리도 굉장히 허무했고요 동시에 강한 적한테는 결국은 최고의 무기를 써야한다는 사실도 깨달았습니다
0	시발 아무리 쳐먹고 살아야한다지만 상자깡에서 강제 열쇠 상자가 뜨는건 좀 아니지 않냐? 차라리 열쇠깡은 따로 BP로만 팔던지진짜 다른건 모르겠는데 이게 너무 좆같다
0	이게 F2P면 도대체 F2P가 아닌 게임은 대체 뭔가... 솔직히 DLC너무 많이 내는거 같습니다
1	정신차리면 몇시간 지나가있는 게임
1	꾸미기 게임은 아티스트에겐 그저 추가 근무일 뿐... 다른 게임 할래 게임하는 기분이 아니얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	이렇게 재미없는 총겜은 처음이네
1	플레이 타임은 짧지만 코스모가 느껴져서 추천 드립니다.
0	응 게임 망함 ㅅㄱ
1	설명이 없어서 해멨지만 알고 나니 재밌다
0	진짜 개 노잼이시네유
1	친구와 함께하면 재미있네용 한명은 vr 한명은 pc 로 분할플레이가 가능하니 같이하면 꽤나 재미있습니당
1	내일 일만아니였으면 이성을 놓고 밤새서 클리어할뻔..
0	눈을 뜨는데 눈을 감은거로 나옴
0	일단 분위기가 너무 캐쥬얼하고 반복적인 작업이 많아 저와는 맞지 않네요
0	켜놓기만 해도 도전과제 5000개가 활성화 된다. 이만한 도전과제를 위한 꿀 게임이 또 어딧는가.. 단, 게임은 관에 들어가서 다시는 못하도록 못을 왕창 박아야 한다.
1	진짜 잼납니다.
0	다좋은데 도전과제 너무 보기싫네...
0	왠만하면 공략보고 깨겠는데... 길찾기 너무 ㅈㄹ같아서 이건 도저히 못하겠다 유튜브에서 남이하는거 보니깐 잼있어보이던데 막상 내가하면 무서운거보단 길찾기에 스트레스받아서 더 공포스러운 게임
1	세일할때 2000원으로 구매했는데 2000원 값은 하는 게임입니다.
1	8/10 그래서.. 아무도 신호등의 부재에 대해 할말이 없다고요? 언제 좌회전해요? 나 꼴릴 때? 그럼 사고나던데,
1	액션 조금 강화되고 그래픽 좋아진건 그렇다고치는데 파이트 시작된다음 노트내려오는적 노트 왜 저렇게 표시 바꾼건지 이해가안되네 눈에 잘 안들어와서 해도 적응이안됨 나중에야 적응되겠지만 가독성 좋게라도 좀 해주던가
1	난 공중전만 할거야
1	도전과제 깨고 싶은 시간 많은 씹새끼들을 위한 게임 하다보면 언젠간 깨는데 자꾸 똑같은 죽음을 맛보고 현자타임에 빠지게 됨. 윈드러너, 쿠키런 잘하는 사람이나 해야 할 듯
1	칼로 미친놈마냥 적팀을 모조리 썰어버렸더니 상대팀 왈 "저새끼 핵이다" 기분이 째지네여
1	글로벌 인싸겜
1	아 지오메트리대쉬 아시는구나! 진짜 겁.나.어.렵.습.니.다.
1	RPG리듬게임. 상상 그 이상
1	재미는 있지만 뭔가 부족한 듯한 게임
1	중독성 쩐다. 손아픈것만 빼면 다좋은듯....
0	돈주고 산걸 후회한 첫번째게임 생존겜이라면 알사람들은 알겠지만 이보다 더 괜찮은 작품 매우 많다.(이보다 부족한 작품이 있을지가 의문) 뭐 물론 지금 사람들이라면 그래픽만 보고도 거를듯하지만..
0	방에 들어가면 자꾸 강퇴하네요..게임을 할수가없네 핑 30아래방 가면 거의 한국인이라 같이하는데 핑 몇백되는 방이 대부분이라 들어가면 30
0	Registration Code 입력하라는대 이거떔에 로드인 자체가안됨.... 환불도 안되고 ...
1	할만해요.
0	연결문제가 너무 심각합니다. 개선의 여지도 보이지 않습니다
1	이거슨 내가 했던 게임중에서 손에 꼽을정도로 명작이였던거같다. 노래와 분위기 그리고 비주얼과 타격감이 잘 어울려져 있는 그러한 게임 이다. 특히 실험은 재밌는 난이도로 되어있다.
0	아니 매칭은 안 잡히고 이정도면 ㅜ거의 옵치 수준을 뛰어 넘음 이게 무슨 모바일 게임보다 오래 걸려 아니 와이파이가 달라서 안된단는 수준이야 이거 환불 받는 법점
0	트립와이어 이새끼들은 유저들이 만들어놓은걸로 낼름 해먹기만 하네 쓰레기새끼들
1	재밌는데 영어라서 사람만 죽이고다님
1	흠....GOOOOOOOD
0	예상보다 상당히 캐주얼하다 이게임이 잘맞는 사람들도 많겠지만 보다 리얼함을 원하면 다른게임을 찾는걸 추천한다
1	이 게임은 갓겜입니다 주사위로 전투한다는 참신함이 있고 구준히 업데이트 하고 있습니다 여러분의 관심과 사랑이 필요합니다
1	할말이 없음..............명작임
0	넥슨을 비교 불가 대상으로 만드는 현질을 뺴면 엄청난 게임 P2W만 빼면 좋은데.... 정말 좋은데..... 진짜 좋아하는 게임중 하나인데 P2W때문에 그게 1/10으로 깍임
0	할인해서 2천원에 사서 플레이했는데 딱 2천원 값 합니다. 예전 둠 시절 생각하고 id소프트 믿고 산 내가 바보였음. 기대했던 멋진 FPS 게임이 아니라 코흘리개 애들 슈팅게임.
1	키설정이 안 바뀌어요 첫 인상이 거지같네요
1	옛날에 볼마우스 쓰던 시절, 그 소닉 그대로입니다. 물론 저는 소닉을 크게 좋아하지 않습니다 푸르딩딩한 고슴도치가 뭐가 좋다고, 배관공이 짱이여.
0	확실한건 취향을 으마으마 하게 탄다는것
1	이상적인 아포칼립스 게임 ㅇㅈ
0	궁수 ㅄ
0	이 게임을 할 시간에 드라마 한 편을 보는 게 시간낭비를 막는 최고의 길이다.... 하지만 한 손에 권총 한자루만 있었더라면 말은 달라졌을 것이다... 어차피 변하지 않는 결말을 이렇게 귀찮게 플레이하며 보느니 드라마를 봐라 그게 더 이득이다
0	이거 옛날엔 됐는데 오랜만에 할려니까 왜 검은화면만 뜨고 안되냐;;
0	키보드... 잠이..... 온다...
1	볼륨이 적지만 매우 재미있어요. 정가에 사면 너무 비싸고 할인할때 사면 아주 굿입니다. 2에 비해 액션성이 늘어서 공포게임 잘 못하는 분이나 바하시리즈 입문 하실 분들한테는 가장 좋은 선택일 것 같아요.
1	앙 그람띠
0	가격대비 창렬이라고 생각합니다 사람마다 다르겠지만 분위기는 걸리는 순간 대량으로 몰려오는 적들 때문에 무섭기 보다 짜증이납니다...
1	음... 게임이 RPG 단.. 무기딜은올릴수있어도 체력이나 방어력은못올림.. 좀비에게 감염당할리가없으니... 축복받은인간이야.. 즐기기 좋다..ㅎ
1	딱 일본 애니메이션을 보는듯한 느낌이 듭니다. 특히 한시간쯤 진행하다 급 오프닝 시작할때 앞으로 일어날 컷신위주로 보여주는데 기대되는군요. 커뮤니티 허브 들어갈때 나이 인증을 하길래 슬쩍 기대를 했찌만, 아주 건전하군요. 재밌습니다!
0	아름다운 음악과 중후반부의 연출은 좋았던 게임, 하지만 불편한 조작감과 단순하게 반복되는 퍼즐은 게임의 몰입을 방해 하네요. 그리고 게임을 진행하면서 하나씩 알게 되는 사실들은 흥미로웠지만 결말부가 너무 뻔하게 진행돼서 아쉬움이 남는 작품이네요.
1	내가 뭐때문에 이걸 샀는지 기억이 안나는대 일단 애들 존나 눈 좋더라
1	더빙이 옛날보다 안좋은거 말고는 재밌다
0	평가가 상당히 좋지만, 나로써는 큰 매력을 느끼지 못했다.
1	외국인 손으로 한국사상을 배경으로 만들어진 게임은 아마 이게 처음일 것이다. 한국의 남존여비라는 사상을 잘 알고 있다면 한번쯤 해볼만하다고 생각함
0	게임힌트가 너무빈약해서 짜증남
1	에임 연습에는 효과적이나 인간은 한계가 있다는걸 깨닫았다 !
0	- 일본식 RPG가 다 그렇지만 어지간한 오덕도 몸서리치게 만드는 손발이 오그라드는 설정과 캐릭터와 연출 - 스토리 진행을 하는데 다음 내용이 눈꼽만큼도 궁금하지 않음 - HD버전이라면서 해상도만 높지 게임화면은 흐릿함
1	이게 사실 숨겨진 진짜 좆흥겜인데... 높으신 분들은 그걸 몰라...
1	단순, 재미, 중독성 비쥬얼드 설명하는데 더이상 필요한게 있을까? 모드중 '다이아몬드 마인'이 개인적으로 핵꿀잼.
0	이거보다 재밌는거: 벌초, 동원훈련, 제사
0	하 씨.....내가39000때샀었는데 지금가격왜저러냐 ..................제발 산사람한테 최소20000복구는해줘라 제발 게이븐님제발.....
1	두둥 두둥 두둥 두둥 두둥 두둥 어으허 어으허! 어으허 ! 어허 !어으허! 어허! 어으어허! 어으! 어으 !어으 !어으ㅇ허 꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊꽊(어흐흐 허흐흐 어흐흐흐)
1	강타 배우기 전엔 노잼이다 하지만 강타를 배운 순간 이 게임이 왜 갓겜인지 깨닫게 됨
1	살인마가 생존자보다 느리고 멍청한 갓겜입니다. 아 조심하세요, 스치면 사망합니다.
1	게임 자체는 재미있다고 생각함 다만 게임머니 쓸곳이 너무 많고 버는 양 또한 미친듯이 적음 무슨 개미 더듬이만치 벌어서 언제 원하는 무기 사나 이러고 있음 극심한 노가다 싫어하는 분은 비추 DSR은 무슨 어딜 맞아도 한방 개사기;;
0	배경은 아름다웠으나 ... 참신한 퍼즐과는 거리가 먼 생각보다 뻔하고 지루한 퍼즐에 실망했습니다 . 제 값주고 살 물건은 안 되는 것 같군요.
1	심리전게임
0	이거 진짜 뭔재미로 함?? 트레일러랑 1도 관련 없는 게임이니 비추드림 을 찎어 먹고나서야 인줄 아시는 분들은 깔아보시구..ㅜㅜ
1	기괴한분위기에다가 생존이라구요?
1	스--고이!! 아파시스는 상당히 불--편한 레어AI이구나?
1	660원에 구입. 카드 팔아서 300원 회수. 360원에 갖게 되는 12장의 Full Uncensored 야짤. Profit!
1	무료치고 이정도면 감지덕지지~
0	전작에 비해 변화된 것이 거의 없는 게임입니다. 마치 핵심 개발자들이 많이 빠져나가고 개발기간에 쫒겨서 만든 게임 같습니다.
1	막판 보스 때문에 애먹은거 빼고 갠춘했던 게임. 이런 그래픽이랑 컨셉 좋더라고요 비슷한 느낌으로 후속작 나왔으면 좋겠음!
1	존윅 게임버전!!!!!!!!!!!
0	모바일에서 게임을 할 때처럼 메달로 유닛을 구입을 할 수 있었으면 좋겠고 메달 구입은 캐시를 충전할 때처럼 캐시충전으로 하는 것도 좋을 것 같습니다. 그래서 지금은 추천을 하기가 어렵습니다.
1	헬리콥터 뜰때 노움 가지고다니기 개어렵네 아 ㅋㅋ
1	엎드리기가 안되는 상남자 배틀로얄 게임이다 자기장도 상남자식으로 화끈하게 변한다 ( 이 부분을 높이 평가함 ) 하지만 나머지 요소는 아직 얼리억세스 초기라 그런지 많이 부족하다 킹능성이 보이는 게임
0	이 개발자의 퍼즐 게임들 차근 차근 하나씩 해보는데 이번작은 노가다성이 많이 심한데다가, 마우스로 하기에는 클릭 동선이 너무 커요 전작들은 편안하게 적당히 머리 쓰면서 할 수 있었다면 이번작은 좀 많이 불쾌했어요
1	추억의 겜 꿀잼
0	나쁘지 않음 그게 전부임 못난점이 없지만 잘난점도 없음
0	아니 왜 시발 처음부터 시작하는데 패드 형식으로 나오냐 홍어로 처맞아볼텨?
0	라라 얼굴 하향 당함 리부트보다 스토리도 별로임 그냥 아름다운 배경 거기서 끝
0	별 재미도 없는 게임지망생 습작수준의 게임. 스토리도 막장드라마보다 더 엉망진창. 그나마 여느 미연시들처럼 눈요기거리나 좀 나오나해서 끝까지 해봤는데 그런거도 안나옴. 역시 믿을게 못되는 스팀유저 평점.
0	커맨드 포스트 뚫어줘도 안오는 팀이 있는 아름다운 게임
0	무료라서 받았더니 실행 안되고 먹통.. 두번 재설치.. 무결정검사..호환성체크.. 걍 삭제함..
1	시간 순삭게임
1	집만 지을수 있게해줘...
0	게임성 자체는 나쁘지 않았으나 최적화가 정말 안 되어있음... 1060 3긱으로 몬헌 하옵 80프레임 정도 나오는데 이건 이펙트 어지간한 거 다 끄고 해도 60프레임도 안 나옴...
1	좋은데?
0	아니 도대체 왜 영주와 영지 칸만 누르면 게임이 종료됩니까 해결방법 좀 알려주세요 업데이트 이후로 짜증나 죽겟네요
0	재미없다...30분하다보면 그릴게 없어지고 질린다. 무료로 할 수 있는거였다면 아마 추천했을것같다. 돈주고 살 가치는 없는것같다.
0	엔딩 지,,랄 맞은거 빼고는 수작이였음. 4의 황무지가 브로드웨이 같은 느낌이라면 3의 황무지는 전원주택 같은 느낌
1	아 조금만 했더니 질리네
1	동화같은 멋진 그래픽과 캐릭터, 재미진 퍼즐 요소를 갖춘 게임-플레이가 어우러진 명작.
0	병신겜입니다. 매그 가면을 샀더니 이 게임이 있네요.
1	3D 플랫포머를 빙자한 딸내미 사진찍어주기 게임입니다. 나중에 가면 스토리와 게임 클리어는 뒷전으로 미루고 경치 좋은곳 잡아서 Q를 연타하는 자신을 볼 수 있습니다.
0	X3의 후속작이라 하기엔... 하... 한숨만 나오는 작품입니다... 아 내돈... ㅠㅠ
1	카드형 rpg의 대표주자 원조인지는 모르겠지만 이 게임 이후로 잡다한 카드형 RPG가 튀어나온 느낌 이거 파쿠리한 게임 할때마다 슬더슬이 얼마나 잘만든 게임인지 알게해줌
0	맵 로딩하다 환불시간 넘어버린 게임
0	외계인 막는 디펜스게임 장점: 이종범 단점: 최적화 씹창 전략성 필요 없음 노가다의 반복
0	듀오 안되는 좆망겜 짱꺠감성 겜임
1	그래픽도 괜찮고 옛날엔 복돌로만햇는데 이번에 사게되서 잘플레이하고있슴다
1	게임실행이안됩니다 도와주세요
0	진짜 돈 개아깝다 개 쓰레기 게임
1	이 전의 트릴로지에 비해 많이 부족한 건 사실이지만, 페르시아 왕자가 후속작이 안 나오는 현재, 대체제가 이 것 밖에 없는 것이 현실..
0	ㅉ무료로 받아서했는데 돈주고 했으면 개후회할듯 당최 뭐 아무것도 없고 시작하자마자 무기주워서 어디 성갔더니 이젠 또 어디로 가라네? 멀기도하고 때려침 스테미너는 뭐야? 가만히있어도 공격도 제대로못하고 망겜
1	화려하다.. 그것뿐인것같다..
0	망했음. 멀티기반 게임인데, 멀티 유저가 없음.
1	아주좋소
0	해보자마자 재미없어서 삭제한게임
1	이게 뭐라고 400시간이 됐지
0	게임은 잘만들었는데 핑차이 오지게 나서 할수가 없음ㅋㅋㅋ 환불
1	자유도 높고 평화로운 게임
1	게임과 현대예술 사이의 무언가
0	멀미 엄청 심함..........
1	킥스타터 돈넣은 분들 이번에는 성.공
0	이 게임을 하고 PTSD 에 걸렸습니다.
1	꾸준한 업데이트를 하면서 북미시장을 집중적으로 노렸다면 성공했을텐데 아쉽습니다
1	핸드폰을 뒤지며 주인의 과거를 찾아보는 게임이다. 전작보다 반전을 예상하기는 쉬우나 스토리의 전달성이나 게임의 퀄리티는 훨씬 상승했다고 생각한다. 그리고 브금이 더 좋아졌다!
0	얼리억세스라 그런가..... 저는 평론가가 아니라 자세하게 설명은 못하겠는데, 노잼이네요. 테라리아 따라하려고 만든 중학생의 수행평가 작품 같은 느낌이에요.
1	좆까 애들아 난 집에 갈꺼야
0	이 거지같은 게임을 사게한 필라가 너무너무너무너무 싫다. 앞으로 조금 거리를 두고 지낼 것 같다. 좀 그런 사람인것같다.
0	제작사놈들 밀리캐릭 안키워본게 틀림없음
0	어느순간부터 막혀서 진행불가
1	^^ 쩜기둘려주셈! 어짜피 물건너갔슴
1	!채우는게 귀찮지만 추천할만합니다
1	게임은 일단 재미있습니다.. 세틀러랑 비슷한 방식으로 진해되기때문에 조작법은 매우 쉬어요..단지 난이도 선택시 쉬움이 아닌 다른 난이도로 하신다면 반드시 음식은 챙기세요.. 안그러면 어느순간 뼈만 남은 부족원들을 보시게될겁니다..
0	모든걸 유저한태 맡기면 생기는일 샌드박스 특성상 무한한 자유가 있지만 그만큼 깊히가 깊으며 친목과 좆목 게임의 오래됨이 계속 중첩되고 살아있는 한국섭은 아무것도 남지않게되었다
1	야 시발 이거 존나 웃김. 자막 번역이 없다는게 너무 아쉽지만 이렇게 짧고 굵은 잡종은 처음봄. '마크 4S' 스타일로 가자고 개시발들아.
1	멀티를 개발해주시기이일..
1	재밌긴하다만 고수랑붙게되면 그냥 죽게됨.....
1	내 최고의 게임 그래픽, 스토리등이 짱 좋음
1	악마 술래잡기 빼고 추리 강화했으면 훨씬 나았을듯 복잡한 생각을 요하지않고 1차원적으로 단순한 것들이 정답이라 허무한적이 여러번. 스스로 어렵게 꼬아보면 틀리고, 이렇게 뻔한게 정답일거같지않은데 싶으면 정답.
0	버전이 맞지 않다고 멀티 참여가 안돼서 친구랑 게임을 못해서 환불 함
1	가성비굿
1	메탈슬러그는 처음에 이런 게임인줄은 몰랐고 엔딩을 보니까 죄책감이...
0	와!샌즈!
1	조작이 조금 불편하지만 재미있음
1	몇번하니까 질린다.
0	당신을 학대하고 싶은게 아니라면 이 게임 안 사는 게 좋아요. 더럽게 어렵습니다.
0	씨바 계속 튕깁니다
1	이거 채팅게임입니다 우주시뮬레이션 아닙니다
1	저는 고독한 다크의 게이머인데 재밌게 했습니다. 세일도 많이하고 노트북으로 생생 돌아감!
1	이겜 갓겜이다 근데 한글패치가 있었으면 좋겠다
1	내 딸랑구한테 뭐라하지마 개자슥들아
1	스킬 단축키 4개가 분명히 있는거 같은데, 며칠째 단축키 못찾아서 수동으로 스킬쓴다.ㅜ
1	완성도가 굉장히높으면서 버그도 없다 서로 잘 맞는 4명이서 뭉쳐서 하면 쉽게 털수있겠지만 그게 아니라면 조용히 혼자서 천천히 고민해가면서 털어가는게 더 재밌을지도
1	분명히 한글 지원 하더니 한글이 않되네요 이게 어떻게 되는거죠???
0	지나보니 이거 완전 유저상대로 급전을 땡기셨구만
1	게임 하기전에 몇분씩 잠깐 하다보면 재미있는 게임! PC방에서 게임 기다릴때 하기에 아주 좋습니다 인터넷이 구려도 1분이면 깔수 있어요 물론 세일할때 삽시다
0	성우나 무비스텔링은 마음에듭니다. 초반에 그만둔이유가 배트맨과 베인과의 싸움파트에서 책장넘기듯이 버벅이는문제가있네요 최신컴이라 제컴문제는아니고 해상도를내리고 옵션을 최하로해도 동일문제네요. 게임성은 좋지만 게임플레이가 불편하면 게임이아니지요
1	재미있긴한데, 뭔가 그래픽이 뭉개지는거 같음. 사양이 낮아서 그런가 GTX760 쓰는데, 프레임드랍은 안되는데 그래픽이 뭉개져보임. 그거 빼고는 재미있어요
1	알면 알 수록 깊이도 있고, 재미도 있지만 결론은 스탯빨이라는 것에 다다름
1	음 확실히 모델링은 좀 안되있긴 한데 EXTELLA LINK 도 출시되길 빌면서... (확실히 LINK부터 모델링이 눈에띄게 다르지...)
0	\뭐랄까 걍무서움 그리고개적화
1	길 찾는 거 힘들어서 포기
0	아니 왜 저장하고 다음날 다시 켰더니 안들어가지죠? 제가 얼마나 열심히 했는데 ㅠㅠㅠ 불러오기 누르면 자꾸 시작화면으로 돌아가네요.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 힐링하러 왔다가 스트레스만 받고 갑니다 ㅠㅠ
0	처음부터 끝까지 B급감성 이라고 할 수 있겠네요. 스토리 자체가 뚝뚝 끊어지는 느낌이지만 총 되찾을땐 재밌었네요. 존나게 큰 총이 필요하다...
1	정가 2만원 주고 샀는데 돈이 아깝지 않음 최고의 눈과 귀가 즐거운 방탈출게임 인거 같아요
1	한국어 추가덕에 몰입감있게 할수 있어서 좋았음 중간에 체크포인트 좀 있었으면 하는 아쉬움이 있음 해피 엔딩과 배드 엔딩 하나만 보는게 딱 좋은거 같습니다. 7가지 라고는 하지만 굳이 처음부터 하면서까지 볼정도는 아니네요.. 다 거기서 거기임..
1	평점이 낮은 이유는 판매 방식 때문이지 게임 때문이 아니다 에피소드들의 퀄리티는 최고라 할 수 있다 이 게임 덕분에 프랑스와 이탈리아는 여행 계획이 취소되었다
1	3개의 키와 방향키에 모든걸 때려박았기 때문인지 굉장히 키가 헷갈림. 일단 다물고 장바구니에 넣어라, 해보면 알게된다.
0	??? : 형?? 나 SCP해야해 나와봐 2020-04-19 내가 이겜 좋게 볼려고 해도 시발 애들 연령층도 문제고 정신연령도 문제가 있다
0	재미없음.. 다 깨느라 힘들었다
0	재미는 있는데 완성도가 너무 하다 버그천지에 dlc는 한글도 없고 엉망진창
1	인류에겐 아직 이른게임
0	내 스탈이 아니냉 ㅠㅠ''
0	30분 데모를 하고 환불하라는건가 너무 짧다...
0	프레임 드랍 문제가 심각한 수준 특히 배트모빌 탑승시 골때릴 정도로 심하게 일어나는데 무인전차가 나타나는 순간 프레임 드랍때문에 짜증이 나서 게임하기가 싫어질 정도
0	컴공 & 디자인 연계전공에 철학과 교양교과목을 교양과목으로 올인 해야 이런게임이 나오지 않을까 싶다.
1	바이오쇼크1의 뭣같은 해킹시스템을 고쳐서 매우만족!
0	추억은 추억으로 남겨둬야 함. 처음 나온 20여년전에는 정말 재밌었지만.. 지금은 그래픽, 방식 모두 구려.. 15분 해보고 그냥 추억속에 둘껄 이라는 생각을 하며 환불 요청
1	돌리고 뒤집고 이동 시키고 마우스를 이용하는 간단한 인디 퍼즐게임 입니다. 퍼즐에 스토리가 들어있어 지루함을 잡아줍니다. OST랑 퍼즐 일러스트가 예술
0	전투가 옛날겜이라 그런지 너무구림
0	좃망겜
1	주제에 맞게 그려도 다른플레이어가 귀여운 그림 그리면 1등하는 게임
0	전멸 시뮬레이터. 급기동 조금만 해도 바로 레드/블랙아웃. 파일럿 머리는 최고급 엔진이 달려있어서 시야 조절이 힘들정도로 빠르게 움직임. 뉴타입인가. 그리고 브리핑이 리얼타임. 차라리 사촌동생이랑 "휘이이이잉!"거리는게 더 재미있을듯.
1	탱크랑 데칼&색상 종류 늘려줘라 야아아아아압
0	비공식 한글 말고 공식 한글주면 내 따봉은 올라갈 것이다!!!!
1	지금 까지 여러분이 했던 노가다는 티끌에 가까웠습니다. 이제 산을 쌓아 봅시다.
0	개인적으로 무척실망한 게임입니다.
1	영화를 한 편 본 느낌 ...이 아니라 진짜 영화였다... 이 게임은 어쩌면 게임산업의 미래가 될 수도 있다.''확률 계산을 하면 반반이다.''
1	이 게임은 기존 작품들과 별 다를것이 없다.
1	초반 루즈 중반 흥미진진 극 후반 응? 갑자기?
0	인터넷이 필수인 게임에 불안정한 서버. 비추
0	차라리 핸드폰으로 하는게 편하다
0	약을 매겨도 감기가 낫지않는 주인공과 친절한 러시아어, 보통 이런 템파밍게임은 루팅할때 아이템근처에 가면 E 키가떠야되는데 정확하게 에임을 아이템에 갖다대야함 갓ㅡ겜
0	협동 멀티플레이 태그에다가 써놓고 싱글밖에 안되노
0	완벽하게 실패한 최적화, 발전없는 시스템. 지나치게 평면적인 캐릭터들과 어처구니가 없는 스토리와 설정. 핑조차 확인할 수 없는 멀티 플레이 환경. 역대 최악의 콜 오브 듀티다.
0	스팀판 매칭 망함 플스판 하러 가셈
1	지루해
1	11월 2일 패치로 한글지원.... 뭐 한글화 안해도 다 알잖아요? 메뉴..
0	250원이면 적당한 가격인 듯 하다.
0	물리엔진 좆망겜 타짜 돌아다님
0	생존겜 홍수에서 생존하는 겜 개인적인 취향에 맞지않아 비추함. 겜자체는 그럭저럭 할만함.
1	게임 자체는 매우 만족스럽지만 한글화가 매우까다롭고 그에따른 버그가 있어 흐름을 끊어 아쉬웠다. 그럼에도 게임자체는 간만에 사람과 진솔한 소통을 한것같고 감정선을 잘잡아 몰입감이 좋았다.
1	가까이 붙으면 시야각이 미친듯이 좁아지는 것만 빼면 괞찬다
0	9년동안 딸치면서 만든 듯
0	게임을 구매후 회원가입부터 로그인까지 시작부터 불친절 투성이네요 그리고 로그인이 안되요 이거 진짜 엉망이에요
1	솔직히 잡몹들은 그렇다쳐도 보스들 패턴 다양하게 추가했으면 완벽했을텐데.. 근데 스토리때매 전투가 좀 지루한 것도 참을만하다고봅니다. 단지... 할인때 사는걸...
1	엑스컴 이후 오랜만에 현지화 되서 제공되는 머리쓰는 SRPG입니다. 플레이 소감은 단언컨데 추천! 지형지물과 마법을 적절히 이용하는게 대단히 재밌습니다. 특유의 빗나감과 방어시스템과 더불어서요!
0	난 이거 왜캐 재미없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ합본 사놓고 엔딩도 안봄
0	게임을구매했는데라이브러리에안뜨는건어떻게해결해야하나요?
0	일반적인 구성은 좋은편. 다만, 잦은 에러 긴 로딩시간 시나리오에서 각 국가별 밸런스를 맞추는데는 실패함.
0	도전과제깨기용
1	몬타로!!!!이 귀여운 시바새끼<333
0	역시 믿고 거르는 얼리엑세스...(는 아님)
1	초보때는 힘드나 축구에 빠져있거나 익숙해지고 적응한다면 당신은 인생 최고의 게임을 눈앞에 두고 있습니다
1	설명이 따로 필요한가요...? 걍 최고의 호러 액션 협동 게임 중 하나임. Need any explanation? Just One of the Best Co-op Horror Action Game.
0	wtv270 오류 시발것
0	하지마세요 일단 서버 최적화가 안되어있고 아크 본편에 비해서 재미가 많이 없습니다..유아용 게임같다고 해야하나요??26000원이라는 돈을 쓰레기통에 넣으실 자신이 있으면 사시고 플레이해보십시오
1	냄새가..미국새끼 냄새가 난다! 반자이! 시바ㄹ 살려줘 젭알!
0	갯겜아님 호불호 많이타는게임
1	시작부터 시드데스티니 쪽 끝까지 깨고 윙 하니까 되게이지하네 처음부터 시데 깨지마세요 엄청 쫄깃해요
1	예전엔 잘나갔지만 지금은 네덕과 죶목이 판을 이루는 게임
1	40분 정도 클리어하고 즐길 수 있는 게임. 끝과 끝이 연결되도록 선이나 그림을 연결하면 된다. 초반에는 간단해보이지만 후반으로 갈수록 신경써야할 것들이 많다. 판 옮기기. 선 연결하기. 검은판 서로 떨어뜨리기. 레버 돌리기. 그림 연결하기. 등등
0	게임은 할만한데 사람도 없고 티어좀만 올라가면 솔랭인데 티밍 ㅈㄴ 많음..
1	진짜 잘만든 게임 싱글 스토리 분량아 아쉬움 싱글은 그저 종족 사용법 알려주는 튜툐리얼정도 근대 그래픽도 좋고 게임도 재미난대 고인물 빠요엔들이 인성질 너무심하고 밸런스 잘안맞음 초보가하기에 어렵다.
0	낮은 자유도, 느리고 답답한 진행
0	액션 버튼 존나 시도때도 없이 나오고 노한글화 비추나 쳐먹
0	돈 아까워서 겨우 엔딩 봤습니다. 스토리 개쓰레기, 최적화 개쓰레기, 조작감 개쓰레기 그나마 재밌었던건 퍼즐 푸는것인데, 퍼즐이 거기서 거기임 10시간 미만 재밌다는 평가는 무시하세요
0	이 게임은 시간이 넘쳐나는 사람만 할수있다. 이것은 내 인생의 가장 지루한 게임이다.
1	리듬게임 좋아하는사람들은 꼭 해봐야하는 게임이고 각 레벨을 끝까지 클리어 해내는 맛이 일품입니다
1	토탈워의 마지막 작품이라고 토탈워 제작진이 말했더니 팬들이 아쉬워하며 마구 샀다는 아틸라의 전설의 원인을 알겠더라......
0	이 게임은 적을 쏴죽이는것보다 적부랄맞추고 성취감 느끼는게 더 재밌고, 그마저도 5분이면 질려서 안하게됩니다.
1	경찰서내부 불꺼짐
0	이게 게임이라면 수학 미분적분도 게임이다. 그대여 차라리 이걸 할 바에 아름다운 곡선의 세계의 미적분으로 오게나
0	게임 플레이 내내 정신병 걸릴 뻔 했습니다.심리적 스트레스를 받고 싶다면 플레이 해주세요
1	pc로 옮기면서 그래픽 개선을 좀 해주셨으면 좋았을텐데... 확실히 지금 시점에서 엄청 대단하다고는 말 못하겠네요
0	게임의 비용에 비해 볼륨이 너무 작고 오픈월드인데 너무 휑함 하지만 전투는 재미남
0	여기 댓글들이 앞으로가 기대된다며 글올리는거를 지금이해했네 지금은 아니란거 아녀
1	1000원이라고는 볼수없는 꽉찬 볼륨! 로마병사를 육편으로 만들고 예수님을 구한다는 쌈마이하고 간결한 스토리! 쉽지도, 그렇다고 너무 어렵지도 않은 적절한 난이도! 이겜은 갓겜입니다
0	완성도가 심하게 떨어짐/ 그래픽은 이쁠지 모르나 과거의 레이지1 같은 돌덩이같은 오브젝트들뿐임 조작감이나 이런부분도 심하게 엉성함
0	게임성은 인정합니다. 취향 맞다면 좋은 게임이죠. 하지만 로그라이크 싫어하면 하지 마요.
1	찍어야 되는 상황 없습니다.... 만약 그런 상황이라고 보인다면 자신의 논리력을 점검해보세요 재밌는 만큼 짧아서 아쉽지만 논리로 100% 풀 수 있는 갓겜입니다.
1	붕괴3에서 왔습니다 이게 원조라고요? 좋군요
0	환불하고십다
0	컷신도 괜찮은 편이고 재미도 있는편이다. 다만 너무 가격에 비해 짧은게 문제 엔딩에 8시간 걸렸는데 이가격에 8시간 짜리라니... 솔직히 너무 비싼거같다.
0	버그 좀 고쳐라
1	아주 재미있었습니다. 3시간 정도면 충분히 즐기고 클리어할 수 있습니다. 가성비 좋은 게임이고 퍼즐게임을 좋아하시는 분들께 추천드립니다. :)
0	망해라 sos
0	놎앰
0	반복되서 지루해요
1	슬렌더맨이란 게임인데 무섭지만 재밌습니다!
1	은행털 때 그 기분이.... 캬!
1	드디어 50%이상 할인 ...ㅠㅠ 역시 시뮬&경영이 갠취 꿀잼~ +_+ 처음 할땐 롤코보다 어려운거 같은데 막상 하다보니 더 재밌네요 :)
0	모듈들은 미완성인 부분이 너무나도 많은 채로 출시되며, 패치도 종종 심각한 버그를 고치지 않은 채 나온다. 전투비행 시뮬레이션이 BMS와 이 게임, 단 두가지밖에 없다는 점을 이용해 배짱 장사를 하는 듯 하다.
1	개인적으로 기스, 크라우저, 게닛츠 등 KOF96 캐릭터를 고를 수 있다는게 좋다 컬러 에디트가 없는게 조금 아쉽다
0	무료화 지랄하고있네
1	잘 구성된 게임 세일할 때 꼭 사서 해보세요!
0	아기자기해 소닉이야 간단하고 간편해 근데 속지마 스캇겜이야 조작감 애미 신천지간느낌이다
0	게임은 굉장히 빠르게 진행되나 플레이는 지루하다. 보다 깊이있는 느낌을 원한다면 하지 않는것을 추천.
0	주의 : 사물이 영상에 보이는 것보다 엿같이 있음 홍보영상 진짜 잘찍어놨다. 이런 조악한 게임이 재밌어보이다니
0	솔직히 재미 없음.. 길드까지 들어가서 해봤는데.. 게임 자체가 너무 오래된 느낌이고.. 전투도 느낌도 없고.. 롤은 무슨....쩃든 난 재미 없었음. 노가다 싫어하는 분들 비추...
0	큐 잡히면 로딩 화면만 뜨다가 로비로 돌아갑니다 그리고나서 파티 가입하면 매칭할 수 없는 상태라고 합니다 로비에서 닭만 보고 왔네요
0	죤내 무서워 접어....아 심장아....
0	살까 말까할때는 사지말아라라는... 교훈이 가슴 깊숙히 되살아나는.... 하..... 시간을 돌리고싶다..
0	너무 쉬워서 좀 짜증남
0	너희들은 이런겜 하지마라
0	친구랑 둘이서하다가 서로 멍청하다고 싸우면서 우정파괴시킨께임
0	캐릭터 움직임이 느릿느릿... 재미없다. 차라리 램페이지 나이트 하세요.
0	일반 미연시를 생각하고 왔다면 크나큰 오산
0	온라인이였으면 더 좋았을텐데
0	공포게임아니라 그냥 도망치는 게임이고 노잼임 제점수는10점만점에 1점이요 맵이 너무 넓음
0	시간날때 가끔씩...
1	이 게임은 재밋다
1	살아야 할 놈이 뒤지고 뒤져야 할 놈도 뒤짐
0	발레 시뮬레이터 다 된 쉬벌리를 보고도 드래깅 못 버리고 꾸역꾸역 쳐넣는 꼴을 보니 할 말이 더 없다.
1	맵 선택하는것도 답답하고.. 아직 좀 미완성같은 느낌은 있다 물량이 많아지면 끊기는것도 있고... 근데 나름 다른 게임과는 차별성이있어 재밌긴하다.
1	죽이느라 피곤한 게임은 또 처음일세.
1	칼쓰는 레포데 이명박 잡는 재미가 쏠쏠함
1	심심할 때 하기 좋은 게임.
0	별로네요
1	한국어어케씀게임안에서
0	피직스키면 팅기고 프레임반토막 나는 게임. 출시전부터 피직스효과로 홍보를 많이 했으나 불안정한건 물론이고 게임작동을 안하는데 이딴걸 왜 넣었냐? 게임은 일단 한마디만 말하자면. 재미가 없음
1	개인적으로3보다재밌음
1	패치는 꾸준히 하지만 언제쯤 정발이 가능할지 궁금한게임. 크래프팅류를 좋아한다면 세일할때 한번 사서 해볼만합니다.
0	스팀클라우드도 안되는 좆망겜
0	ㄹㅇ 일뽕겜 누가 이딴 모드 만들었냐
1	간단하고 토치라이트2보다 훨씬 낫다.. 그래픽 취향 빼고는 괜찮았던 게임... 하지만 디아3와 비교하고 어쩌고 하는 소리는 그냥 듣지마라.. 그정도 게임은 아님..
0	존나 비싼 게임인데 서버가 먹통이라 접속 한 번을 못하네
0	좆목질 만 하지 않는다면 최고의 게임.
1	루시쟝 커여어
1	심각한 노가다성 플레이임에도 불구하고 할인할때 산다면 플레이가치는 있음 다만 의외로 세세한 부분에도 신경을 많이 쓴거나 시대배경을 뼈저릴정도로 잘 살린것을 볼 때 충분히 갓겜이 될 수 있었던걸 이렇게 내놓았다는 점이 매우 아쉬움
1	와 덕분에 가슴도보고 프로필에 쓸 단어도 얻었어요!
0	윈도우10 버그인지 실행이 안됨 게임플레이 시작할시 인트로부분에서 바탕화면으로 무조건 튕김 BUG FIX PLEASE
0	돈 없는 유저는 엿 먹으라는 게임.
0	게임의 재미는 개인 취향이니 벗어나더라도 게임 보상의 0에 가깝다는게 너무 크다 게임을 하면 인게임재화로 카드를 얻든 뭘얻든 하면 좋을텐데 그것도없고 랭겜도없으니 성취감도 없는거나 마찬가지다
0	이걸 왜샀지 취향 오지게탐
0	사지 않는것을 추천 쓰레기게임 롯데리아 급 인게임 사진, 켭쳐를 보고 구매했다면 어이가 털려서 자살할수도있다.
0	와 진짜 재미없다... 현질유도 엄청납니다 .. 절대 하지마세요
0	친구가 이 게임 힐링 게임이라고 선물했는데 2시간 플레이해 보고 그 새끼랑 연 끊음 그 새끼 조만간 찾아가서 죽일 예정
1	존나 잼있는데 핑이조금있네요
0	걍 비추 어릴적 진삼국무빵1~2 하던시절 스팀 나와서 사봤는데 그래픽 변화는 게 에 키보드 조작 별로고
0	권장사양보다 높은데 왜 팅김? 윈도우 10이라 그런거?
0	'씝떡은 돈이 된다!'라는 모토하에 급조한 게임같음. 다키스트 던전에서 ㄷ까지만 구현했으니 안심하고 걸러도 된다구! 결론은 사지마 콰아아아아아아ㅏㅏㅏ아ㅏ아
1	왠지 순한 XCOM
1	줍줍이 시리즈가 포탈이 추가가 되었다! 하지만 쉽다 ㅎㅎ 트레이딩카드는 여전히 잘안나옴..
0	상당히 불친절하고 조작감이 불편한 게임 길찾기를 잘 못한다면 절대 비추다
1	멍 떄리기 좋은 겜
0	예쁘게 만들 수 있는 것 처럼 보이지만 절대 예쁘게 만들 수 없고 하다보면 칸 깨지고 교통 지랄하는 거 때문에 빡치기만 하는 게임
1	혼자하면 재밋음 둘이하면 꿀잼 셋이하면 말이 필요함? 솔플도아니고 코옵도아닌 트리플
1	재밋서용
1	친구랑 하면 재미있음 그래서 재미없는듯;;;
0	왜 샀는데 실행이 안되니ㅜ
0	3일 해봄. 공룡 1마리 빼고 전부 언락하였고, 지역 퀘스트등 전부 클리어 함.육지 공룡뿐이라 반토막인것 같음. 공룡 전투도 액션이 정해져 있고, 먹이 먹는 모습도 정해져있음
1	재미있지만 히트포인트가 좀 명확했으면 좋겠습니다
1	잼나요. 혼자하시지 마시고 네이버 카페에 가입하셔서 사람들과 즐기시길 .. 혼자하다보면 피케이당하기 쉽고 파밍하다가 죽으니 친구분이나 아는지인과 함께하시길 .. 무료에 이정도 겜이면 추천합니다..
0	이게 재밌다카는데 내는 모르겠다 그냥 카메라만 디다보고 앉아있는기 와 재밌는긴지 뭐한다꼬 이걸 쳐보고 있나 싶은 생각도 들고 차라리 현실에서 보면 경찰아저씨가 언제 문두드리고 올지 몰라서 스릴이라도 있을랑가 내는 이게 겜이 재밌는가 모르겠네 참말로
0	시간납비했네요 솔직히 너무어렵고 재미도없고 기절은 너무짜증납니다 이놈이 사람인가 할때도있습니다 이게임은 기절만 없으면 재밌을것갔습니다
1	쭙쭙이 시리즈의 첫번째 시리즈 이 게임의 장점은 매우 간단하면서도 도전과제를 많이 제공해준다는 것이다. 1천원이라 컨텐츠는 적을줄 알았더니만 예상보다 꽤 많아서 놀랐음. 다만 깨는데는 1시간도 안걸리니 도전과제 농사용으로는 추천함.
0	야발 다운받을때마다 디스크 쓰기오류 오지게 남 나만그럼?
1	제로에 이어 극1 플레이 나에겐 그저 마지마 연애 시뮬레이션 카무로쵸 데이트 잘했습니다^^
1	화살만 잘 쏴도 70%는 가는 것 그래도 재미있다 진짜루
0	2레벨 카드까지 찾앗다 914도 찾았다 과학자가 죽이려한다 게임을끈다 다른겜을 한다
1	거의 모든 시리즈를 해봤고 점점 좋아지는 재미와 디테일에 기대가 높아졌고 지금 이게임은 나의 기대를 실망시키지 않았다.
1	나도 정말 댓글 안달고 그러는데 이건 정말 vr로 명작인듯 스카이림도 재미있는데 몸이 힘들어서 잘 안하게 되는데 이건 일단 몸이 편하니 생각보다 장시간 플레이도 가능하고 재미있습니다. 할인하면 구입해서 해보세요~엄지척!!
0	스팀에선 일본게임 이제 사지 말아야지...
0	게임내에 앨범기능이 없는게 최악임
0	굳이 평가까지는 안하려고 했는데, 기본컨텐츠 강화나 프리 디엘시가 아닌 유료 디엘시를 파는 것을 확인한 이상 비추를 날려야 할 것 같습니다.
1	상당히 진지하고 충격적인 스토리가 압권 그러나 코옵을 권장해서 그런지 등장하는 적의 수가 어마무시 합니다 콜옵 베테랑 충인 나에게는 주옥같은 경험이었음
1	이건 그냥 설치만 하면 알아서 돈 벌어 주는 미연시 입니다...사쿠라 시리즈는 좋은 미연시
1	우한 폐렴 시뮬레이터https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1989185419
0	뜬금 가격 상승...
1	게임이라기 보다 어린애 일기 훔쳐본 느낌? finding paradise의 프리퀄이라고 생각하면 좋을듯함 근데 너무 짧아
0	프레임 드랍이 너무심해서 게임을 할 수 없을 정도 입니다.
0	게임 ㅈㄴ 안잡히네
0	보안 솔루션 오류로 인한 Crash가 발생했다. 라는 문구가 계속 발생되는군요 이문제가 언제까지 지속될예정인지는몰라도 빠른시간내에 해결해주시기 바랍니다.
0	노다가만 있을 뿐 별게 없다.
1	찌찌뿌찌 찌찌뿌뿌 뽀예!
0	하필이런 개꿀병맛코드가 알찬게임에 한글화가 안되있냐 시부레
1	않이 겍코새기 왤캐 쎄
0	컨트롤러 최적화는 개뿔 ^^ㅣ발거 들가서 안되면 껏다 켜야됨 조같은거
1	전우애고 나발이고 일단 나부터 살아보자
0	이거 추천한다는 사람들은 전부 알바져??? 진짜 시간을 돌릴 수 있으면 이거 사기 전으로 돌리고 싶네요
1	이게 rpg다
1	시리즈 업데이트 일정도 제대로 안나오는게 제일 불만이지만 이거 떄문에 몇년전 엑원 산 사람들한테 미안해서 참는다 인내심만 있으면 살만함 제발 향후 시리즈 업데이트 일정이라도 좀 내줬으면
1	이건 게임이 아니라 영화다... 마지막에 크레딧 올라갈때 경건하게 박수침
1	남자는 ↓↘→ + RP로 말한다
0	block you 인싸들에 채팅 Chatting to Insiders Unity F.K.U
1	재밋습니다 일부 병신같은 사람들만빼면 테러범이라던가 아니면 여자에 환장한새끼들이라던가
1	아기자기하고 생각보다 재밋당 ㅎㅎ
1	나만 그런가 앞이 안보여 시력이 1.5인데
0	타격감도 없고 뭔가 느린기분. 어려운데다가 지루하기까지... 개인적으론 재미없음
0	ㅇ이런 눈아퍼
1	씨부렐 프레데터인지 뭔지 새끼 유탄 13발 쳐맞아놓고 안뒤지네
1	능지처참 운빨좆망
1	이걸 사고 안쳐웃으면 진짜 평생 못웃을 운명이게임 개꿀 슈발ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 허니잼
1	자리에서 일어났으면 집으로 가야지 왜 골로가냐;;
0	스팀에서 무료로 풀길레 해봤던 제품 예전에 관심이 있었지만 까먹었던 게임인데 까먹기를 잘했다 돈을 주고 사기에는 아까운 게임이다
0	이거 하느니 포아너 하겠습니다. 만렙찍으면 재대로 된 방이 없고 핑도 거지같아요.
0	그냥 기본으로 주는 거만 접대용으로 쓰시면 됩니다. ㅋㅋㅋ 나머진 노잼입니다. 그냥 유튜브vr 이나 보는게 낫습니다.
0	이 게임 재미지다고 하는놈 정신과좀 가봐라 .
1	시간뺏기기좋은게임이다
1	뽀용~ 보쿠노 판치와 이타이요~
0	솔직히...내가 해보니까 너무 어렵다,휠도어렵고 그렇타고 키보드로할려니 회전계도 잘안돼고;;브레이크도늦게 잡히고;;후진기어도 0.1초만에기어변경도안되고...치량은많지만 게이밍노트북으러할려니 힘들다;;
1	최적화는 분명 문제가 되지만 게임성에 문제는 없음
1	코옵위주의 게임이고 재미는 있는데. 생각보다 루즈한 경향이 있음. 그래도 추천과 비추사이에서 추천쪽으로 조금 더 가니까 추천
0	재미는있지만 이번 카운트다운 때문에 정말실망했습니다.. 전형적인 유저농락이고 마케팅실수...
1	Rusty Lake의 스팀판 첫 작 이 게임 시리즈 특유의 괴이함이 잘 묻어있고 퍼즐요소의 난이도는 적당하게 짜여 있다. 영어도 쉽기 때문에 편하게 플레이 하기 좋다. 포인트&클릭 퍼즐게임을 좋아한다면 아주 추천한다.
1	이 게임으로 사회적 거리두기를 하다가 잘못하면 인생과 거리를 두게 될 수 있는 게임입니다. 조심하세요...
1	클래시 로얄 PC버전
0	ㅈ같음 개어려움 줌하면 대가리가 콩알만함
1	야 그것좀 썰어서 나줘. 아니 썰어서 달라고 야야야 밥바바밥밥 야야야 그릇 그릇 설거지설거지설거지 아니 김도 같이 올려야지 계랸 두개들어가면 어떡해 !
1	음 .. 내가 중국 혐오 하고 그런건 아닌데 .. 아니 중국인들은 .. 기본소양인가 .. 10명중 4~6명 은 핵을 사용 하는데 .. 참 .. 거지같네 ..
1	제가스팀에서제일좋아하는게임입니다
0	평가를 좋게 줄래야 줄수 없는 무엇보다도 병신같은 스페이스 바 키에 좁은 시야각 병신같은 조작감. 모드깔아서 헬레나랑 쉐리 팬티보는 거 외에는 장점이 딱히 없는 게임. 세일할때나 맛보기로 해볼겸 해서 사는걸 추천
1	채팅으로 진행되는 게임 자체가 처음이라 너무 즐겁게 플레이 했습니다! 다만 후반으로 갈 수록 캐릭터와 스토리에 동화되지 못하고 퍼즐에 시간이 더 많이 들어 몰입감이 좀 떨어지게 된다고 생각이 들어옵니다.
1	가끔 스토리게임이나 여러 비슷한 게임으로 지칠 때 하시는 힐링게임으러 추천해요
0	그냥 하지마세요 AI 상태 진짜 안좋음 자기들끼리 수비수쪽에서 볼 돌리다가 뻥 돌리다가 뻥 이거 계속 반복하고 패스 요청하면 그 즉시 패스를 줘서 자세도 안나오는 패스를 연발하고 아무튼 하지마세요 돈 버립니다
0	어... 일단 멀티가 아직 없어서 비추고요. 그리고 로그라이크 형식이긴 한데... 그닥 와닿지는 않습니다. 패는것도 금방 질리고... 노가다 성도 짙습니다.
1	일단 한글 지원합니다 1이랑 다른 점은 그다지 느껴지지 않는 것 같습니다 플레이타임은 한 3시간 정도면 도전과제 100퍼센트 할정도로 짧습니다 1은 한국에서 지원안하지만 2는 한국에서 지원합니다
1	$$$$$$$$$$$$$$$ 차량 구매 딸라 딸라 서킷 구매 딸라 딸라 정액제로 플레이 딸라 딸라~ 딸로 시작해 딸라로 끝나는 게임
0	온라인 모드가 안되서 별로네요
1	전쟁에서 일반 병사 하나따위가 영웅이 될수없다는걸 알려주는 게임
1	추천.. 서부전선에서의 SS 부대와 영국과의 캉 전투 배경을 토대로
1	탑다운 탄막!!! 슈팅 오우 타격감좋고 심플하게 재미를 줌 만족스럽다!!
1	이거 개꿀 잼인 부분인데 왜 다들 부정적이시지 다들 한 번씩 사셔서 플레이해보세요 굿 게임
1	롤 다음으로 단기간에 중독된 게임입니다. 비행시뮬레이션을 좋아 하지만 진입 장벽 때문에 어려우신분들은 이게임을 한번 해보세요. 나중에 지상전과 해상전이 업데이트 된다고 하니 그때 하셔도 늦지 않았습니다!
1	대놓고 다크소울 따라해서 재밌었던 게임. 하지만 플레이를 하다보면 다크소울보다는 디비전이지 않나 싶은 느낌이 든다. 디비전의 피돼지 몹들을 상대하느라 개빡친 사람들이라면 이 게임을 추천.
1	다 좋은데 하다 보면 눈이 너무 아파요... ㅠㅠ 그래도 굉장히 독특한 그림과 좋은 아이디어, 그리고 생동감 넘치는(?) 사운드로 충분히 즐겼던거 같음.. GG!
1	씹명작
1	정말 재미있게 플레이 했습니다. 꿀잼!!!!
1	삼치 삼딸라! 전어 삼딸라!
0	게임 속에서 할 수 있는것들이 별로 없는거같다 남한테 누명을 씌우거나 자살로 결론내는것밖에 할만한 것이 없다
1	전작과 달라졌다면 많이 달라진 후속작 3단계로 나눠지는 챕터에서 1단계까진 칭잔할만 했으나 2단계부터 빠른속도로 페이스가 무너져 조금은 아쉬웠던 게임
1	글카가 960입니다만 그래픽을 매우 낮음으로 플레이해도 프레임이 30~40대 나오네요욯 근데 보통으로 플레이해도 같은 프레임이죠 보통이 더 깔끔한 느낌 무엇
1	음,,반지의제왕을 좋아한다면,한번정도는 해볼만하다.진행방향도단순하고, 어려운퍼즐이있는것도아니고.,그런것이 복잡하지않아서좋다.액션성도 나름시원하고 좋다고본다.이정도가격에 이정도게임성이라면.구매한다해도 후회할정도는아니라고본다.
1	재미는 있습니다. 다만 좀 지루해요. 진행이 스피디 하지 않아서. 난이도는 아직 게임 도중이라 뭐라 말하기 어려울것 같구요. 딱히 멀티요소가 있는게 아니라서 캐릭을 키워야 하는 맛은 없을 것 같습니다.
0	트레쉬 갈뷔지 게임이에요
0	아니 저의 유일한 삶의 낙이자 유일하게 가성비 개쩌는 타코야끼랑 붕어빵 가격을 0 하나 더붙여서 패치한것은 뭡니까 ㅋㅋㅋ해상도 패치도 하나도 없고 그냥 이식 그대로인데 ㅋㅋㅋ 이런것 패치나 하고 버그나 그런것은 하나도 안해놓은것은 뭐에요 대체 ㅋㅋ
1	스타번들에서 왜 이것만 기프트2개 준건지 알겠음 인기도 없고 재미도 없음
1	포탈을 무한대로 쓸수있어서 포탈 하나만으로 최대 점수를 얻을수 있습니다. 단, 무척 오래 걸리지만요.
1	무료로 받은게임이며 페이데이2도 지인한테 무료로 받음 개꿀
0	90년대 포트리스보다 못한 게임성과 불편한 인터페이스
0	PS4로 나온 DOAX 그건줄 알았는데 모바일겜처럼 보이는 pc겜 차라리 모바일로 나왔으면 모를까 걍 조작없이 배구하는거 보는게 다임 딱히 과금없어도 플레이는 문제없음 그렇지만 할거도 없다는거
1	사람이 없나 매칭이 너모 안잡힘 ㅡㅡ
1	- Total(총평)★★☆ - Direction(연출) ★★ - Sound(음악) ★★★ - Concentration(집중성) ★★☆
0	최적화가 너무 개판
0	메리제인은 밥만쳐먹고 티미는 나가서 안돌아오고 이래서 키워봤자 소용없다니까 ?
1	할인 할 때 사시구요 패드로 하시는게 좋구요 재밋어요 돈 값해요 제가 산 모든 게임중에 제일 재밋음 ㅋㅋ
1	클래식 RTS. 영상이 12프레임 수준인것만을 제외하면 나머지는 끝내준다.
0	만약 패드가 없다면.. 꽤나 불편한 조작감을 느낄것 처음에 설정된 키배치도 괴랄해서 불편할 것임
1	전작들에 비해 상당한 고사양과 용량이 요구된다. 거기에 잡다한 버그와 오류는 덤 여기서.... 여기서 데드라이징의 역사는 끝났어야 했다..... 아니! 끝나버렷다!. 하지만 나름 재밌엇으니 1따봉ㅋ
0	버그 패치 좀 해라 개발련들아
1	요즘 잠이 잘안오시죠? 이 게임을 하시며 자연의 경쾌함을 느끼시며 주무시면 됩니다
0	한글화 해주시고 정말 감사합니다만! 프레임 때문인지 뭔지 몰겠는데 3D 멀미가 나네요 환불합니다
0	짧은 시간동안 화끈하게 즐길 코옵 게임으로서의 가치는 확실, 그러나 기복이 큰 오락성과 금방 질리는 반복적 플레이는 단점.
1	겁쟁이 놀리는 꿀잼겜
1	창가의 망원경을 통해 보이는 그녀는.. 누구인가
0	저 이거 하기 싫어요 게임 내리세요 젠장
0	좆적화 + 할가치 없음 서버 추가로 돈벌려는 개지랄 까지 완벽한 삼요소를 만들 어낸 게임 입니다 살 가치가 없음
0	이 게임 산사람들 전부환불해주시죠? 아니돈주사니까 무료? 안팔리고 인기떨어지니까 무료화? 성질나네요 환불 좀 요청합시다. 환불해주세요
1	이게임에대한 평가를남기고싶지만, 게임이 켜지질않는다. ....더럽게재밌네
0	ㅇ..엥?
1	스릴 넘치고 중독성이 심함
0	더럽게 눈아프다. 1시간도 안하고 껐다. 자는데 두통이 있을 정도로 어지럽게 한다.
0	좆같음 실행이안되
0	괜히샀다 이거 진짜추천안한다 이거 환불어케하냐
1	장점: 스토리, 연출 ㅆㅅㅌㅊ, 꽤나 디테일한 생존 고증 단점: 꽤나 빠른 컨텐츠고갈, 발적화.
0	진짜 댓글 안다는 사람인데 개빡치네
1	마음에들어서 스팀프로필배경까지 산 게임. 근데 한글이필요하다 ㅜㅜ
0	2프로 부족한 타격감 애매한 잠입플레이 지루한 스토리 하다가 나랑 안 맞아서 중도포기
1	킬링타임용으로 나름 키우는 재미도 있습니다. 물론 무료인건 굿!!
1	?? 뭐죠 컴퓨터를 바꾸고 다시 깔았더니 전의 데이터가 다 날아가 버렸어요. 지금 메인 스토리와 캐릭터 스토리, 제가 집적 만든 캐릭터 데이터들까지 다 날아가 버렸는데 복구 가능하나요?
1	걍 퀄 좋은 온라인 게임. 돈이 남아도는 사람이라면 꽤 할만함
1	조작은 간단하며 잠시 머리좀 굴러쓰는 게임이며 누구나 즐길수는 있지..... 만! 머리를 쓰기가 싫은분들에겐 추천하기엔 아님. IQ게임 분야를 좋아하시면 추천해드립니다. 세일때 500원에 구입했는데 오히려 이득을 본거 같음.
0	질려...
1	Serious SAM!!!!!! 클래식 판을 재밌게 했다면 재밌게하거나 아님 신세계를 느끼거나 DLC까지 챙겨주는 제작자의 배려는 덤
1	그나마 다른어탐겜보단 낫다고생각함
1	고인물게임이라고 환불하는새끼들 싱글플레이에서 슈팅 자동권총부터 천천히 연습해서 플레이할 생각 안하고 바로 멀티플레이에서 개털리고 환불각잡죠?
0	오디세이 시즌패스 샀더니 계속 키활성화하라고 하네 ㅡㅡ 키는 보이지도 않는구만 유플레이 연동도 안되는 개버0겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신차리고 게임만들어라 유비야
0	고인물 ㅈㄴ 많음
1	몇가지 VR의 한계때문에 어쩔 수 없는 부분들을 제외하면 지끔 껏 많은 VR 게임들에서 할 수 있었던 조작감의 집합체라고 할 수 있다 오직 VR을 위한 연출들 까지 완벽함 그 자체 더 플레이하고 싶었지만 2시간 동안 서있다보니 허리아파 죽겠다...
0	튜토리얼도 없는 only 시뮬레이션. 전체적으로 너무 불친절하다.
1	개재밌음 근데 버근지모르겟는데 후반가면 절대 못뚫음
1	조금해봤는데 재밌네요 조금만 더 해봐야겠여요 ^0^
0	재미있게 플레이 하고있었느데 마지막에 머가 문제인지 마지막 스테이지를 깨면 천천히 유리를 깨야 하는데 안깨지고 화면이 멈추네요 그래서 게임 클리어도 못하고 진행이 안됩니다 클리어도 못하는 겜 비추
1	연기때문에 앞이 안보여;;
1	2시간 이내 플레이면 환불을 할 수 있다는데 2시간 이내로 플레이할 수가 없는 게임.
0	사지마...
1	중간에 그냥 포기하고 때려칠줄 알았는데 의외로 꾸준히 업데이트해준다 놀.랍.다!
1	오래 기다린만큼 커다란 재미 굿굿
0	이 게임한 후 이상하게 컴퓨터 맛감 사양은 I5-8500 인텔 기본쿨러 gtx1050 600w파워 H310M PRO-VDH 삼성 ddr4 16gb램 Windows10 pro . . .
1	저것들은 도대체 어디서오는거야....
1	판타지 버전 문명, 퀘스트도 많고 갓겜 인정합니다
0	게임평가를 보고 샀어야 됬는데 PC판 포팅이 거지같네 이리저리 삽질하다 포기
1	할만한데 정가 주고 사지는 마세요
1	적이 있든 없든 총소리만 들리면 난사를 하게 됨
0	게임이 안들어가져요
1	업뎃을 dlc로 하는 븅124신겜이 어딧누
1	토탈워를 시작한 느낌은 문명이랑 비슷한듯, 워게임+정치요소
0	매치 안잡히는 갓겜
0	게임을 하다가 중간부터인가 어떠한 키를 누르면 자꾸 왼쪽으로만 이동하는 현상이 생겼네요 이거때문에 게임도 못하고 그냥 돈만 날린듯...
0	미쳣냐 1월22일 여전히 캐쥬얼에서조차 핵많음. 좆망겜 탬 다팔고 접는다 퉤
0	비록 작은 돈이지만 나의 돈은 공중분해 되었다 뭘 해야 하는지 모르겠는 건 나뿐인 걸까
0	이 게임 사장은 스파이더맨 팬인거 같음 게임속 스파이더맨, 스파이더우먼, 베놈 이 세개는 개사기임 이거 너프 먹기 전까지는 안할 예정
1	역시 HD라서 그런지 유닛들 움직이는게 부드러워진것같고 건물에난 불도 좀 달라진것같네요
1	게임이 끝났다구요? 끝나자마자 옆에있던 친구가 죽빵을 날리며 현실에서 2회차를 시작할겁니다. 초-갓겜
1	화면을 큐브처럼 돌려가며 문제를 해결하는게 참신해요 근데 주인공도 그렇고 분위기 자체가 좀 음침한게 흠이에요 추천은 드립니다
1	고통 그자체...
1	로그인 에러가 납니다. 계정인증에서 계속 오류뜨네요
0	온라인으로 락스타의 민낯이 다 드러남
1	게임은 재밌고 좋지만 유저가 너무 없습니다😣
1	제가 비염으로 고통을 계속 받아왔는데 이 게임을 하고 허리디스크가 나았습니다.
0	버그때문에 저장해도 점수 2번이나 날라감 이게게임이냐ㅐ
1	길치라서 어려웠다
0	지금 한글 안됩니다.
1	롤 잘해짐
1	화려하지않고 깔끔한 그래픽 장면과 너무 어울리는 배경음악 대사하나 없이도 완벽하게 이해되는 스토리 그리고 잊지못할 엔딩...
1	컨텐츠가 별로 없음. 끽해야 3천시간밖에 못할듯
0	초보자가 하기엔 너무 어려움.. 설명도 어렵고
1	아 잼다.
0	밸런스라는걸 생각한것인가
1	장: 스토리, 커피, 힐링 단: 스토리 조금만 더 많았으면
1	존나어둡네
1	빙의화 한국어 패치 방법: https://franch122.tistory.com/60
0	윈도우10안된시발놈들아
0	이거말고 둠 살걸..
1	마치 어렷을때 봤던 드래곤볼 시리즈를 리메이크해서 보는것 같은 느낌. 어린시절에 드래곤볼 보면서 어른된 분들에겐 추천
0	몬헌 용 한 마리 잡기 <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 동물 한 마리 잡기
1	포토샵 맛집 bb
0	닥소3 하고 이거 하니까 음....쓰읍...글쎄...
0	윈도우 10에서 존나느림 호환성 개거지임 윈도우10이신분들은 절대 구매하지마셈
0	ㅈㄴ튕기네
0	이 게임을 기획하고 스토리짠 사람들 빨리 해고해라. 내가 한 콜오브듀티 중 최악이다.
0	지루하다 그리고 손이 많이 간다
0	이 게임은 결국 Deceit와 같은 결말을 맞이 할 것입니다.
0	악 최적화 쓰렉
0	데미지 검수 안했냐? 프레임도 이상하고 환불한다
0	재미가 더럽게도 없어요 진작에 알아챘어야 하는데... 너무 늦어버려서 환불도 안되네...시박세키들 게임 그지같이 만들었내
1	좮찮습니다. 이거는 무료게임치고는 괞찮습니다. 그래픽도 좋고 화면전환이나 모션도 부드럽습니다. 총기를 언락하는게 조금 어렵지만 한 게임에 오랫동안 집중하실 수 있으신 분은 추천합니다.
1	중독성 최강의 게임 플레이 하면서 실력이 늘수록 더욱 재밌어지는 미친듯한 게임이다. 한판만 딱 한판만 더 하다가 정신차려보니 2시간을 넘겨버림
1	저는 이거 별로 안좋아해요;; 왜냐면 이거 그냥 고딕2의 설정에 고딕1의 플롯을 거의 그대로 쓴거나 다름없거든요; 하지만 반대로 이건 고딕1,2를 접해보지 못한 사람들에게 고딕이 어떤 게임인지 알기 좋은 게임이라 생각합니다.
1	이 게임에서 에이리언이 나오는데, 혼자 있을때는 죽을까봐 무섭다,
1	노가다의 노가다를 위한 게임 내가 할게 없고 돈과 시간이 충분하다 하면 추천함
0	모션이 엉성하고 당했다...환불하러감....
0	노래가 부족한 리듬게임
0	머더 마이너가 아니라 마더퍼커다
0	이 게임을 더이상 하다간 내 뇌가 모던타임즈 시절로 돌아갈거같습니다
1	햬ㅒㅇ
1	잠시 파리로 살아봤다. 난 결국 죽기 위해 산다. 그러니 더 미쳐 돌아 재밌게 살아야겠다, 어차피 지구로 잠시 놀러 왔으니.
1	운전하면서 핸드폰하지말자ㄹㅇ 사고나서 니만 죽으면 다행인데 다른사람이 더크게 다친다
0	용두사미 엔딩
1	플래시 게임 퀄리티라고 욕하지만, 플래시 게임은 스팀 라이브러리에 등록되지도 않고 도전과제 달성률을 올려주지도 않는다. 두 가지면 충분하다.
0	초창기 심시티를 플레이했다..
1	할인 기준 930원인 동방겜이라 닥치고 구매 했는데 실행하니까 글자가 안보여요. 중국어라 그런거 같긴한데 영어 자막이 추가 되었으면 하네요 ㅎ. 도전과제덕에 프로필 꾸미기용으로 동덕이라면 추천하는 게임.
0	매우 평범한 땅 따먹기 게임 그 이상도 그 이하도 아님
0	핵을 쓰고 부케로 양학하는 사람만 재미있는게임 추가 글록 개 총 머리3발 몸통 1발 3 hit -90 갓겜
0	점프! 숨는다! 죽인다! x 500번 정도하면 스토리가 진행되고 있는것같다.
1	가격에 비해 매우 갓겜입니다
0	비주얼에 속아서 군대에서 이걸 예약구매한 과거의 나를 도저히 용서못하겠다.
0	스토리는 그럭저럭 괜찮았는데 엔딩 보고 충격 먹음. 다중 엔딩이었다면 더 좋았을 텐데 그것뿐인 단일 엔딩이라 별로... 여러모로 충격적이었다. 엔딩 때문에 비추 주고 감 This game epilogue sucks. 😑 It's not my type.
0	퍼즐 재밌어 보여서 샀는데 스팀 도전과제용 게임이었네요 근데 당췌 왜 한 번 끄면 다음 번에 켰을 때 게임을 할 수 없는거죠 무슨 일회용 게임도 아니고;
1	재밌다..재밌다..재밌다..재밌다..재밌다...재미있다!!
0	너무 편견 투성이임 ;( 어떤 현상에 대한 나만의 생각을 정립하는게 아니고 게임에서 이미 정해져 있고 작가가 가지고 있는 편견들 중에서 대답을 고를 수 밖에 없음 노잼 :(
1	에이스 컴뱃을 어렸을때 했습니까? 그리고 추억을 가지고 있습니까? 그렇다면 닥추 입니다 리얼로
0	웨함
1	게임을 플레이하실때 꼭 음악을 오리지널 버전으로 하고 플레이하시는것을 추천드립니다. 게임에서 느껴지는 전율이 달라져요.
1	this game has best quailty in the most section include system and graphic. Best RPG in my life. 이건 그냥 진리.
0	전작보다 발전한 시스템, 전략적인 선택과 집중을 요구하는 승리 조건 등, 개선된 부분이 많은 게임이지만, 조잡한 인터페이스와 정신나간 ai 때문에 재미는 더 없음. 다만 오리지날 상태로 이정도 완성도를 보여준 것은 칭찬할만 함.
0	솔직히 요즘 게임에 눈 맞춰지면 하기가 힘듬 그냥 명작이라니까 한번 해보는 정도?
1	죽음에 대한 존엄성.
1	나름의 독보적인 DNA와 코드가 있는 게임이고 어릴적 추억 폭발하는 게임인데 사라져버려서 아쉬울 뿐이다...
1	올드게임보이의 어드벤쳐 게임에 대한 갈증을 해소시켜준 작품..
1	협동하는 맛이 꽤 괜찮다. 에웜 했을 때랑 살짝 비슷한 느낌. 근데 사람이 없어서 지인 말곤 한 번도 멀티에 성공한 적이 없다. 클리어 시간이 표시되면 게임의 단순함을 조금이나마 보완할 수 있을 듯. 6.5/10
1	이런 게임은 멀티가 진리!! 굿!!
1	추억의 게임피아 잡지 번들로 받았던 게임 세틀러를 모방한 그저 그런 아류작취급하기에는 아기자기한 맛이 있는 게임 뭐 추억보정때문이겠지만
1	한글패치가 없어서 불편했지만 간단한 영어만 알면 플레이가능
0	서버상태가 관리인이 있는가 싶음
0	2에 비하면 게임 내용이 너무 짧다 진심으로
0	전작 재밌게 하셨던 분들도 생각해보시고 사셔요. 전작에 비해 스토리가 너무 평이해서 전혀 몰입이 안 되고 맵은 더 커지고 복잡해졌지만 버그 때문에 길안내 시스템이 제대로 지원 안 해서 길찾기가 무지하게 짜증납니다.
0	노가다성이 강하다 노가다 하면서 여유롭게 스토리 읽는거 좋아하면 잘 맞겠지만 전투 비중이 크지 않고, 적당한 배로 갈아타기 전까지 노가다와 부족한 짐칸과 보급품,연료에 시달려야 한다
0	차라리 미러를 해라. 이건 뭐 노가다 게임도 아니고 한글도 없고 영어라서 캐릭터 일체화시키기 무지하게 어려울 것이다.
0	저만 그런 건지 모르겠는데 일단 클릭이 제대로 안 됩니다....더블 클릭을 하거나 한 번에 세 네번씩 연타해야 확인 버튼이 눌리고 5분 정도 밖에 해보지 않았지만 움직임이 너무 느리다고 해야 할까....레포데 하러 가는 게 훨씬 나을 것 같아용...
0	KOR이나 블루팀 레드팀같은거 달고 좆목질 하는 새끼들만 빼면 갓겜. 4/10
0	이젠 업데이트가 나오지 않는 죽은 게임입니다.
0	게임 배경과 케릭터 동작 은좋은대 플레이 방식이 아쉬웠다 도저히 끝까지 못하겠다 이유는 플레이방식이 먼가 복잡하다 그리고 다크 사이더스1이 더욱더 나았다 만약에 다크사이더스 3 나오면 플레이 방식을 1처럼 만들어 줬으면 좋겠다
1	Dlc로 사막모드 나오면 좋겠다...
0	키보드가 안되요ㅠㅠ
1	기간 좆짧은 오픈 베타인데 용량 30기가 패기 씹오지는 각이자너~~ 윾비 썅년들아 길리슈트 꺼라 좆격수 쉐리들 길리슈트 쳐입고 풀숲에 드러누워서 좆격만 하자너~~
1	와 진짜 너무 재밌네여 기술도 많고 맵도 넓고 멀티하면 더재밌고 완전재밌습니다
1	진짜 꾸르잼이니까 제발 좀 쳐하세요 :) 저도 계속 키우는 중 ㅋㅋㅋㅋ
1	흥미진진한 게임입니다!
1	만들고 부수고 죽이고 터트려라 그러면 시간은 금방갈것이다.
1	쉬벌리 > 포아너 반박시 개대가리
1	뭐야 언제부터 한글화됬어 나만 영어로 한거야?
0	버전1.x붙인게 아까운 제품 막상해보면 1버전이아니라 0.3쯤되는 개발진척도임테크트리도 어떤 병신새끼가 해둔지 모르지만 일괄성도 없고 뚫어도 어디에서 제작되는지, 제작될수있는지도 알려지지 않을 뿐만아니라 구현해놨다고해서 죽어라 해봣떠니 없음.
1	재미있는것 같긴 한데 좀더 해봐야 알 것 같아요
1	망했냐?
1	이것또한 zup!시리즈인만큼 간단히 할말한 게임입니다 도전과제는 이 시리즈의 특징이고요 번들로 한꺼번에 구매하셔서 하시는것을 추천드립니다 제가 그러거든요^^7
0	언어 문제는 둘째치고, 아예 서버가 러시아에 있는지 기본 핑이 300대인데다 체감핑은 400대라 겜구경은 할수 있겠지만 플레이는 사실상 불가능한 수준. 게임 자체는 러시아치곤 봐줄만함
0	흔한 식물vs좀비 류 타워 디펜스.
0	이게임 재밌긴한데 최적화는 망한듯...? 그리고 게임실행하던도중에 어이없게 튕기는경우도 있고...평가에서 긍정적이라는거에 혹해서 한번해봤다가 바로환불처리함;;ㅋㅋ
0	공짜로 풀린다 해도 한 5분 정도 하다가 지워버릴 지루한 걷기 시뮬레이터이지만 정가가 9.99달러
1	꾸준한 업데이트, 재미있음, 10시간 이상의 플레이타임 정가 주고도 살만하다
0	개발자들이 개발을 안하는게임 초반에 샀을때는 도시가 업데이트 할거라 예상해서 샀는데 업데이트는 하지도 않는다. 그냥 친목질하거나 노가다 하고싶으면 이거해봐라
0	재미있기는 하지만 아기가 넘나 유리한 상황 이게임은 거의 아기가 이기게 된다
0	후회하고 싶으신가요? 사세요 사고 후회하세요 아님 안사고 만삼천원으로 레포데2 포탈2 갓겜들을 사던가
1	포커는 재밌다. 이것을 알려줬다.
1	신기하고 재미난 메커니즘들이 가득한 게임 2천원 미만으로 할인해서 즐기기에 아주 개꿀인 게임이다
1	하프라이프만큼이나 이 게임이 있었기에 스팀이 존재할 수 있었다.
0	이전 작과 다르게, 게임 안에서 특정 시스템을 쓰지 않으면 격추가 거의 불가능함. 플레이 중 동일 패턴의 반복.
1	시간이 어떻게 가는지도 모르겠네요 집중 좀 하고 나면 4~5시간은 금방 지나갑니다 ㄷㄷ
0	굿엔딩 볼라고 하는데 왜이리 조건이 많아 좆같게
0	기존유저들은 신규유저를 버러지만도 못하게 보고 운영진들은 이런 고인물을 싸고도는 쓰레기게임, 시작하려는 생각을 가졌으면 그생각 취소하세요
1	자신이 직장인 이거나 특히 농부라면 절대 하면 안된다. 퇴근하고 장소만 옮겨서 다시 출근한 좆같은 느낌을 받게 될 것이다. 귀농이란 환상을 갖고있던 사람이라면 과감히 포기하게 도와주는 치료목적의 게임. 근데 존나 재밌다...ㄷㄷ
1	말이 필요없는 둠! 스피디 하게 악마들을 학살해봐요!
0	대체 이 좆같은 게임은....? 내가 왜 월급받고 여기다 쳐부었나 하는 생각만 드는데...
1	1. 트레일러를 보지 말 것. 2. 이미지들을 보지 말 것. 3. 멋진 경험을 하고 싶으면 직접 해볼 것. 그 전엔 아무것도 보지 말 것. 영어입니다. 멋진 2시간이었습니다. 감사합니다.
1	걍 공룡 좋아하고 할인할때 사면 할만합니다. 초반만 지나면 뭔가 돈이 넘쳐서 경영이란 부분은 별로 없음. 오히려 땅이 좁아서 어떻게 오밀조밀 넣을 것인가 가 제일 고민 됨.
1	아주 화나기 좋은 게임
1	리메이크중 가장 성공적인 리메이크라 봐도 된다. 유료판을 사야하는 이유는? 뭐긴 뭐야 무료판은 젠 챕터 제공안하거든!
1	엔딩본후 이걸로 완전 끝이란게 아쉽다. 더 나왔으면 한바렘인데..
0	그보딸
1	재미잇어요
1	최고에요! 인생겜
0	불친절한 시스템과 재미없는 전투 세일해서 샀지만 돈이 아까울정도
0	나는 이걸 컴퍼니1 화질좋은 버전인줄알았다 착각이였다,,
0	모델링 하는 분 줘팼나 봅니다.
1	모든 기준에서 정말 잘 만들어진 게임 이지만 무언가 모르게 2%로가 부족해서 하다보면 질리는 게임...? 앞으로 콘텐츠가 추가되면 더 재밌어질 게임
0	최악입니다.. 게임은 잔인하기만 하고,.,. 어지럽고 재미없어요 ㅎㅎ\
0	흠...비추함!!
0	다좋은데 핑만 좀 해결됬으면 좋겠다 아니면 서버를 만들수 있게 하던지
1	사이버 화분 츄라이
0	자동저장이 없음 근데 그냥 저장도 없음 저장 안하고 끄기밖에 못하면 그게 플래시겜이지
0	가격에 비해 별로임
0	쉬움인데도 어려움... 과장약간보태서 fps다크소울같은느낌 적군이 자꾸 리스폰함....
1	날아다니는 것들이 너무 짜증난다..
1	트레일러 처럼 싸울수 있다면 얼마나 좋을까 현실 : 어 총이다 먹어야지 총도 있으니 나가야지 (1분뒤) 탕탕탕! 어시발 뭐야! 어디서 쏘는거야!(사망)
1	선진국의 아이보는 방법! 1. 테이저건을 잡는다 2. 아이에게 쏜다. 3. 엄마가 올 때 까지 기다린다
1	한국은 렉만 해결된다면 충분히 캐리 할 수 있는 게임인데.. 핵꿀잼... 핑이 200~700 왔다갔다 하니까 ... 허헐
0	난 이렇게 불친절하고 어려운걸 별로 안좋아한다 그래서 비추천한다 조작감도 개드러운게 개같이 어렵게 만들어놨네 갬 망해라 이게임 하다가 혈압 올라서 뒤질번 했다 18 개같은게임 저주를 퍼붓고싶다
1	한번 하면 그 특유의 뽕에 차서 헤어나오기 힘든게임. 화장실 타일이 하나하나 앞뒤로 튀어나올것같은 착각에 빠질정도로 재밌게 했던게임.
1	100퍼센트 한글아니고 뭔가 중간중간 영어가 좀 껴잇내여 그게좀 아쉽고 물고기 종류랑 장소추가가 계속 되었으면 더 잼겠음
1	서버마다 핑이 이상하게 높아서 캐릭터가 띄엄띄엄 보임 그래도 시간 때울 거리는 됨 도전과제 또한 달성하기 쉬워 완전 정복한 게임 하나 추가 가능
0	조나어렵
0	이게임을 사서하는 정품유저보다는 복돌유저가 많은느낌...
0	이제 니네 게임 안 사 니네 인성 보니 이거 나중에 공식 한글화 해준데도 안할거임...안타까운게 환불이 안되네... 걍 컴에서 지우고 라이브러리에서도 즐겨찾기 뺄 거임
1	오래전 번들로 구매하고 1년 반만에 플레이 해봅니다. 근데. 어. 나쁘지 않네요. 좀 더 해봐야 겠지만. 일단 첫 감상은. 괜찮게 할만한 슈팅게임이네요.
1	gta4 본편보다 업그레이드된 시스템과 체크포인트, 재밌는스토리, 많은 총종류등이 본편보다 재미를 느 끼게 해주었다. 특히 게이토니편은 캐릭터도 마음에 들고 gta4시리즈중 가장 재밌었다. gta5가 기대된다.
0	정가 2만원이라는 게임치고는 볼륨도 작고 스테이지마다 새로운 요소가 있는것도아니고 아쉬운게임입니다.
0	오류가 많네요 짜증이 납니다.
1	그냥 생각없이 호쾌한 액션을 즐기고 싶다면 잘 찾아오신게 맞습니다. 액션 게임의 순수하고 정직한 구성을 가졌고 무료 DLC의 개념 탑재로 적절한 세일 기간에 구매하시면 절대 후회하지 않으실 타이틀 입니다.
0	최악임 정말 돈아까울정도로
0	한지 오래되서 기억은 안나는데 재미는 없었던거 같음
0	다음 유저에게 추천 1. 난이도 높은 플레이를 지향하는 유저 2. BGM, 스토리, 디자인만 있으면 OK인 유저 다음 유저에게 비추천 1. 버그나 난이도가 들쭉날쭉한걸 싫어하는 유저 2. 구린 맵 디자인이나 불친절한 가이드가 싫은 유저
0	이거 돈주고 산 흐구 없지 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울티마 온라인이랑 비교한사람 죽여버릴거야.
0	캐주얼한 도그파이팅을 기대했는데 비행기 시뮬레이션이었다...
1	훌륭한 추리게임성과 재밌는 반전. 다만 서브컬처 요소가 거북하다면 거르자.
1	오픈월드의 정석
1	뭐 그럭저럭괞찮은게임
0	전 이거대신 레식을 하겠습니다
0	이거 좋아하는 사람중에 정상 없음
1	도전과제 깨기 쉬운게임 키보드로 마우스 커서 움직이는거 키고 30분도 안되서 전 도전과제 완료함 게임이라고 팔고있는데 게임은 아닌느낌
0	엄청난 3d 멀미가 납니다.
0	깨어난자 패치좀 해라 어떻게 깨라고 만들어 논거냐 제작진들아!!!!!!!!!!! 상향이후로 꺨 수가 없네;;;
0	왜 사람이 없냐고
1	전장의 발큐리아 후기입니다. (여러가지 정보) http://cafe.naver.com/positioner/846
1	퀴진 로얄 재밋어여
0	게임의 시작은 지딸래미 잠안와서 삼촌 찾으러가는얘기로 재우려고함 근데 내가졸림 무료로받았지만 나는 심술쟁이라 비추줌 근데 겜은 그냥저냥킬링타임용으로할만함
1	딴건 상관없고 서버좀 제발;
1	마을 만드는 맥시스는 EA가 말아먹고나서 안나오니 이걸로 갈아탔는데....이럴수가....이런 갓겜이있었다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심시티 온라인 하다가 뒷목잡고 접었던 기억은 이 겜을 하면서 다 날라가버림
1	로그라이크 좋아해? 무조건하셈. 근데 스킵버튼은 없어서 이상한 NPC나오면 대사 다 들어야됨 귀찮음
0	처음은 굉장히 참신한 느낌이었지만 하면 할수록 질리며 컨텐츠가 모자르다.
1	박스형 캐릭터도 좋다면 추천. 적은 용량이라 심심풀이로 좋다. 초반에 비해 유저가 많이 빠졌지만 친구끼리 가볍게 하기 괜찮은 작품.
0	별로 재미없습니다.
0	잘되는것도 있고 안되는것도 있고 애매함
1	힘들게 적팀 폴피닉스 피 다 깎았는데 폴 : 우어어~~~~ 멘탈도 아작나고 내 조이스틱도 아작남
1	게임이 도중에 멈춰요 로딩이안된다고 어디에 연락하라고 이메일뜨는데 뭐라고 보내야할지도 모르겠고 일단 여기에 글올립니다 빠른해결부탁드립니다. 우리아이들 공략 다 해야되요ㅠㅠㅠㅠ
1	게임초반 지루하고 버그가 개많음 그래도 반값에 사서 할만함
1	타격감 최고에요!
0	공 진짜 거지같이 튀네
1	최근 한글화 이슈로 인해 잡음이 있었지만 이후의 대처와 새로운 한글 패치는 만족스럽습니다. 한글화 문제를 떼어놓고 게임 자체만 봤을 때는 이전부터 그러했듯이 좋은 작품이구요. 이제 제대로 된 한글패치가 나왔으니 다시 영웅들을 갈아 죽이러 가야겠습니다.
0	캬... 이건 뭐..
0	않이 외 메칭만돼면 팅기는거시야?? 첫날앤 않그렜는대
1	10/10 말이 필요없는 게임입니다. 모든 세상에 Baaaaaaa로 채우십시오!
0	응~시발 유저 인성 좆같음 헬팩,진통제,아드 등등으로 싸우는 병신들 만날수있다 엄마잘계시니충,서든충,망포충,초딩,보이스 시발련 등등 이게임 하면 다 만날수있다 무슨 제2의 서든이여 미친
1	90년대 JRPG를 즐겼던 사람들. 특히 영웅전설 3,4,5 의 가가브 트릴로지를 감명깊게 했던 사람들이라면... 무조건 사세요. 어렸을 적 겪어봤던 재미와 감동를 다시금 느낄 수 있습니다. ps) 유저한글화의 수준도 완벽합니다.
1	아는사람 끼리 5~6명 모여서 하면 정말 재밌다 일본서버 가면 가끔 혐한 감정 있는 병신새끼 한번씩 있음
0	프리징 존나쩔음 병신같은 데이즈급 개적화에 부랄을 탁 치고갑니다
0	솔직히 개쓰레기 게임이다.
1	딱히 비추천할 이유가 없는 게임 그리고 추천할 이유도 없는 게임
1	설명 할때의 영어 발음이 뭔가 재밌음 ㅋㅋ
0	나 이거 왜샀냐
0	개 좆망겜 인정? ㅇㅈ
0	방패병 2명 창병 2명 조합이면 끝까지 깰 수 있다. 궁수는 키울 필요 없는 쓰래기이다. 후반에 가면 평지집은 버리고 산 위에 있는 집만 지키면 됩니다. 아이템 수가 너무 적어서 로그라이크라는 느낌이 안 든다.
0	전형적인 롤카피켓입니다. 게임플레이 시간이 길다보니 매우 루즈한전게에 타격감까지 부족해서 흥미도가 떨어지네요. 이거하시느니 차라리 롤하세요~!
0	밸런스 좆망, 캠페인 좆망
1	갓겜이라 생각했지만 힘들게 어려움으로 거의다 깼는데 레이저가 꺼지지않아 돌아갈 수도 없어서 처음부터 게임을 다시했다 그래도 잘 만든 게임인 건 맞다
1	온라인 코옵 나왔으니 온라인 파티플레이 만들어주세요 흑흑 존나 갓겜
1	가슴이 시켜서 한다
0	신선한 게임이지만, 생각보다 많이 어렵다. 도전과제 공략은 커뮤니티 가이드를 참조하시길.
0	틈만나면 튕기네
0	한창 유행할때 삿었는데 게임이 재밌는거도 아니거니와 사놓고 안하게됩니다ㅠㅠ
1	장점. 1.재미있는 부ㄹ 샸 최대장점 2.준수한 그래픽 단점. 1.기본총기 겨우 약 10정
0	아무래도 같은것을 계속 반복하니까 지루합니다.
0	차라리 바이러스를 직접 까세요
1	쓰읍 후...(시가 연기 뿜어나오는 소리), 꼴꼴꼴 (옆자리 선수 양주 들이키는 소리) 짤랑 ( 내 돈 다 빠져나가는 소리) 실제 포커랑 같습니다. 게다가 무료. 그럼 말 안해도 알겠죠?
0	개인적 취미로 좋아하는게임!
1	중딩때 OGN에서 카스 대체제랍시고 대회방송하던게 생각남 지금은 짱깨 천지
1	개성넘치는 캐릭터랑 싸우는게 재밌음. 펀치 피하려다 다리 쥐남 키는 작은게 좋다는 교훈을 주는 게임
0	참신. 그러나 재미는 어디?
0	기대하고 샀는데 생각보다 스토리가 너무 짧네요 미치광이들잡아서 나오는 템도 그애들한테서만 나오는 특정무기도 아니고 조금 실망스럽습니다 3은 재밌게 했었는데
1	솔직히 관련 이슈에 대해 어느정도 아시는 분들이라면 새삼 플레이할 필요는 없는 수준이지만(그리고 솔직히 너무 희망차요... 약간 교육용 게임같은 느낌...) 생각보다 귀여운 그래픽과 한글화가 되어있다는 점에서 추천 드립니당
1	한국어 지원되는 가성비 게임 사플 안되는것은 제작사에서 의도했다고 생각된다.
0	길티기어를 떠올리고 플레이했으나, 조금 유치하게 다가오는 게임 디자인에 거부감이 크게 느껴졌다.
1	둘이서 하면 더 재미있을 것 같지만 혼자서 해도 꾸준히 시원시원한 재미가 있네요
1	개발자가 유저요구를 잘 반영해주는 것 같아서 추천은 주는데... 일단 vr장치가 없으면 플레이는 불가능하고 플레이가 불가능해도 5분이상 켜놓으면 도전과제는 100% 달성가능...
0	패치가 몇달동안 없네
1	의도된 불편한 시점과 창고 정리 기술이 올라가는 다른의미의 공포겜
1	불편한 인터페이스와 조작감을 제외하곤 나름 시간죽이는데 괜찮은 게임일듯 하다. 그러나 혼자서 플레이하게 되면 정말 재미가 없다.
0	이딴 병@신들이 특수대원이라고? 버튼액션을 F + V로 넣는 제작진들도 병@신 중 상병@신임에 틀림없다. 게임을 수십년 만들어온 베테랑 맞냐? 생각좀 하고 만들어라 머저리들아
1	재밋어요 사세요 밴딧이 그냥 존나재밋음
1	찬란 그 자체
0	공짜라서 한번 도전해보았으나... 여자의 보1지와 가슴을 보기 위한 노가다가 너무 힘들다. 덕분에 포기함. 추천도 못하겠음.
0	프리징 현상 계속 나옴 .
0	본캐해 씨~발새1기들아
1	평가고 뭐고 초반부터 자꾸 죽어대서 게임 진행이 어렵네여..
1	예전에 65000원에 샀는데 이젠 대충35000이라....그래도 널 산건 후회는 안한다
0	실행이안되요 오류떠요 영상까지만 나오고 오류가 떠요
1	그냥 클릭만 하는 겜인 줄 알았더니, 생각보다 너무 본격적인 게임이었다. 나무위키 보고 오토마우스 하나 가지고는 고인물에 상대도 안될 듯 해서 바로 접었다.
0	캐릭터로 빡빡이했는데 죽음 ㅡㅡ 이게 게임이냐? 탈모혐오 개오짐
0	넌 나에게 모욕을줬어
1	음악, 그래픽, 스토리 다 제 마음에 쏙 들었어요 좀 더 액션성과 퍼즐들이 있었으면 좋았겠지만, 캐쥬얼한 게임성도 나름 장점이라고 생각합니다. 후속작이나 이 그래픽 세트를 이용한 다른 게임이 나왔으면 좋겠네요.
1	짧지만 재미있는 게임
1	ㅋㅋ 재밌음. 맵기능 없는거빼면 만족. 맵두 그리 어려운건 아니라서 플레이에 크겐 지장없었따. 유물 두조각 못모은게 아쉬운데 더이상 못찾겠어. 포기
0	스토리 빼고는 운빨X망겜
0	한글 텍스트 전혀 지원안됩니다. 영어만 되고 다이렉트게임즈에서 구매했습니다. 고치세요.
1	생각없이 즐기기에는 좋은 게임
1	드리프트 맵 마다 기록이 쉬워서 10위안에들기쉽다
1	진심 최고의 게임
0	^오^
1	아니 재미있는데..분명 재미는있는데.. 자기패 지꼴리는대로 안풀리면 일단 빡치는 게임
0	돈이 너무나도 아까워지는 게임
1	스팀에도 갓겜이 있었내
0	배트모빌은 레이싱 부분이니 재밌는데 타이거탱크 술래잡기는 누구 머리 속에서 나온 거냐
1	[도전과제 100%] 정식 넘버링 시리즈까진 아니더라도 외전격으로 만들어도 괜찮았을법한 러시아 배경?
0	화장실에서 버그 걸려서 못깸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 내가 이걸 왜했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 진짜 미치겠다 20000원 주고 샀는데 버그 떄문에 못깬다고. 아 좃나 빡치네 씨 ㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	길찾기 + 가시와 함정 범벅 = 망겜
0	자동차 조작감이 에바임
1	등산
0	게임은 재밌다 하지만 비추를 한 이유는 xbox인증이 혈압오른다 그래서 비추를 주었다
1	한글자막이 없다는 점이 정말 아쉽지만 근미래적인 주제를 담고 있어서 정말 재미있던 게임이다. 중간 중간 나오는 AST씬은 다시봐도 ㅈㄴ 멋지다. 꼭사서 해보길
0	왠만하면 추천줄려고 했는데.. 총 21 스테이지이고 퍼즐도 쉬운편이지만 클리어 후에도 도전과제 100% 따기에는 클릭질 노가다가 너무 심하다.
0	핑 안좋음
0	매칭이 더럽게 안 잡힌다. 핑 차이 오진다. 버그도 많다.
0	그냥 아무생각없이 총질하는게 좋다면 추천합니다. 물론 전 스토리가 없으니 오래 못하겠지만요... 천원에 이정도면 뭐...
1	괜히 손패 으로 잡혓는데 무리하다가 파산하는 게임
0	내가 너 땜에 바이오쇼크 시리즈를 포기할뻔 했다
0	게임을 하려고 로딩을 하는건지... 로딩을 하려고 게임을 하는건지 모르겠네... 이 필요없는 부분을 강제로 놓아서 게임 타임 길게 하는 건 또 뭐람... 재미는 있는데, 뻐킹한 로딩이 졸라 많은게 흠.
0	굉장히 호불호 갈리는 듯
1	??:책상누가엎었냐?!
0	예전에 북미섭다털고 세일할때 다시 샀는데 마우스감도가 뭔ㅋㅋㅋ 조준을 못할정도네
1	세일해서 삿는데 ㄹㅇ 개꿀잼;
1	하...쵸지랑싸울때 승리조건이 장외로 승리인데 그말이대체먼말이냐.. 먼말인지도모르겠다.. 알려주실분..
0	영어폰트제발
1	첨에 아무것도 모르고 했다가 갑자기 분위기 싸해지는거임;;
0	영어를 잘모르는 사람은. 처음부터 잘 시작할수 없는 게임이다. 물론 나도 너무 현실적이라 혼란이 컸고, 대부분 영어라 액자를 움직이고 부터 잘모르겠다. 그래픽은 좋지만, 언어 지원을 많이하면 좋을것 같다. 하지만 버그가많다.
0	심각한 양키센스의 그림체와 살색이 적다는것은 아주 심각한 결격사유임에 틀림없습니다.
0	이거 솔직히 별로인듯 어떻게 쓰는지 몰라서 검색해도 잘안나옴 유튜브에 검색해도 외국인에다 별로없음 다른거 쓰샘 결론은 아는분한테 받앗지만 쓸줄몰라서 전시된 제품
0	에픽 독점으로 많이파세요 부자되세요
1	fps의 탈을 쓴 공포겜이야
1	진삼국무쌍 최고의 시리즈를 한글로 즐겨보세요. 정말 최고입니다!!
0	윈7 관해서 최적화는 전혀되있지 않는데다가 시리얼키 인증관련 프로그램이 인지라 제대로 해볼 수 조차 없었습니다.
0	바하6을 하다가 5를 하면 굉장히 불편함
1	갓겜 1,3편은 진짜 좋았지만 2편은 2가지 엔딩이 살짝 아쉬움이..
1	그라샤
0	여러분들의 인생을 구해야 하기 때문에... 어쩔 수 없이 비추천을 줍니다.
0	작작해시발놈아
1	왜하는지 모르는게임
0	화낙 싶으면 하셍요
0	총 에임 ㅈ도 안맞음
1	갓겜 사고나서 후회하지마셈
0	2시간했는데 2번팅김..
1	아케이드성 핸들링 빼곤 최고
0	그냥 이거 현질겜임 ㅇㅇ
1	다른 RTS 2차세계대전게임보다 쉬우면서 생각보다 고증도 잘살린게임이다. 그리고 꼭 해봐야할 모드로는 이스턴프론트를 추천한다.
0	사서 친구랑 둘이서 해볼려 했더니 놀랍게도 이동키가 전혀 안먹더군요. 바로 환불함 ㅎ
0	스티어링 휠도 지원을 안하고 정말 그냥 나는 버스덕후인데 이게임을 죽더라도 꼭 하고 싶으면 사세요 정말로 별로임 스티어링 휠을 지원안하는 운전게임이 세상에 어디있어
0	개발자의 고민을 판타지스럽게 각색하여 만들어낸 결과물. 메타픽션을 과도하게 그리고 잘못 사용한 적절한 예시. 전작과는 비슷한 점이 없으므로 전작이 좋았다면 이번작은 스킵하는게 좋습니다.
1	제가 한국어 번역에 참여한 게임입니다^^ 거대한 괴물이 되어서 사람들을 죽이는(?) 게임이에요. 많이 플레이해주세요~!
1	한글... 한글이 목마르다..
0	애자 3 나와서 이제 버림 ㅅㄱ혀~
0	pc친구들에겐 참 불친절한 게임이네요 제일 처음에 시체 붙잡고 30분 동안 씨름하다가 게임 끄고 나왔어요 콘솔A가 키보드 엔터 아니었나요?
0	너무 뻔히 보이는 게임인데... 괜히 추천 뜨는거 다 해치워버리겠다는 오기가 생겨가지고 내가 이거를... 에휴...
1	5250원이여서 한번 문상으로 질러봤는데 생각보다 훨씬갓겜이라 친구랑같이 플레이하는중이다
0	나만왜안되;;
1	우주 시뮬레이션, 스페이스 엔진보다는 현실성/그래픽은 떨어지지만 그런 장르가 아니기에 상관할 필요는 없고, 어쩌든 우주 시뮬레이션이라는걸 매우 잘 표현한 갓-겜
0	나비 변태과정만 추천 나머지는 다 극혐이고 만들다 만 것 같음
0	3/10 귀찮은 것 싫어하면 환불하기 딱이다.
0	오류 의외로 많아요
1	Shut the 뻨 up
0	걍 그저그런데 캐릭터 이동하는 거 기다려 주는게 너무 답답해서 지움
1	삼국지14 하다가 이걸 하면 니어카끌다가 벤츠타는 느낌임...
0	개 븅싄같은 프로그램 시팔 사지마세요
1	내부 오류는 저만 뜨는겁니까? 지금까지 잘 해오다가 갑자기 이런게 뜨네요..
0	연출이 난해한 건 둘째치고 지루하고 금방 지친다
1	플라위는 정말 짜증나면서도 어쩔때는 사랑스러운 생명체였다
1	스페이스바 애껴욧!!
1	친구있으면 재밌고 없어도 재밌는 게임 무려 지구에서 달까지 다리만드는 개뻘짓하는것도 재밌습니다. 매우 추천합니다.
1	이 게임은 쓰레기 입니다 더 나은 쓰레기를 원한다면 H1Z1:king of the kill을 구매하세요 가장 완벽한 쓰레기 게임입니다 지금 스팀에서 35% 할인가격으로 만나 보실 수 있씁니다
0	내가 왜 이런 게임을 한거지 .. 정말 이건 .. 아닙니다 .. 할만한 게임이 아닙니다 이거 .. 뭐라 말을 못적겠다 정말 ..
0	입문하기 어럽고 고인물게임임
0	루이와 야쿠모의 항문햚아주기
0	그냥 하지마요
1	왜 시비냐 ㅡㅡ
0	벨벳 이야기는 게임으로 스레이 이야기는 애니로...
1	군대 이끌고 유목생활하다 제국세우는 남자로망을 다담은 게임
1	아앗 시간 낭비하기 정말좋다! 히오스보다 재밌다!
1	조작감이 초보자에게 친절하진 않습니다만.... 그래도 꽤 재밌네요.
0	최적화 망게임
0	비추. 돈낭비
1	전쟁시뮬 제국주의 라인배틀 맨오브워 이것들을 좋아하는사람중에 이게임을 안한사람이 있을까? 없다면 해보는걸 추천합니다
1	파크라이 뉴던을 하고 오니까 5가 얼마나 재미있던 게임이었는지 깨달았다 그 씹8같은 온리유만 아니면 재미있게 한 게임
1	갓겜임 동덕이면 꼭사셈
0	와 아무생각없이 설치해서 실행했다가 욕이 절로 나오네. 괴물 만나서 처음 한 행동이 뻑 유 일줄은....
0	조작감도 쓰레기고 스토리도 짧고 타격감도 별로고... 1편이 제일 나은듯
0	★★★☆☆ 컨트롤러 완벽 지원 어따 팔앗노 시발련아
1	적어도 나에겐 최고의 게임!!! 반복 노가다 좋아하시면 잘 맞을거에요~ 삼국무쌍 짱!!
1	우와~ 찟고~ 쭉인다~
0	좀 플레이할 수 있게 만들고 나서 파는 게 순서가 아닐까..
0	조작개빡침 다시해도개빡침
1	오래 즐기기에는 한계가 단순 반복되는 점이 있음하지만 이 정도의 지불로 즐기기에는 좋음
0	몰르겟음 그냥 몬가..몬가 일어나고잇음
0	조작감이 시망이었고 퍼즐은 내가 원하던 종류의 퍼즐이 아니어서 아쉬웠으며 스토리 또한 셜록홈즈를 좋아했었던 나에게는 별로 마음에 들지 않았다.
0	가격값 못함. 별로
1	이번작은 전작 매튜 베이커와 그의 동료들이 깽판 치는 거라면 이번엔 그의 휘하에 있다가 병장으로 진급한 조 '레드' 하트삭 상병이 분대를 이끌고 깽판을 치는 작품이다. 이것도 그냥 명작이다 말이 필요없다.
0	웃기게 그림을 그려도 재미가 없는 게임. 모바일에서 멈췄어야 했다.
0	그냥 현실성 1도 없는 개 ㅈ 망게임.
0	은근 재미없음
0	너무나 많은 버그로 게임 할맛도 안나며 2 너무 많이 비슷한 게임
0	UI가 별로임 화면이 사선으로 고정되서 맵을 훑어보기에도 불편하고 바닥에 격자라도 띄워주던가 아님 맵에 뭐가 있는지 시야 안써도 보게 해줘야 하지 않나 싶음
1	괜찮다고 생각합니다. 더 흥미로워지면 더 재미있을 것입니다.
1	1000시간을 넘겼네요 이제 뉴비를 벗어났습니다.
0	솔직히 고환 맞추는거 외에 다른 컨텐츠가 있는가?
1	자동 생산하기 시작하니까 뿌듯함 ㅋㅋ
1	너드남 키우기
0	미친놈들아 내돈내놔라 조작은물론 주사기 하나못잡는게임으로 뭐하냐 이거만든세끼들 수술하고 싶어지는게임
1	추억팔이도 이런 좋은 추억팔이가 없음.
0	장난 쳐떄리냐 쉬움난이도라해놓고 적들피통낮추고 데미지만올리면 그개쉬움이냐? 조작면애서 개떡같이어려우니까 난이도설정이있는거지
0	그렇게 추천하기 싫음..
0	게임을 한번 플레이 한 이후로 다신 안들어가짐. 로그인오류 뜨면서 게임 플레이가 안됨. 갈비지 겜
0	베타 버전이고.. 한창 개발 중인 게임이지만 정말 허접하기 그지 없는 게임이다...
1	게임 시스템 자체가 참 재미있다. Last year와 흡사하지만 RESISTANCE의 콘텐츠가 훨씬 더 풍부한 느낌이다. 문제점이 적다고는 못하지만 점차 고쳐나가면 괜찮을것 같고. 따로 팔았으면 좋은 시작을 보였을텐데 아쉬울 뿐이다.
0	이 제품 자체로는 뭔가 빠진듯 아쉬운데 finding paradise까지 할거면 추천
0	게이브 돼지새끼 이름빨로 먹고사는 거머리같은 게임 너의 시간과 소중한 금전을 뺏어가는 쓰레기같은 놈들에게 관심조차 주지마라
0	업데이트는 제발 스팀으로 해줘라.. 유럽서버에 파일이 있으니 다운로드속도가.. 기껏업데이트했더니 예전에 했던 맵은 못하고 새맵해야되니까 또 파일을 받으라는 망할겜
1	용량도안잡아먹는다 잠깐딱한번해보면 좋은게임
1	리얼 돈지랄겜 왜삿는지 이해 안댓음 전작보다 오히려 극혐으로 못만든거 같음 ;; ㅆㅃ
0	이거 영어못하면못하는겜이네
0	트레일러에 낚임
1	키설정 ㅈ같다고 다들 뭐라하시는데 제가 해결했습니다 겜내에서 키바꿀수있습니다! esc키눌러서 c키로 화면 바꾸면 키바꾸는창이 뜹니다!!! 해결됬어요!! 해결!!! 이제 한글패치만 하면되!!!!
0	뭐가 뭔지 모르겠다 으아아아아아ㅏㅏ
0	폰게임은 폰게임일 뿐이란걸 절실하게 느낍니다.
0	보더2에 비해 너무 쓰레기같은 스토리에 감탄을 참치못했습니다. 좀더 rpg에 치중된 모습인데 김치의 온라인 rpg게임 냄새가 그윽하게 납니다. 뭔소리냐고여? 무료겜 같아요. 아니지만요.
0	숨겨진 미스테리가 너무 많음
1	캐릭터들 귀엽고 재밌네요 ㅎㅎ
1	날아다니면서 좁은 틈 사이를 지나거나하면 점수를 받는 게임 입니다. 생각보다 조종 난이도가 있는편입니다. 아쉬운건 점수를 받아도 랭킹을 볼수있는 기능이 없습니다. 세일해서 550원에 삿는데 1000원이상이었으면 좀...
1	초보들의 진입장벽이 낮지만 고수가 되기는 어려운 게임
1	전체화면 1920*1080 했는데 자꾸 좌우 검은 칸이생겨서 화면이 작아진다...왜이러지 다른게임은 안그러는데 ccc gpu스케일링 찾아봐도 없고...뭐지....
0	파크라이를 3부터 해왔는데 이건 진짜 말이 안됩니다. 파크라이 라는 타이틀이 어떻게 망해가는지 알수있는 게임. 그냥 게임을 하다보면 모든 요소가 이해가 안됨. 스토리며 진지강화 , 아이템 , 등급 걍 싹 다 쓰레기 그 자체
1	아무것도 누르는 게임
1	가만히 집에 짜져있으면 될것을 괜히 움직여서 생을마감하는 빵의 인생을 다룬 심오한 스토리가있는 게임 입니다. 역시 이불박근 위험혜 라는 말은 사실인것 같습니다.
1	면작이다 정말로 키야아아아
1	게이, 스캇, 붕탁, 배박이 등등 영화 계의 마이너 요소를 아름답게 엮어낸 노서아의 으뜸영화 초록 코끼리의 리메이크 작품
0	분명 트럭 시뮬레이션 인줄 알고 삿지만 플레이를 해보니 충돌시뮬레이션 이었다
1	저어어어엉말 추천합니다.요즘 몸이 조금 피곤하시다면 이 게임을 추천드립니다.건강이 회복되심을 느끼실겁니다 ^^
1	클리셰 덩어리
0	120원을 미끼로 용량과 시간을 가져가고 엿을 먹이는 게임.
1	일본어 자막 넣어 주새요
1	이 게임을 1100원에 팔았어도 샀을거 같다.
0	기대하고 다운햇는데 실행이 안되네요 빨리 환불됫으면 하는 맘이 있습니다
0	재밌는데 자꾸튕기냐 개실망이네 이겜 기다리고있었는데
1	강화인간이 되어 적 기업에게 복수하는 게임 강화인간답게 여러 능력을 사용할수 있고 강화할수있다. 출시당시 에는 기가막히게 호평을 받은 작품 (여러면에서)
1	너무 재밌었어영.
0	컴않좋으면 사지마 컴좋아도 사지말고 ㅇㅇ
1	트로피코 4,5 다 지워도 됩니다. 이제야 시티빌더 최소요건을 채웠네요. 재밌습니다. 근데 나온지 한달도 안되어서 그런지 건물 너무 적어요. DLC 언제 나오죠?
0	멀티플레이에 많은 버그가 있음 아주 심각한 오류임
0	재미는 있는데 저만 사람들이 없나요?
1	너무 가슴아프고, 감동적인 이야기.. 여운이 진하게 남네요..
1	친구가 있어야함
1	xbox one패드로 플레이할경우 인식에 문제가 있어서 패드로 플레이하기 힘듭니다. 됀다 안됐다 하는군요.
1	많은 여인들의 카드를 얻기 위해 피땀 흘려 노력하는 게임
0	아직 부족한게 많네요
0	커스텀 기능을 dlc로 파네
1	착하게 수감생활하는것도 꾀재밌음 애들과 인맥쌓아서 폭동을일으킬수도있고 경우의수가 많은게임
0	유니버스 모드때 관중 소리가 안들리고 완전 잘튕김 그것뺴곤 전부 추천할만함
0	동굴 갈때마다 렉 걸려서 아무것도 못하는데 이거 어떻게 하나여? 게임 할 수는 있는건가 오류 쩌시네요
1	아 왜 50퍼센트인데 5방 맞냐고!!!
0	하;진짜 샀는데 한국어 안되서 돈낭비 했다 진짜;
1	이런 종류의 게임은 처음 해보는데, 생각보다 스토리가 괜찮네요. 선택지는 전혀 없고, 주인공과 산타와의 대화만으로 이루어져있습니다. 저도 산타한테 선물 받고 싶네요. 플레이 영상https://youtu.be/_o8kOsZbHFI
1	몽환적이면서 묘한 게임. 플레이하면서 꿈을 꾸는 느낌을 받았다. 싸움의 상대는 적도 아닌 나 자신일 뿐이다.
1	한마디로 하면 중력을 이용한 2인 소코반. 그래픽도 깔끔하고 전체적으로 완성도가 좋았다. 퍼즐8 액션2 정도의 느낌. 멀티플레이에 실패해서 아쉽다. 공유기 설정은 불편해.. 5/10
1	명작임은 확실함.. 그 때를 생각해보면.. 지금 해도 재밌게 플레이 할 수 있고.. 볼륨도 괜찮았음..
0	인터페이스 존나 눈아파서 10분도 안돼서 바로 꺼버린듯. 굳이 클리커 해야겠으면 딴 거 합시다
0	핸들도 잘안돌아가고 유로트럭보다 별로.....이걸 왜샀나 싶네요
0	내가 이걸 유튭용으로 하지 사실 할만한 다른게임 있으면 그걸 하는게 나을정도 심지어 이거 서버상태도 진짜 답이 없어서 툭하면 서버 터지고 해킹당하고 전차가 움직이질 못함
0	실행이 될때 있고 안 될 때도있네요
1	팬심에 샀지만....조작을 플스껄 그대로가져오네
1	원치않게 발소리가 너무 크게 나는 게임 박수로 괴물을 환영해보자!
1	조매력님 때문에 샀다가 애물단지가 되었습니다. 그래도 사실분들은 말리지 않겠습니다, 아직도 한국인들이 좀 있긴 하거든요. 그리고 좋은 한국 사람들 만나면 오히려 VRChat보다 재미있을겁니다.
0	ㅈ같은 오류때문에 게임접속도 못함
0	드론 애미뒤져서 게임 못해먹겟음ㅋㅋㅋㅋ 드론 AI도 낮고 버그도 잘걸리고 드론한계가 너무 큼; 드론없으면 물류고 건설이고 뭐고 다 불가능한데 우선도 설정해도 바뀌는거 하나도 없고; 이건 진짜 드론패치 시급함.
0	시작할때 제작사 로고 해골이 돌면서 나오는부분에서 랙이 생기면 게임 실행을 하던 종료를 하던 무조건 다운되는 현상 저만 생기는 건가요 이게 복불복으로 해골이 랙없이 돌면 실행 잘되고 해골에서 렉 생기면 다운되는데 뭐죠
1	파크라이 4를 너무 재밌게 즐겨서, 파크라이 3를 하는 중입니다. 4에 비해서 과거 작품이라, 인터페이스랑 그래픽이 부족하긴 하지만 그래도 파크라이 시리즈 본연의 재미는 어디가지 않는 것 같습니다. 추천합니다.
0	샀다가 스토리 좀 해보고 환불 받았습니다. 멀티에 사람이 없어요 매칭이 전혀 안잡혀요 싱글 플레이만 할거면 사도 되시는데 멀티 기대하신다면 사지마세요. 사람 없습니다. 난이도도 정말 쉽고요. 무기가 사기거든요
1	도데체 뭘해야할까 어 이겻네 담판
0	여자가 칼만 들었지 완전 정무문 데메크 하위호환
0	처음에 간지나보여서 검방패 골랐는데 개쓰래기래서 단궁으로 다시 골랐더니만 패치하고 나서 단궁이 개쓰래기됨 거지같은 게임 중간이 없음
0	별의 커비 시리즈의 오마쥬가 꽤 있다 그리고 사람들이 존나 많이 모인채로 할 수 있다 근데 게임이 별거없다
1	전설이 안경끼고 돌아왔다.
0	와진짜이게임은 로그인부터않되냐 처잘써도 못알아먹내개새끼 참고로 이게임은 ㅈㄴ재미없다 영상봐도재미없어보인다 그야말로 망겜이다
0	조작이 일부러 불편하게 만든것처럼 심하게 불편. 플라이트 스틱이 있으면 좀 나을진 모르겠지만 키마나 조이패드로 하니 스트레스 오지게 옴. 일단 지우고 얼액 끝나면 다시 해 볼 생각.
1	후속작 Hate Plus는 메세지를 너무 이것저것 많이 넣으려다 망한 느낌이지만 이 게임은 매우 추천합니다.
0	너무 같은 것을 반복해야하네요. 지루한 노가다가 너무 많습니다... 이 장르의 게임을 좋아하지만,,,, 필요한 재료의 양이 좀 더 적었다면,, 또는 자동화가 좀 있었다면 더 좋았을것 같아요
1	너무 재밌어서 중독될까봐 게임을 접을줄은 상상도 못했다.
1	친구랑 즐기려고 아무생각없이 샀지만 생존과 전투를 적절히섞은게임이라 그런지 어느세 빠져있네요 맵구조랑 부족별 특색이 조금더 들어난다면 더재밌을텐데...
1	개인적으론 DOTA2나 롤보다 더 어려웠던 게임. 하지만 익숙해지면 꽤 재밌습니다.
1	R-18 패치를 굳이 하고 싶다면...ㅓㅜㅑ.. http://dsharp.egloos.com/4149719
0	tps, 타워디펜스, 왠지 몰입이안되고 재미도 없음 개인 취향차이이겠지 하지만.
0	ㅇ솔직히 그래픽 그렇게 좋은거 같진않고 서버도 유럽이나 미국만바글바글하고 아시아는 거의 없음그리고 내문제이긴한데 이거 자꾸 튕기는데 환불 할수는 없나 ㅠ
0	자꾸 접속이 끊겨서 흐름 끊기네여--
1	2k16보단 이게 더 재밌네요
1	우리 동네 우체국 직원 여자 2명, 경비원 남자 1명, CCTV 1대, 뒷문에 강아지 있음(안짖음). 우리 동네 농협 직원 여자 6명, 남자 5명, 경비원 남자 4명, CCTV 3대 이상, 뒷문에 간혹 김장 담그는 아줌마 모임 있음.
1	재밌어요 빨리 갓겜되길
0	각종 버그들과 어색한 사운드만 없었드라면 더욱 이게임에 몰입할수있얼을텐데
1	이게 무료버전도 있는데 스팀으로 그냥 사서 할만한 그림툴인거같음 쓸만함
0	애미뒤진 운빨좇망 병신겜
0	구매 한지 2시간만에 키설정 어려워서 환불 요청햇는데 왜 환불 안해줌?
0	폰으로 하시는것을 추천합니다..
1	창렬코스터를 지어보아요 `-'
0	테스트나 광고 삼아서 만든 것 같은 작은 게임이네요. 로우폴리로 만든 삽화(?)와 재즈풍 BGM이 분위기 있긴 한데, 스토리도 엉성하고 솔직히 재미도 없습니다. 천천히 읽어도 플레이타임은 20분 남짓
0	나쁘지 않게 진행하다가 게임이 튕김...
0	AI가 괜찮았다면 할만할거 같지만 난이도의 절반은 무식한 AI로 인한 분노조절장애인거 같다. 인터페이스도 솔직히 너무 조잡하고 직관성도 부족하다.
0	병신겜 힘들게 키워놨더니 영주랑 시비붙어서 멸망함 안함 ㅅㄱ
1	온라인 대전도 되고 너무 좋다. 게임룰을 이제야 알아서 하는데 정말 재미있다. 정말 잘 샀다!
0	옘병 개 생이가 좋겠다 아주그냥 고인물 플러스 핵인데 이런 개썅마이웨이 게임은첨본다망해라
0	이걸 9만원주고 구매한거 자체가 너무 아깝다 DLC요소 전혀 못느끼겟고 가격치고 게임이 너무 가볍다. 그냥 전작 라오툼에 가장비싼 DLC같다.
1	포트나이트처럼 재미있었습니다 역시 배그하고는 달라서 그런지 컨트롤이 편합니다
0	게으른 전작의 카피작. 한번도 Defiance를 해보지 않았다면 추천함
0	게임상에서 엄청난 인파들을 한방에 표현하는 엔진에는 정말 놀랐다.다만 게임이 전체적으로 숨어서 피해가는 미션들이 너무 많았고 히트맨하면 요리조리 다양하게 연구하며 암살대상을 죽이는재미인데...그냥저냥 애매했던 게임
1	아캄 어사일럼이랑 비슷하지만 충분히 후속작으로써 즐길만 하다. 조작이 더 편해졌고 액션이 더 추가되었다. 라데온이라 엔비디아 피직스를 즐기지 못한게 아쉽다.
1	아니 6분 어캐 깨냐고
1	0.7시간만에 다 풀어버렸다 ㅋㅋㅋ 세일해서 550원에 샀는데 가볍게 즐기기 좋다 하지만 다 풀고나면 더 이상 문제가 없다는것은 너무 슬프닷...
1	이 게임 이름이 왜 포커 나이트냐면요 이 게임을 시작하면 밤까지 가거든요 정말 놀랍죠?
1	무료 게임은 지루하다는 편견을 깬 게임
0	저 이거 실행이 안되는데 왜죠.. 게임 시작 후 새게임 만들기해서 파랑화면으로 로딩창 들어가면 그 이후부터 응답없음 뜨는데 뭐가 문젠가요... 왜 안되는거죠 ㅜㅜ 삼성 오디세이+ 쓰고 1660ti 라이젠 5 2600 임다
0	존나 븅신같은 좆망겜 dlc 지른돈이 아깝다 좆같은 오버킬년
0	삼국지만 좋아하시면 사지 마세요,,,
1	이 게임이 평이 왜 이렇게 좋은가했는데 해보시면 알것같습니다... 어덯게보면 우리들의 인생을 짧은 게임내용에 들어가있는것같네요 ..파리같은 인생 아무리 아무리 발버둥쳐서 높은곳으로 올라가려해도 결국엔 파리목숨같은인생이다..
0	닷지의 상위버젼 게임 뭔가 지루하다.
0	시작후 오류/종료 후 오류 아기자기하게 보이긴 하지만 ... 게임에서>현금으로 케릭 살수잇음..^^
1	다른말은 필요없다 무슨수를 써서라도 저[이하 생략]들 조지는 재미가 아주 좋소
1	첫날 애지중지 키운 나의 1군 베테랑 파티가 보스피 2남기고 전멸해버렸다..... 하.....ㅠㅠㅠㅠ
0	게임 스토리보다 지랄맞은 난이도가 더 무섭다.
0	게임은 재밋는데, 보상이 허졉하다.
1	세월이 흘러도 갓겜
1	심심할 때 하면 시간 잘 가고 재밌다. 스테이지 끝나도 시드가 많아서 거의 무한으로 즐겨요 가능해서 좋다.
0	개 발암걸림 사지마셈
0	이건 너무했다.
0	세일을 얼마나 해도 양심이 없는 가격
1	아무생각 없이 모으고 있습니다
1	야..솔직히 말이 필요한가!!
1	실행이 안될까봐 걱정됐는데 잘돌아가요
1	i want you 주세오
0	라이프 이즈 스트레인지를 너무 재밌게해서 샀는데 솔직히 재미없었음 반전도 뻔하고
1	마음에...........깊게 남는 게임.............개띵작.......
0	정신나간 맛이 있어보여서 샀습니다만 그다지 재미있지 않았습니다... 마우스 클릭질 너무 지루해요...
1	의외로 잘만들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최적화만 빨리 해결하자
0	오프라인으로 게임을 할 것. 온라인으로 하면 핵쟁이들 또는 인성이 덜 된 인간들이 들어와 당신을 괴롭힐 것이다.
0	에임은 고사하고 시야보기가 너무 힘들어요
0	게임 자체는 크게 나쁘지 않아보이는데... 어떻게 사람이 한명도 없지?
1	머리가 안좋지만 잼슴
1	탈북의 맛... 츄릅.
0	앞으로 게임에 들여놓지 마시고 꺼지세요~
1	게임이 너무 못만든것도 아니구 꿀잼이던데요? 한번 구입하고 해어 나오지 못하는 당신을 볼수 있을 겁니다.
1	- 아무 생각없이 하기 좋은 힐링게임이다. - 그냥 아무생각 없이 발판 밟고 땅 점령(?)하고 그러면서 하는 게임. - 여유롭게 하면 25분 정도 걸린다. - 한번 하고 끝나는 것이 아니라, 도전과제가 다양하게 있어서 몇번 더 플레이하게 만든다.
1	1과 차이가 별로 없는 게임 1을 질리게 했다면 살 필요가 없다 한 번도 안해봤다면 해봐라 mp3를 이용한 게임중 비트 하자드를 제외하고 그나마 재밌는 게임
1	과연 언제쯤 이 게임이 완성될지는 모르겠지만 완성된다면 캠페인, 샌드박스모드 둘 다 굉장히 재밌으면서 유익한 게임이 될 것입니다.
0	밸런싱이 병신임(칭찬하려고 했는데 도저히 좋게 말해줄 수가 없음ㅎ) 존2부터 잡몹한테 맞아봤자 거의 1대미지 뜸(충겪) 걍 적당히 스토리만 보는 느낌으로 하시길ㅎ
0	맵도 대충만든것같은 스케일 왜있는지 모르는 건물들 망한게 이해되는 그래픽 워밴드 게임에 대충 덭붙인 느낌들 복잡한 용병 시스템 불친절한 설명 이해할수없는 튜토리얼 방대한 맵을 돌아다닌는데에 아까운 시간낭비
0	솔직히 말하자면 재미가 없다 처음할때 괜찮을 거라고 생각했지만 막상해보니 다잉라이트랑 살짝 비슷한 느낌이 들고 여러가지 내가 마음에 들지않는 부분이 있다 난 재미없다.
0	8년개발
1	목록에 있는데 자꾸 사래 ㅋ
0	재미는 있는데 하다보면 점점 지루해져서 안 하게 된다. 너무 보병에만 치우쳐진 느낌에 인터페이스가 편하지가 않다.
1	플레이하기 쉬운 야겜.
0	핵만 없으면 진심 꿀잼인데 핵잡는다고 다벤하는무식한게임 벤이후로 부캐로 감마도 무서워서 못키는게임이됨
1	철권도 한 캐릭당 기술이 한 70개쯤되는데 여긴 120개씩이나 있네요 파고들면 정말 끝도 없을 것 같습니다 대체 이런 격투 게임이 왜 묻혀있었는지 이해할 수가 없네요 커다란 가슴과 엉덩이에 파묻혀버린듯...
1	한글 패치가되게하면 더좋을것같아요 ^^
1	최고의 암살게임
0	판터,킹 타이거,독일 대전차보병,독일 리콘,래토 이것들이 이 게임을 완전히 망쳐놓았다 걍 하지 말자
0	온라인도 제대로 못하는 병신게임
0	게임이 너무 어려움, 난의도설정기능이 없다면 망하는 게임
1	아빠 어디있어
1	ESC를 게임 끄는 키로 만든 새끼는 대가리 딱대라
1	다른 게임과는 원색적인 색깔의 디자인으로 어지러움증을 유발할수 있음 하지만 퍼즐 난이도 자체가 좋았으며 스토리 자체도 괜찮아서 따라가기가 편했다.
0	잔에러가 너무많습니다
0	매칭 개선과 랭크 시스템이 한시라도 빠르게 이뤄지지 않는다면 이 게임을 미친듯이 즐기는 유저들이 파티맺고 뉴비의 싹을 모조리 잘라버릴것이며 그것으로인해 망겜 딱지가 쌓이고 결국 아무도 쳐다보지않는 쓰뤡겜이 되는 시나리오가 눈에 선하다
1	갓게임입니다. 추천합니다. 근데 낚시하다가 팅겼는데 캐릭터 정보불러오기에서 진행이 안됩니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 처리좀
1	블레이블루를 사랑하는 유저이기에 한치의 고민도없이 바로질렀다. 캬아!!
1	세리카쨩 도트 너무 귀여운거 아니냐 솔직히;
0	이상한 사람이 팀킬하네요 할맛 떨어져서 환불.. 한국인 종특인가..
0	개쓰레기 같은 게임 엿같은 조작감, 없는거나 매한가지 설명, 중2병 대사, 잘 보이지도 않는 멥 랜덤박스 ㅆㅂㄹㅁ
1	할줄알면 타임워프 하지만 요즘엔 FMM으로 갈아탐..
1	쯔꾸르 게임은 거의 안해봤지만,,, 어쨌든 동방추 결론은 동방추 동방은 동방추
0	아니 딥빡이네 패드 안먹히자나 루리웹에 나온 팁보고 알트텝 델 누르고 취소하면 된다길래 해보니 이제 대화가 안걸어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이따구로 대충 낸걸 사주니 호구로 보는거지 바로 환불이다 시밤
0	솔직히 타격감과 화려한 무술, 그거면 다 좋다고 생각했었다. 그러나 그 외의 단점들이 너무 많아서 불편했다.
0	1회성 아케이드를 좋아하시면 괜찮지만 많이 심심한 게임 입니다. 특히 패드지원이면서 진동이 없는게 타격감 0네요 한 $1 할때 구매하시면 되겠습니다.
1	샨테좋아
1	스팀 기록상은 플탐 7시간이지만 bfg edition 출시 전에 세 번은 엔딩을 본 겜입니다. 할 때 마다 무서워서 부담스럽지만, 샷건 한방에 악마들을 녹이는 그 쾌감이 둠3를 못놓게 하네요. 추천 쾅!
1	공포에맞서는 좀비와괴물죽이는...그거면 이게임은 이미 갓겜이다 (오오오!!!!!) 왠지 둠3를 하는줄알았네여 어쨌든 추천!!
1	애픽게임즈만 아니었어도.. 진짜.. ㅠㅠ
1	기승전 주인공만 불쌍 ㅠㅠ
1	폴리 브릿지를 하다가 현실적이라 빡쳐서 이겜으로 넘어 왔는데 이겜은 현실적이지 않아서 빡침 그러나 여전히 두게임 모두 재밌다는 것이 함정
1	9s 보는맛에 하는게임 핥짝
1	2시간만에 1스테이지와 친구가 되었다..
1	중력권을 쏘는 꼬마의 초능력으로 헤쳐나가는게임
1	아 넘우 잼있다
0	18분만에 환불하는 게임
0	심즈를 하려면 선택받은 컴퓨터여야 한다. 게임은 재미있고 건축도 재미있지만 실행이 되지 않는다면 그게 다 무슨 소용이람
1	2시간이면 도전과제 완료가능. 갈스파닉의 아류작 트레이딩카드가 일러스트임 배지제작시 배경이 쓸만함
0	모바일로
0	아이디안만들어짐
1	진심...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거는....내 인생 최고의 게임 친구들 놀러올때 오지게함
0	서든이 더 재미있음 듀얼 모니터 호환이 안됨 .. 되긴 하지.. 하지만 .. 설명을 생략 하지 밸런스 뷁
1	무슨 오류생긴이유로 플래이가 안됌
0	라이프이즈스트레인지 생각하고 사면 안됨 주인공이 특별한 능력이 있는 것도 아니고 그냥 지루함
0	한글화 똑바로 다시해라
1	장비충. 즐겜. 나중에는 좀 지겨움.
0	같은 게임
1	후속작이 기대되는 게임입니다. 변신이라는 요소를 잘 도입해서 상황에 맞게 적절히 써야합니다. 도트임에도 나오는 캐릭터들도 마음에 드네요. 길찾기가 조금 어려웠지만 번들을 통해 아무 생각없이 얻어서 그런지 큰 기대도 없었고 순수하게 재밌었습니다.
0	아기자기한 그래픽과... 귀여운걸 좋아하시고, 약간의 퍼즐 푸는걸 좋아하시면 사도 괜찮습니다.
0	레드 훅 : 공식 한글화 하겠습니다. - - - 2년 후 - - - 유적이 우리 가족이 되었다.
0	무슨재미인지 잘 모르겠음
0	노잼겜
0	실력이나 논리보다는 운으로 깨는 퍼즐 반복하다 보면 사실상 시간죽이기처럼 느껴진다. 다음 스테이지가 기다려지기 보다는 지겨워진다.
0	다크소울도 이것보단 안어렵다 스트레스만 주는게임
0	멀미나요
1	세일하길래 샀는데 생각보다 엄청재밋어서 계속하고있다. DLC도 샀다
0	왱
0	도전과제 쪽발 승천기 = 망겜
0	퍼즐 분신과 몸을 바꾼다는 시스템을 베이스로한 퍼즐게임입니다. 개인적으로 제 취향은 아니더군요.
0	존나 답답하고 깝깝한데 예쁜 그래픽과 따스한 분위기로 착한 척 하는 게임. 크래프팅도 불편하고 퀘스트도 불친절하다. 힐링하기에는 유저 편의가 불편하다는 게 문제다.
1	넘 귀여운 힐링게임
0	Creeper world(이하 CW), 특히 CW3 와 비교하면 상당히 실망스러움 CW를 아직 안했다면 CW를 사는게 낫고, CW를 했으면 굳이 이걸 사서 할 필요가 있을지... 다만 CW가 워낙 갓겜이라 그렇지 이게 아주 망겜인건 아님
0	몬놈에 버그가 이리 많은지..전편이랑 다른것도 얼마 없는데 이렇게 버그가 많은건 문제아닌가..
1	애들이 하기에 괜찮은 게임으로 꽤 재밌는 게임입니다. 퍼즐 난이도도 적당한 편이고 도전의욕도 어느정도 생기게 합니다.
1	시간 때우기에 완벽한 게임
0	왔더 퍽;;
1	【★☆☆☆☆】 시간도둑 네모네모로직Hammer time!
0	너무나도 재미있습니다
0	두마디면 충분 노.잼.
0	환불하길 잘했네
1	중붕이 화이팅인것이야
0	재밌는데 장르가 장르인지라.. 뭔가 죽으면 손이 안가는 게임.
1	제발 한글 지원해줘.....
0	아 미친 2시간 넘겨서 환불도 못 받고 고통받고 있음 제발 초반에 좀 어렵다싶으면 바로 환불하셈 아님 나처럼 고통받음 으 망할 벌레놈들
0	mother f u c k i n g chinese cheater 애미 뒤진 짱깨 핵쟁이들은 여기에도 많다 착짱죽짱 인종 청소가 필요함
0	왜 망했는지 알거같음
0	이 게임에서는..... 연막탄이나 섬광탄 도 직접 돈으로 구매해야하니 :( 사람들이 없지
1	도전과제용 게임 Pain Train의 속편. 몹 한마리당 도전과제 하나입니다. 마지막 도전과제는 12개 스테이지 클리어하기인데, 그냥 1스테이지만 반복해서 깨도 달성됩니다. 도과러에게만 추천.
1	게임의 내용을 이미 다 알고있었고, 그래서 영화내용이 어떻게 흘러갈지 대충은 예상하고 있었는데 이 10분동안 점점 빠져들더니, 엔딩이 나올 때 까지 헤어나오질 못할 정도로 몰입감이 좋네요
0	괜찮긴 한데 게임 접속시 다운 되는 증상 때문에 좋게 볼수 없음.....
0	이게임은 마치 그냥 뭔 시이이이바 ㄹ 말이 필요없게 노잼임
1	친구들과 피방에서 배그하다 현자타임 왔을 때, 이 게임을 하세요. 그리고 기생충 조심하시구요.
0	DLC를 유료로 내는 이유가 뭡니까?
0	왜 스팀버리고 에픽으로 가버렸나
0	환불이란 제도는 아주 좋은 것입니다.
1	격겜 존못이라 콤보쓰기도 좀 어렵고...스토리의 최종보스도 겁나 어렵고 멀티에는 굇수만 모인거 같지만 친구랑 하니 꿀잼
0	게임 재미없음 사지마세요
1	이 게임은 나루토를 다시한번 정주행할 기회를 주었고 나루토가 얼마나 재미있는지 가르쳐주었다 기술하나하나가 멋지고 히나타가 이뻤으며 나뭇잎 마을이 통수를 세번친다는것 까지도 차근차근 알려주었다 나루토 닌자 스톰4가 기대되용
0	디테일이 심각하게 떨어집니다
0	세이브가 안되네요 ㄷㄷ 패치좀 해주세요
0	조또 재미없음
1	이 게임이 망겜이라고 한다면 그것은 서버구축의 이유일 것이며 갓겜이라고 한다면 그것은 이 게임을 즐겨본자일 것이다.
0	마치 눈을 깜빡이는것처럼 화면이 검은색으로 깜빡깜빡 하는 효과가 있는데 이것때문에 눈이 아파서 게임을 못하겠네요. 비추입니다.
1	디스아너드의 팬이라면 필수 구입하기 바라며, 각 게임맵이 2편 짜깁기 한 것도 있고 분량이 그리 크지는 않지만 디스아너드 1편 DLC 다우드 했던 느낌 비스무리하게 재미있음. 볼륨은 본편만큼은 안되니 세일 기간에 구입하는걸 추천.
0	실행화면 로딩 화면에서 넘어가질 않네요... 해보고 평가를 해야 하는데 실행이 안되니 일단 비추.
0	이게 왜 명작임. 그러면 콜옵도 명작임
1	왜 이 귀여운 게임을 많이 안하는거죠? 주인공 몸흔들때마다 제 광대도 흔들렸어요 너무 귀여워,,,
1	블러드본 끝내고 소율류 할만하다고 시작했다가 개박살 났습니다.
0	마블마블 거리길래 몇시간 해봣는데 좀 더해보면 재밋을것같긴함.
1	굉장히 재밌습니다. 유튜브 기반으로 노래가 다양한것도 너무 좋으나, 렉이 종종있어 가끔씩 멈추네요. 쉬지 않고 플레이가 어렵다는게 조금 단점이지만 가격대비 매우 좋은것 같습니다
1	서버에 들어갔는데 사람들이 군가를 부르며 행진하고 있다면 당황하지 마십시오 정상입니다.
1	요즘 어쌔신크리드를 안해봐서 모르겠는데 신디케이트에선 잠입이 너무 재미있네요. 유니티 망치고 재미있는 게임 나왔네여..ㅎㅎ
0	별루다... 가구 종류같은게 그렇게 많은지도 모르겠고... 무척이나 간단한 게임성인데 가격도 별루 납득이 안됨 청소 하는 맛도 안나고 인테리어 하는 맛도 안남 이도 저도 아닌 겜 이걸 하느니 비세라 클린업으로 시체 청소나 하는게 훨 낫다... 환불각
0	그래서 내 게임 키는 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	맵이2개임 개극혐임 현철이급임
1	편안한 의자, 맥주, 약간의 영어 회화능력과 운만 따라준다면 최고의 VR게임
0	프롤로그부터 계속 밑도 끝도 없는 고유명사 남발하고, 캐릭터들은 중구난방 행동하니 플레이어 입장에선 별 감흥도 없거니와 이입도 안 된다. 그리고 나만 어려운가... 후반부 미션은 다 포기했는데도 막힌다. 노가다 싫어잉
1	막판은 존나 못깨겠지만 존나게 의미있는 시간을 보냈다
1	롤,옵치 픽돌리면서 하기좋은게임
1	하프라이프 이것은 전설의 시작 하프라이프2는 전설의 서론하프라이프 2-Ep1 은 전설의 본론... 이제는 ????
1	오늘 실행 할려고 앱을 켰는데 오류가 뜨면서 접속 자체를 못하고 있습니다 이미 할인 할때 샀는데 갑자기 오류가 "fatal error!" 이렇게 뜨면서 접속이 안되는데 뭐가 잘못 된걸까요
0	...........2000년대 그래픽을 지금 발매하시면 어떡해요.
1	매-더개독
1	30분이면 모든컨텐츠를 다 할 수있는 멋진게임
1	스카이림 팬이라면 무조건 한번쯤 해보시길 추천합니다. 다만 좀 더 스토리 라인이 중요하고 자유도가 박탈당한 느낌은 조금 있어요. 허나 스카이림 자체를 뜯어고친 게임 시스템은 기존 모드의 틀에서 벗어나서 새로운 게임이라고까지 느껴질정도로 신선했습니다.
1	이 시리즈는 스팀으로 처음 접하는데 전 생각보다 재미있게 하고 있네요
0	무료2일동안 했을때 랙때문에접음 무슨10프레임도안나오냐
0	개좆같은게임 존나어려움 내가 리듬게임에 소질이 없다는걸 단번에 알았음 감사합니다 시발거!
0	120원 어치 만큼 플레이 잘 했습니다.
0	옛날게임은 옛날게임이구나....싶다
1	생태계의 아름다운 잔혹함과 삶의 본능을 일깨워주는 게임 당신이 단순한 ㅈ같음이 아닌 하이퀄리티의 ㅈ같음을 경험해보고 싶다면 이 게임은 거대한 자연과 하나의 유기적인 세계를 통해 당신에게 형언할수 없는 경외심을 선물할 것이다. 야발.
0	고스트리콘 오류랜드(실행이 드럽게도 안됨)
0	병맛미, 신나는 브금은 극찬합니다. 다만 전투가 너무 길고 루즈해서 디아블로3 하는 줄 알았습니다.
0	이런말 하기 싫지만 이겜 컨트롤 안되면 하지마! 손도 문제지만 어디가라는 메시지도 없고 그냥 맵 다 뒤져보다가 하나씩 게고 있는데 머리털 빠지는거 같아...
1	이런 느낌의 포스트 아포칼립스 세계관이 굉장히 맘에 듭니다. 꿈도 희망도 없는 것 같은. 그래서 데드스페이스 1도 좋았었고.
1	핍박받는 남자들의 이야기.....
1	납탄이나 자시고 뒈져라, 이 악마야
1	500mm 고폭을 초당 12발씩 쏘아 지려보세요!
0	21일인데 왜 패치안해줌
0	아니 도데체 휠체어를 태울려고하는데 왜 경사로가 내려오질 않는거야 ;;
0	재미있는데 DLC가 다 있어야 게임이 완성됨 세일을 자주하지만 세일해도 DLC 다 살 돈이면 다른 겜 2~3개는 산다 그런데 나는 다른 겜 2~3개 안사고 계속 DLC 사 모으는 중 ㅋ ㅜㅜ 이제 그만 DLC 말고 업데이트로 해결하면 안될까요? 제바ㄹ
0	요즘들어서 갱비스트를사고나서 요즘들어 갱비스트할려는데 자꾸오류가생기네요 어떡해해야하나요 ??
1	GTA? 말이 필요없지
0	코옵 안됨
1	액션게임 초보도 쉽게 할 수 있는 액션게임
0	베타랑같네요
1	생각보다 재미가있음
0	까놓고 말해서, 썬망겜보단 낫다. 패치 전에는 다른 컴퓨터 3대에 깔면 락이 걸리는 게임인지라 부담되기도 했었고 했지만, 썬망겜이 이걸 발전시켜서 온라인 게임화 한거랬나? 그럼 가이진은 진화가 아니라 퇴화한 것.
1	음 ...괜춘
0	암...빅.....
0	이거 선물해놓은 친구녀석 죽이러 가겠습니다 ^^
0	재밌어보여서 했는데 역시나 rpg 극혐하는 사람들은 대충 유튜브에 올리는거 짤막하게 보는게 더재밌슴 총 쏘는거 드릅게 재미없음
0	꽤 괜찮게 즐길만한 게임인데 마우스 클릭이 안되거나 키보드가 먹통이 되는 버그가 있음. 특히 화면을 나갔다 들어온다던가 창모드에서 다른 화면을 띄웠다던가 하면 마우스 키보드 먹통이 됨. 몇번 경험하고 나니 그냥 정떨어져서 삭제
0	디펜스게임 좋아하는데 뭔가 순차적으로 강해지는 맛이 있어야대는데 이건 그냥 존내 하드코어하기만하고 업글해도 ㅈ노잼임
0	스팀클라우드 서버 세이브좀 해줘
0	발할라의 아류작인데 여기에 PC적인 요소도 잔뜩 버무리고 분량도 적음
0	게임이 안 잡힘.....
0	처음에 튜토리얼을 할때엔 오 타격감 ㄱㅊ한데? 갓겜을 찾은건가? 하면서 좋은데 멀티를 한판하면 핑이 개 쓰레기라서 일단 뛰어도 느리고 끊기면서 가고.. 적은 안죽고.. 삭제하게 됩니다
0	버그 망겜같으니
1	외교 부분이 별로인거 같습니다 그냥 힘키워서 밀어붙입시다
0	스토리랑 비주얼 빼면 그저 그럼. 게임 자체도 노잼이고 전투도 상당히 불친절 물약을 들고 다닐 수도 없고 총질하면서 시체 뒤지랴 쓰레기통 뒤지랴 뭐하는 개짓거리인건지 특히 한글판은 오역이 상상을 초월해서 매우 ㅈ같은
0	컨텐츠 별로 없습니다. 업데이트도 안 한다고 하네요 '서브노티카' 나 사서 플레이 하는게 좋으실 꺼 같습니다
0	인생의 절반을 손해봤어요
0	젬 나오기 전까진 잼이 있었음
1	할말이 없다... 엔딩봤고 정말 소름돋았다. 핲라 알릭스는 실험용이라고 생각했는데 작품 퀄리티를 보니 절대 실험용으로 낸게 아니다 핲라 명작들중 하나일뿐
1	어쌔신크리드로만 구경하던 피렌체와 베네치아를 직접 보러 가게 되는 기념으로 쓰는 리뷰
1	친구들과 놀기엔 피파가 더 좋은데 난 위닝이 먼가 디테일하고 내 취향에 잘맞는거 같다. 기분이 안좋을땐 유벤투스 골라서 날강두 백테클걸면 오늘하루 상콤한 마무리를 할수 있다
1	2d 좀비게임의 긴장감이 횡스크롤로 느껴지다니... 정말 놀라운 게임 다만 짧은게 흠...
0	모르겠다 난 별로
0	게임은 정말 소장가치도 있고 다 좋습니다만.... 한국어 지원 안되는게 너무 아쉽습니다...
0	분명 재밌고 귀엽고 화려한데 금방 질림..
1	이것이 갓겜. > 진정한 마블의 시작은 모드를 깔고 나서 시작입니다.
1	- 학교판 GTA. - 스토리, 조작감 무난. - 다양한 미니게임 존재. - 근데 좀 지루한 감이 있다. - 느닷없이 팅기는 버그가 있음. 좀 심함. (윈도우10) 총평 : 무난하게 즐길 수 있는 게임.
0	불필요한 수집 요소가 너무 많아요. 억지로 플레잉타임 늘리는 느낌입니다. 어크 입문하시는 분들은 오리진이나 오딧세이로 하세요.
1	어렸을때 많이 했음
1	싸게 할인할때까지 기다리려고 했는데 이미 싸버렸습니다.
0	재미없다. 답답한 인터페이스 부족한 타격감 몰입되지 않는 스토리 평가보소 구입했다가 완전 낚인 기분이다. 취향타는 게임임.
1	12000원 짜리 게임을 500원 정도에 산게임 심심할때 하면 굿 + 머리굴리는 재미 할인할때 사세요
1	빡치는데 또하는게임
0	왜 실행이 않되는거죠?
1	친구들이랑하면 개재밌음
0	잰장 너무 어려움 하지마셈
0	유럽섭 제외하고 모든곳이 과장없이 진짜 사람 한명도 없음 300넘어가는 핑을 감수하면서까지 하고싶으시면 안말림
1	고전 XCOM 시리즈를 즐겼던분이라면 강추합니다. 예전느낌을 잘 살렸네요 엑스컴 에너미 언노운 시리즈보다는 이게임이 훨씬 좋네요
0	사운드,모션,최적화,서버 모두 별로임
1	-엄마: 애야 밥먹으렴 -나: 밥? 그 내키보드 뿌신 놈?
1	단순하면서 좋음
1	오늘도 다육이들 물줘야지
1	우린 핵떨어짐 우짜냐
0	이 게임은 워낙 존망겜이라 이 게임보다 히오스가 더 희망적이겠다!!
0	플레이를 하다가 이게 검호4라는걸 알았다. 그리고 플레이를 그만두고 검호3를 찾기 시작했다.
1	뭔;;
0	이갯ㅅ샊끼들 기껏샀더니 개발안하고 다 튀었어
0	새게임 만들면 무한로딩이 걸리는데 나만 그러나요?
0	3시간만에 끝난게임
1	플레이 스테이션으로 쪼물딱거리면서 하던 옛날 추억이 떠올라서 산 게임이었습니다 ㅠㅠ 추억은 생각나지만 정말... 추억 냄새만 맡게 해준다~ 이런 느낌이 들 정도로 플레이 시간이 짧아요... 할인할 때 사세요... 꼭... 할인할 때 사세요!
1	조작법이 신선했으며 패턴 또한 신선해서 좋았습니다
1	12월 20일 기준으로 아직도 한국어 세팅을 해놓으면 멀티가 튕깁니다 이것좀 고쳐주세요 좀 같은버그 1년을 가져가네 그럴거면 언어지원이 된다고 하질 말던가...
0	반남아 어서 에컴7을 내놓거라
0	에일리언 때문에 깜짝 놀라는건 없다. 체크포인트에 도달하면 우리편 때문에 놀란다. 없었던 아군이 갑자기 나타나거든... 그 외에도 진짜 쌍욕을 날리고 싶은 요소들이 다분하다. 내 생각엔 이 게임보다 시리어스샘이 훨씬 재밌다.
0	환불해줘 문제점이 산더미나있는데 패치도 안되고 빨리 환불해줘
0	환불해주세요 환불못해서 억울하네요 이게임 있는지도 몰랐는데 작년에 사진걸 묵혀두고 있었네요 환불해주세요
1	기본스토리 평타 이상이고 액션좋고 특히 마을 짓는 서브퀘있는데 그거진짜 꿀잼 꼭해봐야함 할아버지 집 주변에 건물마크 뜨는데 그건 꼭해봐야한다 솔찍히 기억남는개 그거밖애 없음
0	전작의 액션은 개나줘버린 망작임 패드 반응속도도 조오오오나 느려서 스틱 기울이고 한참뒤에 반응함 오크들 이빨 터는거는 이게 패치해서 줄인거임 ㅋㅋ 사지마세요, 1편을 두번 하셈 차라리
1	친구랑 노가리 까면서 하기 딱 좋은 게임
0	ㅋㅋ 하이즈 한때는 잘나갔었지 핵쟁이 쥰내많고 배그 나오기전까지만해도 그러니깐 관리좀 잘하지 이 게임 산사람을 뭐가되냐 씨x색들아;; 26000원 돌려줘 개색기들아
0	밤에서 낮으로 안바뀜 무한츠쿠요미에 갇혀버렸다
1	절대 쉽지 않은 게임. 그러나 생각하는 과정에서 나는 재미를 느낀다. 너무 어려워서 금방 싫증 날수도 있기때문에 오래 생각해보고 결정해라.
1	컨텐츠 수듄;; 노가다하다가 끝나는겜 그래도 재밋음
1	전작보다 재미는 다소 떨어지나 충분히 재밌게 즐길만함
0	죄송합니다. 뒷태만 보고 샀습니다. 이걸 3시간 이상을 했다니 나도 대단하다.
1	4400원이 아깝지 않은 만족감
0	4/10 패드 없으면 못합니다. 발 흑우 됐다.
0	그래도 정들어서 삼부작 다 사줬는데 한달만에 세일을 때려버리면 뭐가되라는거냐 에라이 시X 앞으로 정붙일 일 없을듯
0	결정판하셈
0	조작감이 너무 구리다
1	씨버어어어얼 그저 갓 가성비갑 오호홍 조아요호호호호홓
1	후반부의 벨코즈 사냥을 위해 끊임없는 템파밍을 하기 전까지는 진짜 재미있습니다. 다만 그 이후로는 방치형 게임이 되어서 호불호가 갈릴 수 있습니다. 저는 용력 룬 10성 띄울때까지 재미있었는데 그 이후로는 안할 것 같습니다.
0	노잼그자체
0	얼리에 알파 버전이라 아무것도 없습니다. 20분도 안돼서 깼네요. 뒤에 하드모드가 있긴 한데, 안할거에요
0	ㅈㄴ 튕기네
1	초딩 새끼들 빼면 재밌는게임
0	사건에 맞게 인물을 깎아만든 느낌이다.
0	현실에서의 멀쩡한 손을 두고 가상에서의 손을 움직이려고 애쓰고싶은 분들에게 추천
1	권총....아주 좋은 대화수단이죠.
1	그냥 할만한게임 그 이상도 그 이하도 아닌 그런게임 fps에 rpg를 가미한거라 보는게 좋고 rpg요소를 느끼고싶으면 보더랜드를 하는게 좋음
1	귀엽다! 토끼다! 허엌허허어헣ㅎ
0	게임은 잘 만들었는데 업데이트를 하는건지 안하는건지 모르겠음 이럴거면 얼리억세스로 내지마라 좀...
0	세상에..
1	초딩떄 pc방에서 무서워서못한게임
0	이건 플레시겜으로 할 때가 더 재밌었던 것 같아...
1	졸잼 이거 하나로 다 설명된다 다만 로마가 왜있는지 모르겠다
0	개발자 혼자 즐기는 지멋대로 규칙 퍼즐게임 일단 엔딩 하나봄
0	잔잔한 게임은 나랑 별로 안 맞는다는 걸 알았다. 감동적이지도 않고 졸려...
0	거지 같은 조작감,짧은 분량,억지같은 퍼즐 세일하면 정가임
0	데메크 HD 콜렉션 나왔다. 그거나 사라.
0	비추를 주었지만. 재미가 없는게 아니다. dlc 장사하려는 눈에 확 보여서 비추를 줬다. 게임을 50%만 내놓은 느낌. 나중에 고티 나오면 그때 즐기시기를. 재밌긴 재밌다.
1	로컬 코옵은 인싸들이나 할 수 있는 게임이다. 파티용으로는 괜찮을 것 같다.
1	누드패치 갓-겜
1	cc모드는 뭔가 너무 많아서 정신없습니다.cc입문전에 바닐라를 꼭 해보시기 바람 불친절해서 익숙해지기까지 게임이 어렵지만 확실히 이만한 게임도 없음 ㅇㅅㅇd
1	유저 패치로 플레이 했는데 나름 재밌다! 마법 관련으로 이전에 있던 육성 게임보다 더 다양한 루트를 탈 수 있다는 점이 만족스러움.
1	이거 진짜 옛날에 맨날 친구랑 했었는데..ㅠㅠ 진짜 갓겜
0	개병신 게임 난이도 올리면 왜 내 슛정확도도 떨어지냐 뭐때문에 능력치 찍고 뭐떄문에 슛팅은 게이지 방식으로 하는건지 나는 뭐 거머리 새끼 하나 붙어있고 울팀은 왜 오픈 뻥뻥 내주는지 겜 하지도 말고 사지도 마셈
1	지금사 이시발새끼들아
0	제가 마이커리어만 하는 유저로써 선수 잘키워보겠다고 15만원정도 투자한거 같습니다.(2명분) 근대 마커들어가면 튕기면 어쩌자는 겁니까... 그렇다고 불법 패치를 한것도 아니고 이건 인간적으로 너무 한거 아닙니까? 제발 어떻게좀 해주세요
0	왜 난 아무리 그려도 그림이 안팔리지
1	후반부 완전 헬 난이도지만 마성의 기운으로 결국 60 까지 클리어 ! 바로 다운하셈 시간 순삭당함
1	도전과제 때문에 샀지만 클리어 하기가 귀찮아...
1	턴제 전략 전투를 좋아하면 충분히 재밌게 즐길수있다 공식 한글화 아니고 유저한글화이고 100%한글화는 아니다
0	하드코어까지 2회차 해봤지만 이겜도 바자 3 최악으로 게임으로 넣겠습니다 5,6 리메3 아주 최악의겜이네요 세일때 사세요
1	처음에는 아무생각 없이 플레이했다. 엔딩으로 가게되면, 지나왔던 방들에 있던 문구를 다시 읽게 되고... 이 게임에 나오는 인간 남성에 대해 알수 있게 된다. 영어 울렁증만 없다면야, 플레이 시간도 짧은 편이고, 한번 해보는 걸 추천함.
1	플스2는 이게임 하나만으로 가치가 있다고 생각했던 게임. 최고의 게임이다.리마스터나 리메이크, 적어도 위로 나왔으면 괜찮았다고 생각하는데...
1	60초 라는 제한 시간으로 단서를 찾아나가는게임 처음에는 이게 뭐하는게임인가 싶었지만 한글적용도 되있어서 나름 할만했습니다. 공략없이 클리어 완료했습니다.
0	그냥 거짓말 하나도 안보태고 더도 말할것도 없다. 현.질.좆.망.겜
1	사람들이없성
1	나는 처음 이 게임을 구매했을때 재밌게 플레이해야지 라고 생각했지만 점점 시간이 지날수록 라이브러리에 썩히고 있는 게임중 하나가 되었다
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하세요
0	예전 시스템의 향수를 불러오는건 좋은데 그때의 단점까지 가득하다. 시스템정도는 현대적으로 가도 좋지 않았을까.
0	개적화 어떻게 좀 해봐요 이거 해결되지 않는이상 희망은 없다고 봐요
0	당신보다 큰 페니스 당신보다 큰 가슴이 달랑거리는걸 보고싶다면 사세요
1	잘 알려지지 않은 숨겨진 명작
0	50 : 50 에서 굳이 뽑자면... 나는 별로 재미가 없었다 ~ !
1	게임자체의 분위기나 수려한 일러와 스토리 음악등은 상당히 좋았는데 인게임 그래픽 퀄리티는 빈말로도 뛰어나다고는 못하겠음
1	히트맨 시리즈 중에 젤 잼슴
0	4최대 4인 멀티플레이로 할수있는 영상제작 쇼 입니다. 간단하게 발판에 올라가거나 하는거지만 전투 버튼을 통해서 상대를 가격하여 높은 점수를 얻을수도 있습니다. 단점은 혼자선 플레이가 안됩니다 아예 말이죠...
0	일명 '병맛 콘셉트 게임'의 큰 문제점은, 그 콘셉트에 대해 익숙해지면 상당히 식상해져서 그 밖의 메리트가 적은 게임은 쉽게 질려버린다는 것이다. 이 게임이 그렇다.
1	만수르기분을 내고 싶다면 추천하고 싶지만 돈버는게 호락호락 하지 않다는 것을 그리고 이 기임보다 내가 더 가난하다는 것을 알고 간다.
0	중간에 플레이어 나가면 턴 안 넘어가는 버그 좀 고쳐주세요. 패치를 제대로 하고 있긴 하나요?
1	상당히 재밌음. 일단 총쏘는것도 시원시원하고 클래쓰별 개성도 뚜렷해서 이것저것 해보는 재미도 있고, 업데이트도 꾸준히 하고 버그같은거 핫픽스도 상당히 빠르게 자주 올라옴. 개발사가 굉장히 부지런하고 일을 잘함. 상당한 수작임.
0	정신건강에 해로운 게임입니다 하지마세요 절대로 하지마세요 싸다가 사지마세요 그냥 사지말고 눈길도 주지말고 무시하세요
0	몇 년을 앞선 게임.
0	중간중간 버그가 걸려서 진행을 못합니다 It's hard to play games because of bugs. :(
1	보건과 의료의 중요성을 알게하는 교육형 게임
1	맥밀런의 초기작들 맨탈조심
0	할인해서 500원이였나 그쯤에 샀다 그 500원이 아까울줄은 몰랐다 츕파츄스 2.5개 사드세요
1	핸드 시뮬레이션의 아버지
0	1000피스 퍼즐을 맞추는 사람들의 심리를 조금이나마 느낄 수 있었다.
0	히틀러 목따고 싶어서 DLC합본 구매했는데 아직안나왔대;; 아니 ㅅ1바 이럴꺼면 DLC는 왜낸겨.. ㅡㅡ;; 그리고 마지막에 넘 허무함. 그래서 히틀러 목따고 싶었는데.. ㅂㄷㅂㄷ
1	나름 괜찮음 한 번 해봤으니 이젠 안녕 ~
1	맵 무지막지하게 크다 잘 다듬어진 게임은 아니지만 엄청난 면적의 오픈월드에서 그냥 생각없이 다때려부수고 놀기에는 꿀잼이다.
1	너무 귀엽고 재밌다아ㅜ
1	스파이놀이를 싫어하는 난 건물정찰미션이 넘나 빡친다....
1	엔딩 본지 5년이 지나 이제야 평을 써봅니다. 음.......... ....... ..... 기억이 안나서 다시 설치중...;;;;;;;
0	그냥 재미가 없어요. 자세히 설명 할 내용조차 없네요.
0	아오.. 진짜 하면 할수록 열받는 게임은 또 첨이네;;;;;;;;;; 어찌 하면 할수록 버그가 이렇게나 많냐... 전사플레이로 붙어서 싸우면 자꾸 어디 낑기고 이러냐.. 패치하면 할수록 자꾸 버그가 늘어나는거 같다;;
0	아 쐈잖아 tlqkf
0	우왁굳님 때문에 구매했다가, 사람들이랑 할려고 돌리는데 큐가 않잡힘....
0	단조로운 쓰레기갬
0	전작 마피아에 비해 스토리도 배경도 별로고 억지스러움. 퍼즐도 구려짐.
1	존나 무서운데 존나 재밌음
1	메카닉 게임의 혁신이라고 생각되는 게임. 무료치고도 그래픽도 수준급이고 맵디자인 또한 아름답다. 상당한대작.
0	저는 배트맨 영화를 본적이없습니다 그렇기에 권유가 많았던 이게임을 하면서 배트맨이 얼마나 멋진영웅인지 알았습니다 하지만 적이 원하는거 다해주다 매일 뒷통수나 맞으면서 애써 보살웃음 짓는 배트게이가 너무 불쌍해서 게임을 삭제했습니다
1	워해머 좋아하면 적당히 즐길수있다. 아직 밸런스 망이고 잔랙이 오지고 튕기기도 하지만( ) 전함 대전을 좋아하면 해볼만 하다. 패치를 기다리며 배틀쉽으로 양학해보자.
1	킬링타임용으로 딱임. 정말 재밌는 게임. 터렛이 하드캐리하는 게임 곱등이죽이기 비슷한게임 2달러를 줄만한게임.
0	당신의 추억에 무겐을 묻혀드리겠습니다
0	기본적인 사양은 되었지만 실행하면 검은화면에 마우스가 떠다니고 무결성확인또한 정상으로 나왔으니 저는 안되는가봅니다. 빨리환불해야지..
1	콜옵의 샷건 전성기중 하나 모던2 블옵2
0	내 안의 음습한 폭력성을 뽐내고 싶다면 한 5분정도는 할만함 골드 모으기 빡셈 단위가 상상을 초월함 이것만 아니었으면 추천 줬음 이게 노가다 할 만한 겜도 아니고.. 자동이 있긴 한데 2분임 2분마다 겜 누를 수도 없고 여튼 하지마세요
0	미안하다 둠이터널을 살걸 이딴거 사는데 써버렸다
1	액션성이 강하긴 하지만 그래도 친구와 함께할수있다는 점에서 너무 재밋음
1	킬플2를 홍보하기 위한 작품입니다 영어울렁증이 있어서 잘은 모르겠지만 기레기들이 날뛰어서 망했다는 내용 같습니다 킬플2 나오면 질러야징
1	짧고 굵은 스토리 PaperPlease의 내용을 함축하고있는 비디오
0	익스퍼트 챌린지 개 짜증 난다 좀 쉽게 내라
1	언제나처럼 무난했던 게임! 이 회사 게임 항상 플레이하고 있는데 언제나 평타 이상의 재미를 보장해주네요~
1	3보 1
0	친구한테 선물용으로 사주기에 적절한 게임
0	그냥 제대로 된 지도를 주면 길찾기가 편할텐데 굳이굳이 자기 위치 표시도 안되는 지도를 주고 왜 지루하게 하루종일 길찾기를 하라는 건지 모르겠네 인기가 왜 많은지 모를만큼 나랑 정말 안맞는게임
0	이거 사면 진짜 3대동안 후회함 진짜 ㅋㅋㅋ 처음 몇시간은 재밌는데 그뒤로 정말 아무것도 할게없는겜 ㄷㄷㄷ
1	꿀잼....키보드로 쉽고 재밋게 플레이가능함 공격키를 스페이스로 바꾸고하니 편하기만하네요 그리고 짱재밋음
0	초기에 나왔을때 2~3만원 떄 샀으면 정말 잘산거였다 절대 제값주고 사지말고 꼭 할인할때 사시오 진심 6만원 값어치는 아님 어떻게 오픈뚜껑을 열어도 개적화와 버그는 개노답이다
1	재밋네요 돈 안아까움
1	생각보다 아주 재미있었다. 13000원이 아깝지 않은 수준. 한국어를 지원하지 않아 불편한 감이 없잖아 있지만.
0	발전이 없는 게임
1	여윽시 갓겜입니다. 그런데 할수록 싸이코가 되는건 착각이겠죠?
1	아직도 반도 못 한 것 같아
0	애셋 뭉치 게임의 시초.
1	스토리 게임이긴하지만 어느정도의 영어실력만 있다면 이해하는데 큰 지장이 없다. 삽질만 안한다면 빠르게 엔딩을 볼 수 있으니 킬링타임용으로 한번 플레이해보길 권한다.
1	"간단"하게 즐기기 좋은...게임
1	존재 자체가 ㅇㅂ야
1	처음에는 친구랑 재밌게하고 10시간 정도하면 바로질림
1	사놓고 불만 없는 게임. 근데 수류탄 던지는게 멀리 안나가는게 문제
1	하나의 게임으로 (물논 DLC를 사야겠다만...) 여러가지 잡기들을 즐길 수 있어 좋은거 같다... 특히 하나의 게임을 사서 진득~한 플레이를 좋아하는 플레이어들이라면 기필코 사야할 게임이다..
1	사운드팩 합쳐서 10달러 값 하는게임
1	재밌게하구있습니다아!
1	약간 엽기적인 게임이긴 한데, 한글화가 되었더라면 참 좋았을거 같네요. 한글화가 아니라 많이 아쉬운점이 많았습니다.
0	왜 검은화면뜨고 게임이 안되죠 환불좀여
1	허벅지 - 더 이상의 설명은 생략한다.
1	ㅋㅋ 생각보다 골때리는 게임
0	연습게임은 무조건 팅긴다고 보면 되겠네요 발적화에 라이센싱이 너무 적고 무의미한 트레이닝모드와 스킬은 착용해야 레벨업이 되는 시스템이라 다렉에서 랜덤박스로 나오신분들은 돈 날리신거에요
0	치천사, 황금도시, 헥터, 선혈의 화원, 도로시, 부엉이 사역마, 리노세우스 등등 언리 적폐들 너프 좀 해주면 추천하겠음
0	최악의 일본식 스토리텔링... 스토리 작가를 인터넷 서핑하다 주어온 느낌이 들 정도로 시궁창이다. 유치해서 답이 안나온다. 액션은 좋으나 아군과의 상호작용에 병x이다. 아군 ai는 총쏘는 척도 안하는 병풍일 경우가 많다.
1	생각없이 하기 좋은 게임. 그래픽과 사운드 때문에 점점 최면에 빠지는 기분
1	훌 륭 한 - 도 과 - 게 임 이 다 ~ ★
0	초딩때하던 립버전보다 버그가 많아진거 같음 ? 운영체제문제인가 튕기는것도 심해짐
1	멋진 밀덕용 겜
1	난이도가 상당하네요 ㅋㅋㅋㅋ 초반부분 버티는게 넘 힘든듯
1	재밌음 노가다로 느껴지는 부분은 RPG요소로 생각하면 좀 나음
1	피 보고 싶다.
1	개임 게발할려고 회사를 차린건지 아니면 대출과 싸우는 개임인지?
0	게임을 하는데 사람들이 자꾸 팀킬과 욕설을 해서 게임이 진행이 안되서 돈만 낭비함
0	뭘해야되는지 모르겠음
1	퍼즐좋아하면 이게임을 재밌게즐길수도
1	카솟 글옵엔진 쓴거같은데 허니잼이다 한번해라 두번해라
0	59달러짜리 응가 80퍼센트 세일할때 사라 니놈에게 응가를 돈주고 사는 취미가있다면.
1	그래픽좋고 난 키보드유저라 좀 어렵긴해도 F-15만 구매해도 10시간은 플레이 가능
0	프리다이빙을 즐기는 입장에서 호기심에 구매했다가 환불하였습니다. 조작감이나 물속 움직임이 실제 움직임과 너무 많이 차이가 납니다. 프리다이빙 간접체험 용도로는 비 추천입니다.
1	친구랑 멀티어떻게함?
1	부2랄
0	90퍼 세일해서 사봤는데... 옛날겜이여서 그런지 별로..
0	좋은 오픈월드 나쁜 게임
1	파밍하기도 꽤 좋고 맵도넓고 외국인친구들 능욕하기에 딱좋은 게임 ㅋㅋㅋ
1	한참 유행앴을때 하던 게임.
1	카드농사, 도전과제 채우기 용.. 스토리도 좀 아쉽고 캐릭터 일러스트는 호불호가 갈립니다. 배경은 멋있습니다. 다만 어색한 중국어 성우+중국어 음성 때문에 힘이 좀 빠지긴 합니다..할인할때 사면 OK
1	꺄륵 재미쪄
0	Gentlemen, welcome to Dubai. 이 게임은 확실히 피비린내 진동하고 PTSD가 드러나는 작품이다. 그래서 오래 하기가 참 힘들다.
1	음악이 좋음 조작 간편. 마우스로 조종하며 좌클릭 만으로 플레이 가능
0	버그, 오류 고치고 최적화 해주고, 한글패치 해주면 DLC 사봄ㅋ
1	옛날 이코 느낌도 나고... 증말 다 좋은데... 짧은 플레이타임이 넘모 아쉽.... 그래도 추천. 형이 있으면 더 추천.
1	사픽과 공포의 조합이 참으로 묘하다.공각기동대 보면서 고스트다이브 하거나 해킹 당하면 대체 어떤 느낌일지 궁금했었면 더더욱 이 게임을 추천한다.
1	이스7 스팀판 구입한 분들 이거 pc 조작키가 어떻게 되나요? 키를 몰라서 진행이 안되네요
0	진짜 고인물들 싸가지없고 진짜 노잼임. 걍 망해라
0	조작키 나오는데도 뭔소린지 몰라서 바로 삭제
1	예전에 화이트데이를 플레이하던 추억을 되살릴 수 있어 좋았습니다. 지민이 루트도 생겨서 대만족!
0	멀티플레이가 안되는 멀티게임. 이 문제가 해결될때까지 비추천을 유지한다. 만약 이런 문제가 중요 이벤트 때 터지면 사태가 매우 심각해진다.
0	유저가 없는 게임은 망한 게임이다.
1	심심풀이용으로는 정말 좋다.
0	제작진이 나에게 을 던졌다
1	나와서 추천함
0	시간 지나서 환불을 못 해가지고 남김 구석에 숨으면 좀비들이 안 옴 그리고 플레이 중 렉 발생해서 진행할 수 없음 돈 낭비 딴거하셈
0	삐빅 조만간 게리모드처럼 친목질 좆목으로 망해갈 게임입니다
0	왠만해서는 샌드박스가 재밌는데.. 생각보다 재미가 없다. 뭐 짓고싶을 때 약탈안 당하게 하는게 유료인 점에서 내취향은 아니고. 맵 형식도 복잡하기만 함. 돈 내고 다른 게임 하는게 좋을 것 같다.
1	많이 짧습니다..30~40분이면 엔딩을 보니깐요....다만 1달러 번들로 사서 후회는 없습니다
1	한국어 번역이 약간 이상하지만 추후 수정된다면 좋겟고 게임자체는 괜찮은것같습니다.
1	견 한마리 갖고싶다
1	어이어이ㅡ 『칼삭』이다.
0	아니 무슨 10분에 한 번씩 팅기냐 게임 진행이 안되네;;
0	시작만 되고 게임 실행 안되는건 도대체 언제 고칠거냐 이럴거면 환불해주든가 씹새끼들아
1	전작 레인을 즐겁게 해봤다면 재미있을거 같네요 ㅎㅎ
0	게임은 좋지만 한국 서버가 노답임 계속되는 친목질,병신같은 연합서버,징징대는 뉴비들 그리고 키 값은 올라가고 이어버드는 가격이 내려가고 있음.... 그야말로 조선 후기로 가고 있는 상황
0	한국을 비롯한 아시아권 유저가 없어서 한국 시간으로는 매칭이 안잡힘 새벽시간 같은 영어권 국가들이 게임할만한 시간에 해야지만 매칭 잡힘 Asia does not match because there are no people
1	게임은 흥미롭지만 언어적 제한으로 접근성이 떨어집니다. 다양한 언어 지원 좀 해주세요.
0	뭐만 하려고하면 와서 죽여버리는데다가 대응사격한건데 거기다가 패널티 집어넣어 버리네요 뉴비 배척 쥰망겜~
0	버그좃망겜.
0	많이 울자.. 내 돈;
0	https://cdn.discordapp.com/attachments/473749081295028234/567208358269026314/3.PNG 여기서왜안넘어가지냐고 야발련아~~
1	재밌습니다. 하지만 미완성인듯 하네요. 흑흑
0	이게뭐야 시발
1	레벨을 올리면서 커스토마이징 하는 재미가 쏠쏠함. 팀포나 브링크와 비교될만한 게임.
0	버그가 너무 많아요. 그런데 업데이트도 없어요...
1	그림체가 개인적으로 아주 마음에들고 습격 미션같은거 설명좀 자세히 해 주는 바람이 있지만 뭐 나쁘지는 않내
1	본 게임의 체크포인트 ✓ 광기의 일러스트레이터 : 쌍검전사 키시다 메루 "예쁜 소녀를 그리는 비법은 자신이 변태가 되는 것." ✓ 그 캐릭터로 유명한 바로 그 성우 : 카도와키 마이 안즈 미츠 (예명) ✓ PC로 이식된 플스겜은 패드로 플레이합시다.
1	기존 어쌔신크리드와 다르게 2.5D라는 횡스크롤 비슷한 느낌의 스타일의 게임. 암살검이 발에서 나오고 승표의 기원이 나오는등, 어크3의 떡밥을 회수할 뿐더러 새로운 느낌을 받게 합니다.
1	추천합니다업데이트
1	조금 밋밋한 엑스컴 가성비가 훌륭하다
1	고딩때 친구가 PSP로 할 때 나도 하고 싶다 생각했는데 마침 스팀에 있길래 샀음 전략 세우는 맛도 있고 긴장도 되고 재밌다.
1	이ㅣ게임을 왜이제 알았을까 존나재밌다
0	재밌습니다만 갑자기 유튜브 무한로딩 걸려서 게임이안되네요 빡침빡ㅎㄻ
0	수렁이라는 미션챕터에서 로딩중에튕긴다고요.. 나만그런게아니었네 빨리해결법좀 해주세요 실행인수라도 방안해주든가.
0	싱규래리티같은 느낌이라 머리아프다.
1	친구 3명이서 하는데 처음에는 아무것도 모르고 얼타고 난리도 아니었습니다. 자동화를 어느정도 이해한후 공장장이 되어 미친듯이 해버렸습니다...
0	이 게임은 현질 게임이다 돈이너무 많이 필요하다돈이없는유저라면 아예하지않는게 좋다
1	픽셀판 바이오하자드 2달러에 이 정도의 퀄리티면 나쁘지 않은듯? 업데이트도 계속 해주는 것 같고. 도전과제 100% 소요시간은 1시간.
1	갖가지 블랙조크와 막장의 극치를 달리는 게임인 포스탈2입니다. 스토리의 개연성으로 보나 마을의 꼬라지를 보나 이게 대체 뭐 하는 게임인가 하는 생각이 들었지만 지나가는 여성의 얼굴에 오줌을 뿌릴수 있다는걸 발견하고는 이 게임의 의의를 깨달았습니다.
0	한달만 재밌고 10개월 동안한 고인물과 1달된 뉴비를 바로 붙여놓는 만행을 저지름. 고인물은 만렙 풀업 5성병종 들고 나오고 뉴비들은 4성 겨우 들고나오는데 아예 상대가 안됨 망겜
0	게임이 너무 불친절해.. 분위기는 좋은데 길치면 정신건강을 위해 안하시는걸 추천합니다...
1	개꿀 정산결전 긑나면 수배서
0	머독이랑 멀티하려고 했는데 렉이 왤케 심해
1	정통 턴제 전략시뮬레이션입니다. 적절히 재미있게 플레이하고 있는데 아직 많이 해보진 않아서 잘 모르겠네요.
0	최적화가 너무 엉망...
0	원작보다 재미 없음
1	아아.. 조금 더 많은 엔딩을...
0	인터페이스 개불편하네
1	B단계 깰때까지 약 30시간쯤 걸리는데 4400원 치고는 개꿀아님?? 재밌으면 거기서 바로 iL까지 ㄱㄱ
1	재미가 있냐 없냐를 묻는다면 분명히 재미는 있는데 게임이 너무 어렵다. 너무 잘 죽기 때문에, 튜토리얼 미션을 깨고는 봉인중이다.
0	여러가지 해보고싶지만 레벨 2를 못넘기겠다
0	도전과제용... 플래시게임이 낫다... x2 어... 게임성 좋은 게임들도 많은데 이건 볼륨도 작고 어... 하... x2 이건 자동 완성 기능까지 있어서 더... 이 게임을 1시간 이상 하는 이유는 그저 배지 때문...
0	서버 들어가면 찐따 친구모아서 방파서 하면 인싸
1	약간 월드오브탱크에서 쉬워지고 직접 탱크나 비행기를 만들 수 있는 느낌? 재밌어요 조작도 쉽고요 아쉬운 점이 있다면 언어가 영어밖에 없는 것과 옵션이 너무 간소한 것 같아요
1	재미, 스토리, 육성 하는 맛 까지 다 좋았습니다. 하나 아쉬운 점이 있다면 스팀 오버레이가 안열리는 오류가 있네요.. 정말 스포일러 없이 약 4시간 만에 켠왕이 가능한 갓겜입니다!
0	길찾기도 존나어렵고 조작감도 불편함
0	처음 4시간정도는 재밌게 플레이했지만 그 후부터는 지루함의 연속 커리어모드에서 초반자금을 증가시켜주거나 장비들은 팔 수 있게해주면좋겠네요. 아직은 가격에 비해서 컨텐츠가 부족합니다
0	멀미나 우욱
1	Fatal error 해결법 영상입니다. https://youtu.be/UvacbpoFBIc
1	시간가는지 모르고 깼네요...
1	나는 바바야... 바바는 게야...
1	오 근데 폰으로만 해서 그런지 조작키를 모르겠네요
1	데모영상 보기 싫으면 구매추천.
0	리뉴얼 했다고 하지만 굉장히 불편한 인터페이스와 BGM이나 짜잘한 버그는 냅둔 듯.... 추억 보정이 아닌 이상 추천할정도의 재미는 아님... 그냥 그저 그런 게임
0	전형적으로 개발자가 후달려서 아가리 터는 게임
0	지루하다. 뭐 하나 하려면 쓸데 없이 너무 움직여야한다. 그렇다고 스토리가 재밌냐면 글쎄올시다.
1	슬렌더맨에서 주인공에 총 쥐어준 느낌. 한대만 맞아도 죽고 낙뎀에도 취약하고 사실상 너도 한방 나도 한방 아닌가 싶음. 터렛에 부위파괴가 있어서 터렛 잡는것도 즐-겜스럽게 가능한게 매력 사실상 모듈파괴로 인한 결손성애자들이 좋아할만한 게임
0	이게임은 너무 돈벌기가 힘드네요 ;; 플레이 끝나고 보상이좀 두둑했으면 좋겠습니다
1	아니 왜 업데이트 버그가 걸리죠? 지웠다 해도 안되네요 이버그 고쳐주세요 제발요!!!
1	망함... 무료중엔 할만함
1	명작이다.그외로 할말이 없다.
1	왤캐 잼있냐 이거...
1	개인적으로 리마스터 버전으로 꼭 나왔으면 하는 게임입니다.
1	갓겜. 중독성 있고 재밌음. 다만 처음 하는 로그라이크라 그런지 좀 어려움. 내가 못하는 걸 수도 있지만 13시간 쯤에 로드 신공으로 2트만에 케스트럴로 기함 뚝배기 꺰. 버스트 레이저 II bb
0	미친년들이 대가리에 중통을 꽃아놨나 타임어택 3성 달성기준을 존나빡세게 잡아놨네
1	그냥 갓겜이 되어버렷
1	일러스트같은것은 리뉴얼 되었지만 전투화면은 도트가 너무 눈에 거슬립니다. 이 점만 제외하면 게임 자체는 좋아요. 재미는 있습니다.
1	아 힐링된다
0	재미도 없구만 ... 이눔에 valve 겜은 왜 자꾸 90점 주는지
0	진짜 개어렵네 나만 어렵나 개빡치네진짜 아
0	게임에 대한 정보가 하나도없는데 ㅈㄴ어렵기까지함
0	게임이 처음나온 초기단계에는 정말 재미있게 하였지만 시간이 지나면서 잘못된 패치로 인해 호감도가 떨어진게임
0	로비 참가할때 무한로딩 걸리는 버그 굉장히 자주걸림.
0	자꾸 이상한 잡년한테 끌려가서 설교당해
0	산지얼마 되지도 않았는데 무료로 바뀌었네요 ... 정말돈아깝습니다
0	그냥 사지마라... 도무지 게임의 목적을 모르겠다...
1	난이도 적절하니 스트레스 안받고 즐기기 좋아요! 영어도 쉬워서 노프랍
1	퍼즐을 푸는 재미와 추리를 해가는 재미가 있는 게임.
0	아 이게임 버그 짜증남. 바퀴벌레를 유리로 바꾸면 유리가 안보임. 다시 바퀴로 바꾸면 바퀴벌레도 안보임.
0	계속 멀티하고나서 바로 팅김
0	해외에서 평점이 왜 낮은줄 알겠네...
0	팅겨도 너무팅긴다. 몰입좀할려하면 팅기고 했던데 또하게 하고 짜증나서 어디하것나...
1	풀옵은 택도 안되던 게임이 풀옵으로 돌아가는 마술!
1	찰흙덩어리를 총으로 쏘는 느낌이든다. 그렇지만 가성비는 최고의 게임이라서 추천(은 무슨 그냥 서든 현질안하고하는게 훨씬 재밌다)
1	재밌는데 플탐이 좀 짧아요
1	한글있었으면 좋았을듯
1	호러 fps 피어시리즈의 시작 피어시리즈 중 제일 나은듯 호러장르라고는 하지만 무섭지는 않습니다.
0	패치를 어떻게 했길래 한판을 제대로 못하고 계속 튕기나 ㅡㅡ 뭐 같은 겜이네
0	응 같이할사람 없는 아싸 히키코모리는 하지맙시다
0	시리즈 다 했봤는 데, 이번 편은 정말 아니다. 멀미 유발되지 게임하다 자주 멈추질 않나 괜히 샀다.
1	가격 그 이상? 정도 하는게임 춤추는거 겁나웃기네
1	게임을 만들어 주신 제작사 여러분 정말 감사합니다
1	좆같은 키드 좆같은 러너 좆같은좀비 좆같은맵 갓겜
1	이것은....엄청난 게임이다. 게임의 그래픽과 스토리, 노래의 조합이 정말 아름다웠다. 그리고 오래간만에 느껴보는 여유로움과 수많은 감정을 느꼈다. 아아..........정말 소리가 리얼했어 이건!!
1	개 꿀 잼
1	아니 장난하는것도 아니고 왜 선수이름이랑 팀 로고 정상적이게 안나오죠?
1	개꿀잼^^
1	미래에 등장할 모든 싱글플레이 오픈월드 RPG 게임들은 전부다 위쳐 3와 비교당할 것이다. 게임 역사에 한 획을 그은 게임
0	우리집 컴퓨터 그래픽카드가 권장사양을 넘는데도, 상옵을 돌리는데 자동차만 타면 프레임 드랍이 오집니다. 그래픽은 와치독스2가 훨 좋고 사양도 와치독스2가 더 낮습니다. 와독1이랑 2는 스토리 관계가 별로 없기 때문에 차라리 2를 사시는걸 추천합니다.
0	접속이 안된지 몇 달째... 서버가 사라지기라도 한건지. -ㅅ-
1	재밌어 응 재밌는데 한글좀...
1	안녕하세영^^ 이 게임은 아주아주 그래픽이 좋고 운송수단들도 실제처럼 잘 묘사했고 사람 하나하나가 걸어다니는 모습이 신기합니다. 철도 설치하기도 좋고 게임에 대해 조금만 이해하면 금방 익숙해지실수 있습니다 ^^
1	말이 필요없지 ㅎ
1	무쓸모 무료 꺼-억
0	환불하길 잘했다!
1	아싸들은 노잼인 인싸게임임 ㅋㅋㅋㅋ, 애들여럿 모여서 돌리면, 파리로 쪽쪽 빨아먹는재미임, 종업원 갈구는 맛에 하는 게임. 근데 플탐 30분 딱 되니 머리 어지러움... 이주에 한번 30분씩 애들이랑 하기 좋은 게임인듯
1	가볍게 즐기기 좋은게임. 철도위에서 달릴때의 속도감은 정말좋다. 할인할때 사는걸 추천
0	게임은 재미있지만 회차플을 막는 허무한 엔딩 엔딩을 중요시하는 사람은 거르길바람
0	매치메이킹 한새월 걸려서 접었다가 유저 좀 늘었나 보려고 다시 깔았더니 실행도 안된다.
0	게임이 많이 엉성하다. 뭔가 흉내만 낸거같음 직원특성도 없고 ai는 그냥 노답
0	그래픽 게임성 좋은 노가다 고인물겜
0	내용은 갓겜이나 오류나는 것을 기준으로 하면 쿠소겜. 게임하면서 이렇게 엄청나게 튕기는 것도 오래만이다. 리마스터 작업을 아마추어 한테 외주로 시킨 것 같다.
1	1시간투자하면되는 꿀잼게임인듯
1	하프라이프1스토리을 무료로할수있는게임
0	역시나 일본게임은 취향을 많이 탄다. 일본게임에 항마력이 없다면 비추.
0	예 시발 이거 게임이 존나 좆 같아요 게임이 안들어가져요 시발 그냥 나가 뒤져야 되는 게임이에요
1	한표줌 아직 모자라는 부분은 많지만 아직 정식발매일이 멀었으니 차차 나아지라라 생각한다. 부디 정식발매후 지금 내가 낸 돈값만큼의 컨텐츠를 보장해 줘야 할텐데...
0	조작감이 병신
0	매우 많은 DLC
0	버그버그버그버그..명작을 이런 식으로 말아먹는수도 있구나
0	차라리 서버를 죽여줘 제발 만드는 멀티게임마다 서버가 대체 왜 그모양인거야 알수가없네
1	59점 치고는 나름 재밌고 할만한 게임. 그러나 개연성이라곤 거의 찾아볼 수 없는 살인트릭이 너무 많아 게임 진행이 힘든 점과 2회차 이상을 진행할만한 요소도 전무하면서 지나친 플레이타임을 달성하는 도전과제를 넣은 점이 아쉽다.
0	오직 키보드만 지원하고 있어서 1~2시간하면 손가락 박살 날거같음 패드있는사람만 하는게 좋다
1	처음 봤을 때는 플래시게임 'zombotron'의 후속작이라고 생각했지만. 메탈슬러그와 비슷한 진행류의 게임이었음. 나한텐 다소 어려웠다는게 약간의 흠.
1	2007년 게임이라고는 믿기지않는 최고의 게임
0	도트 쓰레기 노한글
1	한글화나 해 개새끼들아
1	히트맨 최고의 작품입니다. 해보세요 두번해보세요.
1	짱졸귀 시간순삭겜
1	싱글 플레이 만으로도 충분한 가치가 있습니다.
1	타일런트 보고 반할 뻔함
1	언어의 장벽따윈없ㅋ엉 게임 좋은게임이나 정가주고 사기엔 좀비싼감이있다 5시간안에 엔딩을 볼수있으므로 세일할때 사자
0	라라 못생기고 성격도 짜증 악당도 매력없고 그냥 스토리 무시하고 액션어드벤쳐퍼즐한다 생각 하면 괜찮음 세일할때 강추
1	배틀로얄인데 맨손으로 시작하는게 정상아닌지.....ㅋㅋㅋ 재미는 있네요.
0	아 아무것도 안했는데 킥당하고 밴당하고 이게 게임이냐?
0	GTA V는 추천 GTA 온라인은 비추 게임이 오래돼서인지 온라인엔 각종 돈지랄한 고인물들과 정공들밖에 남아있지 않다 30분만 GTA 온라인을하면 기분좋고 상쾌한날이었더라도 기분이 매우 좆같아진채로 게임을 끄는모습을 볼수 있다
1	뭔데 일케 재밌냐 근데 잠깐이나 할 겜임 싸게 사면 괜찮음
1	로그는 희생된 것이다. 유니티라는 거대한 덩어리에 가려지고 만 것이다.
0	닉네임이 안만들어져요
1	제발 트위터에 떠도는 왜곡된 정보보고 욕하지마세요;;
0	삼천원 퀄리티
1	마이턴 오케이 소리가 귀에서 안떠남 한번씩 패시브 조합 개병신같은 캐릭터가 빅웃음 줌. 그 외엔 그냥저냥 할만하게 재밌다
1	게임속도가 느리면 지루하고 재미없을것이라는 편견을 단번에 부셔주는 게임!
1	진입장벽이 만리장성급이라는 것만 빼면 갓겜. 지금부터 덕후들의 빠심으로 유지되는 배틀테크의 우주로 여행을 떠나자.
1	가면갈수록 사건도 많아지고 긴급전화도 많이 오게 되가지고 진짜 실제처럼 힘들고 정신없다는게 많이 느껴짐 저한테는 좀 어려웠지만 은근 진짜 할만함 게임임 ( 진심 정신없음 ㅋㅋ) 리얼리티하게 느껴져서 자신도 모르게 몰입하게 되는것같음
1	갓 겜 갓 겜 갓 겜 갓 겜 별이 다섯개
0	Error(2000) Connection Failed 시리얼키(Serial Key) 인증이 안됩니다. 돈만 날린듯..
1	게임 플레이 자체가 힐링이네요.
1	공돌이 입문용 게임. 어떠한 문돌이라도 하고나면 취직 가능해짐!? ( ͡° ͜ʖ ͡°)=b
1	'출렁'
1	꽁짜 게임 치곤 '할만 하네'
1	캐챱 도둑
0	근본없는 사운드가 메탈의 맛을 버렸음.
0	심각하게 넓은 맵 덕분에 미션클리어하는 시간보다 미션하러가는 시간이 더 걸리며 도로에서 F만 누르면서 정신이 대략 멍해짐
1	가격이 좀 세긴해서 세일할떄 사는걸 추천합니다. 첨에는 버그망겜에 컨텐츠도 후달려서 2시간되기전에 접었는데 큰패치하고 하니깐 할만하네요 메인퀘 볼륨도 꽤 크구요
1	어렸을 적에 레고좀 가지고 놀았다 싶으신분은 추천드립니다.
1	난이도가 혼자하긴 하드하고 두 셋이서 하면 부활도 할 수 있으니 재밌게 할 순 있는겜이지만 3속성 가진게 무난한거같고 2속성은 기피하게되더라구여 혼자서 시도하다가 잘죽고 그래서 포기
0	재밌을 거 같아서 사서 해봤는데 그냥 노잼이더라구요 레고 좋아하시는 분들에게는 추천할 만한 게임입니다.
1	정말 최고의게임이다 특수부대같고 외계인모드도재미있고 다양한조준경이 현실감있다 그리고 최적화가 매우지린다 머즐 브레이크 소음기 다양한조준경 특수탄환 탄창들 등등 엄청나다
1	전투, 생활 밸런스 괜찮고 타격감 좋고 3d 픽셀 그래픽도 귀엽고 음악도 좋고 확장성도 무궁무진 한데.. 얼엑 초기라 그런지 컨텐츠가 너무 없습니다. 열심히 일해준다면 1년쯤 후에 괜찮은 게임이 되어 있을듯.
0	솔직히 운영자 (메튜) 반성해야된다;; 핑렉으로인한 오류가 너무 많고 툭하면 버그에 제대로된 게임을 할수없을 정도다 ;; 어느정도껏 렉이심하고 버그가심해야 게임을 할텐데 점점 더 갈수록 좋아지는게아니라 더더욱더 안좋아지고 있다;;
0	한국어가 나왔으면 좋겠다. 이거 나름 한국 팬도 있는데 말이다.ㅠㅠ
1	섹스에 대한 우화. 자체적으로 봤을때 2.99달러가 아깝진 않지만 게임으로 봤을때는 글쎄..
1	게임 내용이랑은 상관없는 리뷰긴 한데 여캐는 진짜 조온나 이쁘고 매력있는데 남캐는 건질 캐가 얼마 없음 하지만 옆동네 게임에 비해 인외나 퍼리가 많아서 좋다(?) 게임 자체는 재밌음 팔딘허쉴?
0	그냥 차라리 아는 과학 수학천재 형한테 줄걸 그랬나봐
0	멀티 가됬었다면...
1	모든것을 해볼수있다 전에 비하여 비행기를타고 높은고도를 올라갈수있다는점이 맘에 들었다 역시 락스타다.
0	일단 이게임은 지루하다 나만그런건지 다른사람도그런건지는 모르겠지만 개인적으로 저는 비추천 합니다. 멀티하면 재밌다고들하시는데 그래도 전 역시 :(
0	진심 사지마라호평이길래 구매했는데 진심 개노가다에 손가락 아파 죽는줄..;; 차라리 치킨을 사드세요!!!!
0	이거 하나만 명심하시면 됩니다. 3d게임으로 조금이라도 멀미하시면 그냥 사지 마세요. 오프닝 영상 후 플레이 1분만에 헛구역질하고 있는 자신을 발견 하실겁니다. 왠만한 3d게임다 할 수 있는 저도 10분하고 반품..
0	럼들아 활성화 코드가 뭔데 유플레이 연동되어있는데 왜 활성화코드를 쳐 입력하냐고 활성화 코드를 받아야 쳐 입력 하지 개새기들아 겜 하기 잣같게 쳐만들었네 설명이라도 잘되있으면 말이라도 않하지 구매자가 왜 활성화 코드를 찾아서 입력하고 지랄을 해야되냐
0	차라리 배그를산다 이게임할빠엔시~발련들아
1	난이도는 쉬운편에 스토리와 퍼즐이 너무 마음에 드는 게임. 두고두고 기억날것같다.
0	새로운맵만들려면튕김....처음엔안그러더니갑자기그러네....재밌긴한데너무튕겨서게임을할수가없다님들사지마세요ㅕ
1	와 가 생각나는 퍼즐 게임. 아트 워크가 마음에 든다. 플레이 타임은 1시간 30분, 난이도는 쉬움.
1	친구랑 둘이서 하기 좋고 짜증 유발 오지게 나요!!!
1	게임은 재밌지만 제작자 마인드가 임
0	주말무료라 해보고 사려고했는데 1보다 별로여서 놀랬어요;;;;; 퇴화함 비추비추비추 얼마나 할인하든 비추임다
0	사지말라는데는 이유가 있다.
0	엔딩보고 울었습니다 흔한 미연시인줄알았는데 정말 감동적인 캐릭터하나하나의 개성을 살린 스토리라인 이런게임이야 말로 최고의 게임아니겠습니까?
1	무섭다고 이야기 하는데 별로 무섭지는 않네요. 근데 오늘부터 잘 때 불키고 자야겠다. 빠따도 옆에 두고.
0	몬헌 받는 시간에 친구가 보내줬다 이런걸 보고 흥분을 느끼는 사람을 정말 문제가 있다고 생각한다 이런 게임을 할 바에야 각자 자신의 상상력을 믿는 것이 백 번 옳은 선택이다
0	님들이거 진자 사지마셈 진자 모든 npc와 등장인물들이 암덩어리에다가 엔딩보고 ㅂㄷㅂㄷ하고 겜달성률 100퍼못찍엇는데 걍지움 빡쳐서...하;
0	게임의 컨셉은 좋으나 단서가 부족해서 몇분 하다가 때려쳤네요.
1	나무 먹는 게임
1	꿀잼....!!
0	매칭이 안됨 전멸한듯하네요.
0	토드 하워드 무릎 꿇고 구석에 가서 손 들고있어!
0	진짜 할 거 없는 인간이 이렇게 많구나 싶다 나 포함
1	키패드 2번키 카메라와 7번키 카메라로 100냥 파워 보시면 아즈키 팬티 보입니다
0	사쿠라번들에 포함되어 있더라. 전범기 앞에 찍혀있는데, 너희는 이런 게임하지 마라.
0	리듬게임을 좋아한다면 아주 좋을것 같은 게임. 하지만 나는 리듬게임을 좋아하지 않나봐.
1	그냥 살...사지마셈
1	여러 의미로 갓겜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갖고 있다면 꼭 해 보길 바람ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 사진 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	사실 ps2 버전보다 후달리는 면이 있지만 일단 PC로 즐길수 있다는 거에서 만족하고, 짬짬히 즐기기에 좋습니다.처음 반바퀴 커맨드 안먹혔을땐 snk본사에 전화할뻔 했지만 고쳐진 지금은 아주 부드럽게 잘 되어 플레이에는 전혀 지장이 없습니다.
1	최고의 시즌~!!! 진정한 확장팩~!!!
1	갓겜 인정인정:)
0	보통난이도로만 플레이 해보았습니다. 스테이지별 미션(별)을 통과하면 다음 스테이지가 열리고, 습득한 아이템으로 건물과 오브젝트등을 올릴수 있지만 .. 전반적으로 평이하고 좀 지루한 느낌이 듭니다.
1	재미는 있는데, 키보드로 하면 손가락 꼬임... 제작자가 키보드 플레이에 대한 이해가 없는 것이 분명...
1	할만하네.뭐 스팀게임이 전부 시간때우기 용이지만 요건 그래도 할만함.
1	아니요누를까 하다가 무료로 받은제품임을 떠오르고 좋아요를 누른다. 단돈 천원에 즐기는 vr체험.
0	음겁나 재미없어요 사지마요
1	나름 괜찮네요. 다만 시간을 가지면서 해야 하는 게임. 오랫동안 붙잡고 할만한 게임은 못됩니다. 그렇게 할려면 충전밖에 없다고 생각됩니다. 그래픽도 괜찮고 무료 겜치고 할만 합니다만 다른 회사에서 왜 서버 종료했는지는 알게해준다는.
0	예약 구매 때는 한글화에 표시가 되어 있더니 막상 게임 하려고 보니 싹 없어졌음. 게다가 그래픽은 무슨 하프라이프2 보는것 같고. 아니 하프라이프 2가 더 나은가. 여튼 난 환불 했음.
0	아니 시발 선수 키우기를 하는데 애들 천천히 빌드업 하는게 아니라 볼을 받으면 무조건 볼을 공격수에게 멀리 차주니까 계속 볼을 뺏긴다 fifa20을 좀 많이 본받아야 할듯
1	MG42는 사기입니다. 더러운 나치놈들
0	이게임을 살려는 사람은 진짜 내가 대신 죽었으니깐 멀리도망쳐라 말도안되는 가격 멍청한 ai 거기다가 뭔말인지 1도 이해가안가는 영어들.. 탈것 많아보이지만 멀티는 되지도않고 싱글은 멍청한 버그떄문에 진행불가
0	북미　$19.99 한국　₩32,000 일본　¥3490 PS4 한글판 29800원 스팀 비한글판 32000원 콘솔에서 단물 다 빨아먹고 이제서야 PC 이식한 것도 괘씸한데, 기적의 판매가 책정법 대체 무엇..?
1	이거못하는놈 제발 이게임 안하는거 추천
0	.... 55분하고 게임을 지웠다.. 상당히 그래픽도 오래되었고 그 .. 카메라 움직이는게 너무나 불편했다. 카메라 때문에 멀미가 심하게 든거 같다.
0	최적화만 잘했어도 갓겜인데..
0	사놓고 한번도 안켰는대. 오늘 처음으로 해 본 결과. 사람 1도 없습니다. 아에 없어요 그냥.
0	쉐옹하는거 보면서 재밌어서 샀는데 점프키도 없고... 뭔가 지루하고 뭔가 생각한거랑 다른 게임
0	튕기는거 뭔데
0	나쁘진 않은거 같은데 "아직"은 콘텐츠가 부족하다.
0	어떻게해야지만 게임이 돌아가는거지 무슨 1초씩 끊끼네 시발
1	오호홍 일본군 머리통 날려버리기 넘나 재밌는것
1	촛불을 어딘가에 안 피워서 2회차 했다. 꺼진 불은 다시 보자.. 피워야 한다 기본적으로 잘 만든 어드벤쳐 게임 인벤토리의 설명은 잘 읽어보자 + 귀여운 그래픽 + 잘 만든 퍼즐 + 한글화 - 캐릭터의 이동속도가 느려서 답답 - 조작감이 좋지 않은 편
1	겜에서 만드는거 좋아하시는분 추천 만들고 만들고 만들게 됩니다
0	재미있는 게임이었는데 개발자가 스킨파는데 눈이멀어서 업데이트를 별로 안했음 지금구매하는건 비추천함 2018년에 나올 mordhau나 구매합시다
1	액션 퍼즐 플랫포머 로서 거의 완벽한 게임 다만 퍼즐의 힌트와 퍼즐이 따로놀아서 공략없이 플레이하는것은 거의불가능
0	음 스토리가 조졌다는 사실을 알고 환불했다.
1	엑스퍼트 갈라고 4시간 했는데 시간이 아깝지 않았다. 결국 엑스퍼트 30초 찍고 껐는데 음악이나 그래픽도 마음에 들고 아 암튼 갓겜이다 갓겜
1	infinite 60판하기가 쉽지 않았지만 도전과제를 전부하는게 어렵지는 않은 게임
1	정말 잘 만들엇네요 빨리 후속 나왓으면
1	할인쿠폰 때문에 샀었는데 게임 분위기는 좋네요. 그런데 vr이 없어서 봉인해둬야할듯... 컴으론 움직일 수가 없음..
0	무슨 컴으로 사냥하는데 라이센스를 내냐 썅년들아
1	전작만큼은 아니지만 나름 수작이라고 생각합니다 이정도면 충분히 추천할 가치가 있는거같아요
0	ㄱ여캐좀 없애라
1	에픽에서 하던거 백업해서 세이브파일 이전했는데 역시 모즈는 개쎄
1	혈압오르고싶으면 하세요 하다보면 뒷통수아픔
1	스토리가 조금 빈약하긴 한데..액션이 좋습니다!! 특히나 칼집의 맛이... 꼭 패드로 하세요!! 덤. 2탄 떡밥이 엔딩에 나오는데 THQ가 죽었으니.......ㅠ.ㅠ
1	방탈출 게임 좋아하시는 분이라면 재밌게 하실 듯. 난이도도 적당! 모바일 cube escape도 몇 개 해봤는데 컴퓨터로 하는게 더 재밌네여
1	공격+점프 가 기본으로 되야하는 게임입니다. 카타나 제로를 재미있게 하셨다면 후회하시지 않을겁니다. 중간중간 이야기 듣는 재미도 있는 게임입니다.
1	맛있는 음식을 두배 맛있게 먹으려면 양을 두배로 하면 되듯이 재미있는 게임을 세배 재미있게 하려면 분량을 세배로 늘리면 되는 거 아니냐?
1	버리기엔 너무컸고 사랑받기엔 너무 추해진 게임
1	따따야
0	스나이퍼가 해드샷이 사기다.
0	게임은 참신한데 노한글에다가 타격감이 구림...
0	멀티를 하고 싶어서 샀는데 서버 문제인지 도무지 진행이 안되네요 일단 방에 접속하기부터가 어렵습니다. 게임 자체는 볼륨이 작은 편이지만 멀티보고 구매했는데 멀티 하기가 너무 어렵네요
0	밸브, 결정을 내리십시오. 이제는 3을 배워야 할 때입니다.
1	팬티도 세상을 구하는데 난 뭐하는건지.. 저는 팬티만도 못한 존재라는걸 알게되었습니다.
0	추억보정으로는 도저히 넘길 수 없는 조작의 불편함과 게임 편의성의 부재 처음 하시는 분은 첫 스테이지부터 좌절감을 느끼게 될 것입니다.
1	갈스패닉 탄막 슈팅 버전!! - 보스를 죽이는게 우선이 아닌 게임 ^-----------^*  장점 🔹간편한 조작 🔹일러스트 보는 재미 🔹한땀 한땀 여는 재미 🔹몽환적인 레트로 사운드 단점 🔹멀티 안됨 🔹보스,몹 재탕 🔹난이도 조절 실패?
1	산처럼생긴 섬을 쳐다보는 게임이다.. 7시간이나 했는데 뭐했는지 모르겠다.. 이게임의 끝은 있을까.. 아니.. 이게 게임인가..
1	콜옵 월드워2 을 기달리며 다시하는 전설의 작품
0	1편은 재미있게 했다.
1	산을 보는 힐링게임이다 거기에 피아노까지 칠수있는 갓-혜자겜 그 자체 집에 굴러다니는 동전을 하나 둘 모아 바쁜 생활로 지친 우리들에게 자신만의 선물로 주는것은 어떨까
1	10탄까지만 깨면 됩니다. 도전과제 3000개 (10분정도 소요)
0	[2100e] 오류뜨네 이거 왜 해결안해주나요... 테스트인데 들어가지도 못하고 게임을 못하네요
0	그래픽이 눈아픔
0	한글화 번역도 엉망이고 플레이 설명도 부족하다.
1	한번 빠지면 빠져나가지 못한다
0	마지막 결투에서 난이도는 욕나오게 어렵고 거의 잡으면 팅기고... 최신사양 컴퓨터인데 5번 팅기고 그냥 지웁니다. 어떻게든 엔딩보려고 참고참고했는데 재미없고 돈과 시간만 아까운 게임입니다. 평점음 1/10
0	출시일 dlc발매했는데..그게 챕터5다..-_- 근데 dlc엔 엔딩이 없다(어?)
1	도대체 로그인 어찌하냐..
0	시작한지 1분만에 지워 버리는 게임은 첨이다... 평가를 작성하려면 최소한 5분은 플레이 해야 한다고 해서 억지로 5분 버텼다...
1	모두의 마블이랑 똑같습니다.. 하시던 분들은 적응 쉬울듯 과금 없는 모마임 단점이라하면.. 중간중간 쓸데없는 딜레이가 많음 해보시다보면 답답함을 느끼실거에요. 그리고 효과음도 모마에 적응 하시던 분들은 밋밋함을 느끼실거임
0	게임을 시작하면 땟목없이 바다속에서 시작합니다. 이게 정상인가요?
1	장점 : 인디 게임의 교과서라 불릴 수 있는 훌륭한 완성도, 아기자기하지만 심도깊은 난이도 단점 : 1회차 끝나면 할게 없다
1	메이드 인 인도네시아 인디 호러. 스마트폰으로 귀신을 사진찍어 퇴치합니다. 모델링은 PS2 수준에 퍼즐과 길찾기도 불친절한 편. 근데 신선해서 재미는 있더군요. 웬만하면 공략도 참조하시길.
1	갓갓 갓갓갓 5
1	개같이 느린 업데이트 하지만 놓을 수 없는 기대감 . . . 음-머ㅓㅓ
1	플레이 하다 핑이 아쉬운 경우가 많지만 게임 자체는 재밌음 윾쾌한 아조씨들도 많고 신경질적인 아조씨들도 많음ㅋㅋㅋ 스팀 서버브라우저로 플레이어 수로 내림차순 정렬해놓고 자동접속 눌러놓고 유튜브좀 보다보면 입장-
0	팀 = 쏘지 못하는 적 +핑빨 좆망겜
0	흠 컨텐츠가 별로없네요
0	초반엔 잘했다..국정인지 뭔지 나오는 순간부턴 뭔지 몰라 그냥 껐다
1	4년의 기다림이 헛되지 않았다.
0	사람들의평가가 왜이러는지알수있었음
1	장 : 재밌다 단 : 질린다
0	삭제해라 애송이
1	재밌네요 네. 아님말고 ㅎㅎ
0	컴퓨터 바꾸고 예전에 되던 게임이 실행안되고 충돌이 일어나는데 조치 해줄때 까지 비추천으로 가겠음.
0	오랜만에 게임 들어가보니까 시작도되지않고 오류로 화면만 꺠지네요 개망겜입니다
1	턴렉 같은건 기다리면 풀리니 이해하는데 왜 전쟁 마지막쯤 된 1780~1790년대에 저장하고 끄면 왜 불러오기가 안되는건지.... 계속 로딩중에 튕겨서 하던판 마무리를 못하네요;
0	이 게임하다가 승질머리 뻗쳐서 못해먹겠다.
1	하면 할수록 재밌네요 그래픽도 나름대로 개성이 있고, 몰입도도 높습니다. 전투도 어느정도 컨트롤과 운을 필요로 하고 있고 그리고 가장 흥미롭게 본게 인카운터로 진짜 ㅋㅋㅋ 통수가 왜이리 심한지ㅋㅋㅋㅋ 여러모로 재밌게 플래이 했습니다 ㅋㅋㅋ
0	오랜만에 즙짜려고 하도 슬프다길래 한번 해보았읍니다.하지만 즙은 나오지 않고 하품만 뻒뻒 나와버렸읍니다. 스토리 무난하고 브금은 괜찮았던거 빼곤 압도적으로 긍정적 받을 평은 아니라고 보겠읍니다. 2.3/10
0	나만 그런지 모르겠는데 게임 시작하면 안전 모드로 하겠냐고 뜬다 안전모드로 하면 소리가 음소거로 강제로 바뀌고 안전모드로 실행하지 않으면 소리가 꺠져서 나온다 대처 방법 알고 있으면 댓글 부탁합니다
1	2D 로그라이크로 우물을 내려가면서 적들을 섬멸하는 쉽고 간단한 조작으로 엄청난 타격감과 흥미를 유도해내는 훌륭한 게임
1	다 좋다. 그러나 한글이 아니다. 정품인데 한글이 아니다. 그게 정말 문제다.
0	별로 ㅠㅠ 게임이 불친절함. 심즈나 타이쿤 좋아해서 이것도 재밌게 할 줄 알았는데 배워야 할게 너무 많고 뭘해야 할지도 모르겠음.. 남들은 재밌다하지만 개인적으로 별로였다.
0	우선 블리치&드레곤볼조합이 나오는 순간 그 판은 '격투'게임이아니라 '슈팅탄막'게임이댐
0	저만 그런지는 모르겠지만 처음에 게임 시작하면 검은색 화면 뜨면서 무한로딩 걸리네요
0	그래픽은 좋지도 않으면서 요구사양만 존나 높고 존나 버벅인다 그리고 그래픽 설정도 없고 게임 종료도 없는 만들다만 쓰레기 게임 꼭 콘솔에서 그대로 이식한듯한 쓰레기겜 존나 기대 했는데
1	스토리만 어서 마무리할 생각뿐이어서인지 짧은 볼륨이 오히려 좋았음. 전작보다 액션↑ 호러↓ 호러라고 해봤자 간간히 나오는 갑툭튀 정도지만. 심심찮게 번들로 90%세일하니 구매가 고민된다면 한 번 해보는 걸 추천합니다.
1	지역락 쉬발
1	인생게임 판타지
0	망겜 망겜 그냥ㅁ내ㅣㅑㅏ옴ㄵㅁ왜ㅑ ㅈ모ㅑㅕㅔ로ㅜㅑㅈㅁㄴ데ㅕㅠㄿㅊㅁㅈㄴ닮ㄹㄴ망겜
0	망겜 ㅅㄱㅂ
1	퍼즐이라 단순 하지만 시간도 잘가고 무었보다 재미가 있다.. 점점 어려워 지지만 그래도 상당한 재미를 주기때문에 추천하고 싶은 게임이다.
1	2013 발매당시부터 지금까지 플삼으로 근 5년째 해오고 있지만 PC판도 다시 사게만드는 갓ㅡ겜이다 근데 DLC가격은 안갓ㅡ겜이다 DLC도 세일 좀 해줘라
0	이게 게임이냐 코에이............... 2020년에 삼국지11을 그래픽업글해서 내놓고 있내.......
1	RTS 게임에 익숙하지 못하고 실력이 떨어져도 재미있게 플레이 할 수 있는 게임. 최근 한글화 까지 되어서 각기 다른 4개의 진영 간의 대립 및 협동을 지켜보는 스토리 또한 흥미진진합니다.
1	추억을 되돌려받는 최고의 방법!
0	개썅노잼
0	바이러스를 패치했나..?
1	질리긴 하는데 무기나 맵이 많다보니 다양한 맛이 있다 근데 ai 수준이 너무 씹 망임
1	암살을 적극적으로 강조하는 겜.
1	게임은 재밌다. 하지만 한국어지원이안되서 스토리도 그냥 다 스킵하게되서 뭔내용인지 하나도모르겠다. ㅠ 그이상은 스포될수있으니~ 생략~ 암튼 게임은 재밌었어용 결국 환불 ㅋㅋ~
1	이 게임을 하고나서 친구를 잃었습니다.. 멘탈도 잃었고... 돈도 잃었고... 대신 갓겜을 얻음
1	그림자를 이용해서 게임을 풀어나가는 것이 참신했고 스테이지 구성이 너무 어렵지도 않고 재미있었습니다.
0	진심 개병신게임임 사면 후회할 정도는 아닌데 시점고정구간도 있고 몇몇 구간은 완전동기화 하라고 만든건지 의문임. 한대도 맞지말라는데 컷신나오고 바로 한대 처맞는 가불기까지 씀 미친새끼들인가
1	주인공도 일뽕에 취해있고 악당들도 일뽕에 취해있는 게임 그럼 일뽕을 별로 좋아하지않는 나마저도 일뽕종자로 빙의됨 개 즐거운 게임 싱글버글 학살겜
0	한글화해서 추천줄려고 했는데 너무 노잼
1	사발면 하나 먹으면서 겜하나 클리어. 도전과제 올 클리어.... 세일가 660원의 행복.
0	피자 한판 배달 시켰는데 그냥 아무거나 넣어 만든 둥그런 반죽 하나만 던져주고 니가 알아서 쳐 만들어 먹으란 식
1	멀티좀 내줘 제발
1	나의 능력을 조심해라, 받아라ㅏ강화 랜턴의 빛!
1	좋은점 1그래픽 2그래픽 3그래픽 4뛰어난자동차표현 안좋은점 1조작감 2조작감 3조작감 1년전에 샀는데 이제까네
0	단순 나랑 취향이 안 맞는 듯.
1	기대했던 만큼보다는 볼륨이 작습니다. 공식 한글화 덕택에 별 어려움 없이 게임 진행이 되었습니다. 다만 반복적인 이벤트와 낮은 난이도로 인해 지루한 요소가 조금 있네요.
1	재밌느데왜
1	리스크 오브 레인1도 재밌게했는데 2도 재밌넴
1	좋다만 취향타는 게임이다
0	걍 게임을 못 만듦 게임을 못 만들었으면 스토리라도 좋아야 하는데 스토리는 더 심각함 컷씬은 허접한데 길기만 함 이걸 사느니 그 돈으로 국밥을 시켜먹고 이거 할 시간에 딸딸이나 치는게 훨 나음
0	최종결전 싱크 다 씹히는 켠왕 갓겜
1	악마들 상대하는 것보다 점프하다가 낙사하는게 더 긴장되는 FPS 그냥 다 때리고 부수는 마초게임인 줄 알았지만 길찾기가 더 어려움;
1	별로였는데 DLC 추가 이후로 괜찮아짐
0	돈주고 사지마라 곧 무료로 나온다고 한다 그리고 정말 사람이 없다 돈주고 살만한 가치는 없는듯.
0	버그인지 오류인지는 모르겠으나 캠페인을 제외한 모든(solo,party포함)곡을 플레이할수없습니다.
0	게임이 무난하게 흘러가도 특정 캐릭터가 눈에 띄게 오버밸런스인게 보임, 2018년에 나온 게임 치고는 너무 엉성한 그래픽과 UI,완전히 못볼 것까진 아니지만 마블 간판 붙이고 나오는 게임인만큼 어느 정도는 성의를 보였어야지 않나 싶다.
0	ㅈ같은 메가패치 이후에 게임실행이 재대로 안됨. 이거 다운받으면 시간낭비일 뿐이니 그냥 딴겜하셈
0	이게임 1400시간했습니다. 그냥 하지마세요
1	다 좋은데 난이도가 너무쉬워요 :(
0	환불해주세요. 가끔씩 멈추는 경우도 생깁니다. 부분이 많고 오류도 종종 발생합니다
1	게임은 재밌는데 애들이 좋으면 좋다고 나쁘면 나쁘다고 너무 대놓고 티를 냄
1	슈팅 게임계의 Broforce 매우 정신없음
1	참 재밌긴한데... 한판하고나면 한동안 안하게 됨..
1	방이 좁다면 하지마세요... 시작하고 30분만에 치명적 부상발생... 환불해야지...
1	재미를 떠나 수 많은 텍스트를 읽을 자신이 있다면 이 게임을 시작해도 됨
0	이거 패치만있스면 갓겜임
0	화려한 그래픽과 브금은 마음에 들지만 그래도 6만 4천원은 너무 비싸다고 생각합니다..
1	GFWL이란 이 남아있어서 찝찝하지만 게임 자체는 재미있다. GFWL 로그인이 필수이다보니, 아이디에 따라 게임을 못할 수도 있다. 커뮤니티 가이드를 참조해서 GFWL을 크랙하고 즐기면 된다.
1	세일할 때 구매했습니다 가볍게 즐기기에 괞찮은 게임입니다
0	게임 목록에 없는데 왜 평가를 작성할 수 있지?
1	제발....부분한글화만 됫으면....초기때랑 완전히 다른겜이 되서 좋긴한데....테크트리부터 시작해서 거의다 바껴서 제발 테크트리 부분 한글화좀...
1	막보스전이 급하게 흘러가는 느낌이 좀 있는데 전체적으로 재밌었음 수집품이 그냥 수집하고 끝나는게 아니라 스탯을 올려준다는게 참 좋아서 열심히도 찾아다녔다
1	난 원래 이 시리즈들을 좋아했어요^^ 하지만 우수한 호환성, 알찬 스토리, 다양한 볼거리, 콤보시스템 및 출시된지 몇년이 지난 지금까지도 개발자 홈페이지를 통한 지속적인 이벤트참여가 가능한점은 더욱더 이 게임을 좋아하게 만드는 요소들이죠^^
0	두더지잡기 게임인데 두더지가 무슨 1분에 한개씩 나올때도있음 개좆같음
1	그래픽은 좋지 않지만 괜찮은 작품입니다
1	그림안보이는 버그만고치자 그러면 진짜 갓겜이다
0	초보라고 바로 밴때리네 시발ㅋ
0	조작키가 어려움 튜토리얼 없음
0	한패를 살... 스팀연동이 되면 영어가 나오고 한글이나오면 스팀연동이 안된다.........
0	노잼 괜히 샀습니다.
0	예전 데모때는 와 이런 게임도있나 하면서 신선한 게임이다 라고 생각이들었지만 결말까지 보고나니 뭔가 색다르긴한데 사람들에게 이 게임 꼭 해보라고 말하긴 좀 그래여
1	핵이 너무 많음. 핵 빼고는 간단하게 잡히는 반동 및 타격감, 양쪽 팀 모두 공평한 맵, 인원수도 나름 괜찮은 무료게임중에서는 평타치는 해볼만한 게임.
1	5시간의 러닝타임이 너무도 짧았지만 영화같이 즐겼습니다.
1	난 이게임이 왜 열린결말로 끝난것인가 가 알고싶다..
0	친구들이랑 하면 잠을 못자요 ㅜㅜ 손목아픕니다
0	짱깨어 좆같은 거랑 힌트따위 좆도 없는거만 뺀다면 재밌게 함 근데 ^^ㅣ발 짱깨어라 이 새끼가 구라 까는지 안 까는지를 모르겠어 자막만 믿고 게임했다
0	좋음.
0	그래픽이나 스토리는 정말 괜찮은데 진행속도나 기대한거처럼 ㅁ엄청 재밌지는 않음 만원정도면 기분좋게했을텐데 가격에비하면 좀 떨어진!ㄴ 퀄리티
1	맵도정말 넓고 재미있습니다 !!
0	친구가 없어서 재미가 없네요
0	휠지원안되는데에서 한번놀라고 두번놀라기전에 삭제함
0	괜찮긴했는데 같은요소가 너무 반복되는 경향이 없잖아 있고 퀘스트같은것도 볼륨이 부족한 편.
1	간단하면서도 짜증나는데 계속하게 되요 재미있어요!!!
1	grid 1 보다 확실히 뛰어나 졌으며레이싱게임의 최고라 칭할만 하다.
1	꿀.잼.보.장! 당신이 닌자가 되어 임무를 완료하십시오. 8/10
0	으 시발 루스키 누나들이 중2병 걸리면 이런게 나오는건가? 여주인공은 어디서 처맞고 왔길래 눈덩이가 저모양인지 모르겠다...
1	해봐야지 아는 재미
0	이야 뽀이이이이ㅣ이이ㅣ잉
1	계속해서 비행선을 발전시켜 나갈 수 있어 재밌고 그래픽이 뛰어나다
1	나름 재밌긴 한데 영어라 아쉬움. 좀 더 스피디 했으면 좋겠는데 장르 특성상 어쩔 수 없는듯
1	클레멘타인을 간접적으로 키우고 있는 입장에서 안할수가 없다
1	왕오브 02 ! 이그니스와 보스캐들의 사기성을 느껴보세요!
0	겜,,,, 겜 시발 하지마라 후회한다. 개쓰래기 fps 게임의 기본이 안되어있음 게임성이 있다고 입 턴 새끼들 다 구라니까 믿지마라
1	시간 때우기 좋은 게임. 하지만 10,000원 주고 살만할지는..
0	너무....징그러워.....ㅠㅠ
0	한글.x
1	그림 자체도 귀엽고 ㅋㅋㅋ 찾는 거마다 각자의 사연이 있는게 너무 귀여워여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이게 눈으로 보고 찾는 것도 있는데 하나하나 눌러가면서 찾는 것도 있어서 좀 빡ㄱ칩니당 하나가 안찾아지면 빡쳐요 하지만 귀여우니까 추천
1	도과용.. 무조건 가이드보고 순서대로 하면서 다시시도로 해야됨.. 처음부터가 아니고..
1	블라즈코비치가 가는 길엔 나치의 죽음 뿐입니다.
0	DS에서는 그럭저럭 할 만 했는데, PC판으로 오니 DS그래픽을 그대로 가져다 박은 것도 모자라 UI가 오히려 퇴보함. 진짜 설정 만지다가 빡쳐서 휴지통행. 게임 본연의 달리는 재미는 그래도 인정.
0	ㅈㄴ어려움
0	한국 선수 라이센스라도 있었으면 그나마 재미있게 했을지도;;;
1	그냥 모두 보이는대로 암살하면 되서 좋음
1	친구의 양심을 알아볼 수 있는 갓겜입니다.
1	야겜은 일단 노골적이어야한다. 아무리 쓰레기 냄새가 나도 노골적이어야한다. 자연스러우면 야동과 뭐가 다르겠는가? 딱 봐도 븅신같고 냄새나지만 참고 한입 먹었을 때 느껴지는 그윽한 참맛이 있어야 잔짜 야겜인것이다. 미러가 그러하다.
1	월급쟁이들 수습사원 짬찌 시절. 당시로썬 잘만든 게임이지만 굳이 2를 놔두고 지금와서 이걸 사서 할 필요까진 없다.
0	개 롬들 게임 제대로만들어 개새끼들아 시발시ㅓㅂ샤ㅐㅓ쟈ㅐㄷㄱ렂댜ㅐㅓㄹ쟈ㅐ덜쟈ㅐ덜쟈ㅐ덜쟈ㅐㄷ러ㅗㅈ댜ㅐ러쟈ㅐㄷ롲뎌ㅑ ㅎㅍ류ㅗㄷㅅ호쟈ㅐㅅ퍼ㅗ쟈ㅐㄷ ㄱ폴ㅈ댜ㅐㅜㅍㄹ두러핮도랴ㅐㅈㄱ두률쟈ㅐㄷ롲댜ㅐㄹ ㅗㅈ댜ㅐ뤄나율져ㅑ돌쟈ㅐ디
0	회사 대표란 사람은 직원 성희롱 하고 나머지는 방관한 좃망겜~~~
0	잠깐해봤는데 나랑 ㅈㄴ 안맞음 난 쉽고 간편한 겜이 좋은데 너무 어렵고 신경쓸게 많아... 쉽고 간단한 겜을 좋아한다면 이시리즈는 손 안대는게 맞음.
1	- 일단 중국발 미세먼지가 극심하니 Taiwan No.1 - 사춘기 소녀의 잃어버린 기억을 되찾아가는 성장드라마입니다. - 정통 호러게임 좋아하시는 분들에겐 불호일 가능성이 꽤 높습니다.
0	할매랑 기지랑 졷같이 멀어서 빡침 비추천 얼리풀리고나서 더 노잼됨
0	공포스러운 분위기 라기보다는 퀄리티자체의 끔찍함 때문에 공포입니다. 아무리 모바일을 이식한거라고해도 이건 좀 해도 너무 성의없이 이식을 해서 문제 80~90퍼 세일 하는게 아니면 딱히 구매추천드리고 싶지 않습니다.
1	무료라는 게 믿기지 않는 퀄리티를 가지고 있다. 부족한게 있다면 서버가 매우 부족하다는 정도. 카스시리즈를 하고 싶은 데 돈 없는 사람에게 추천한다.
1	유일하게 오래해본 격투게임 타격감 좋고 스토리 모드 진행할때 무기도 마음대로 바꿀 수 있어서 직업에 대한 제한이 없고 몰입도도 장난 아니다. 솔직히 조작도 나름 괜찮아서 좋다. 그리고 커마도 많고 다른 유저들이 커마한거 보면 감탄사가 나오기도 한다,
0	게임 자체는 멀티로했을때 정말 재미있는 게임이지만 서버가 너무 안좋습니다;;
0	게임 충돌로 꺼지는 경우가 다반사이고 중간중간 그래픽 깨져 있는 거 볼 때 마다 돈 주고 산 거 후회합니다 딱 플레이 30분까지만 힐링 게임이고 그 이후로는 답답한 전개와 감흥 없는 스토리만 이어질 뿐..
1	재밌어오
0	최소한의 양심이 있으면 무료로 바꿔라
0	이 게임은 재밌다고 하기엔 스토리가 너무 적다.. 차라리 포탈2를 사는것을 추천한다.
0	제작자들의 실험정신만 가득할뿐 게임으로써는 실격이다
1	3시간 내에 클리어 할 수 있는 간편하고 참신한 퍼즐
1	세일보고 오신분들 멀티 재미있어요 흑흑 리전락과 해금 독트린만 없었어도 이렇게 빨리 유저가 증발하지 않았을 텐데.. 지금은 다 없어졌어요 물론 유저도...흑흑 흑흑
0	씹 노잼겜; 너무쉬움
1	가성비 쩌는 갓ㅡ겜.
0	이걸 하지말고 미러를 해라
1	처음 트레일러 공개했을때 좋았고 다른 카드게임하고 약간 차별성이 보였으나 실망스러운 부분이 있었습니다 몇가지 업데이트 및 좀더 보안했으면 좋겠습니다. 붓 말고 연습모드도 나왔으면 좋을꺼라 생각합니다.
1	클립어딧노
1	오래된 게임 레드오케스트라1의 기반으로 만든 서부전선 배경 모드입니다. 상당히 재밌네요. ㅎㅎ 사람은 얼마 없지만, 외국인들이 많은 시간대에는 그래도 제법 있더라구요 ㅋ
0	와! 드래곤볼! 와! 나루토! 와! 블리치!가 끝인 게임
0	그래픽이랑 사운드가 맘에 들어서 샀지만 넘모 재미없당 볼륨에 비해 비싸고 소리는 개큰데 볼륨조절도 안됨
0	길만든놈 나와!
1	ㅋㅋㅋㅋ 가성비갑 킬링타임게임 단순한데 되게 재밋다
1	인생 짜쯩날때 이게임을 추천합니다.
0	우리는 5500원으로 더 많은 것을 할 수 있다는 사실을 깨달아야 합니다.
1	우왕 완전히 어마무시 재밌게 했습니다.
0	극혐호러게임
0	시발 존나 성질 버리는겜이네
1	이게임은 홍보가 필요한 게임입니다...이걸 모르다니.... 나만 알기 너무 아까워요!!!제발 홍보좀 해라!!
1	처음엔 하드보일드의 뜻을 잘 몰라서... 찜닭의 모험인 줄 알았습니다
1	재밌다! 하지만 이게임은 철도 게임이 아닌 퍼즐게임이다 노선 선형과 표정속도는 필요 없으니 역의 모양에 집중하면 쉽고 재밌게 클리어가 가능한 게임
0	게임성 자체는 괜찮다 장점이라면 딱 그것분 지불해야 하는게 너무많고 밸런스도 엉망이다.
0	pc하고 노트북으로 하기 어렵다;;
1	개꿀잼 ㅋㅋㅋ 근데 디스크건 시름 ㅠㅠ
1	가슴과 겨드랑이를 보고 들어와서 여주인공에 누드라서 몬스터한태 잡히면 메챠쿠챠 엉망 징창으로 당할줄 알았는데 아니네요.... 마치 DMC를 천원만 주고 천원의 기능만 활용해서 싸운느줄 ㅎㅅㅎ
1	아니 다 뜽겜뜽겜거려서 걱정했는데 니들만 재밌는거 할려고 ㅋㅋㅋㅋ 어림도 없지 ㅋㅋㅋ 근데 정가로는 사지마라
0	그냥 순수하게 재미없어요 졸려요...
1	한국어만 됀다면 100시간 이상 할 자신있다
1	요약하자면 후속작은 다른회사가 제작중 Once Again
0	와! 근사한 ㄸ겜!
1	플레이시간은 짧고 게임 내내 지루한 전진형식의 스토리, 액션이지만 예상외로 리듬게임하는 느낌과 간지나게 처형을 하는 것을 보면 멋지다 할인할때 사라
0	저희집 컴퓨터가 안좋은데 그래픽 카드가 안좋다고 플레이가 안돼는데 아예 안돼는 건가요?
0	누가 갓더랜드라고 했는지 싹다 쳐내
1	좀 늦었지만 삼국지 게임을 한글로 즐길수있다는것만으로도 좋네요
1	한턴만 더 하고 자야겠당...! (문명하셨습니다)
0	버그좆망겜 만날 섬만가면 낑기더라
0	망겜 수쥰
1	이건 엄청난 숨겨진 명작임!! 난이도가쬐까 높은편이지만 재밌어오
1	이게임을 통해 한가지 교훈을 얻었다. 난 손이 개붕신이라는 것을. 컵헤드 1년째 묵혀뒀을 때부터 알았어야 했는데..
0	키보드 조작감 개쓰레기네 빨리 휠을 사고싶네요 사면 다시 평가하러 돌아오겠습니다
1	떵 오브 워 엿던것
0	엔딩이 아내가 옷장안에 시체로 나오네요. 영어 대사가 엄청 나오는데 영어 몰라도 대충 이것저것 반복적으로 누르다보면 엔딩 나옴. 별 재미도 없는 마우스 클릭만 계속하는 게임.
0	글옵은 곧 망할것이야.
1	잔잔한 음악과 초보자에게 도움을 주는 힌트까지 개꿀
0	이거 튜토리얼 없으니까 무지 힘드네요. 아이템 얻었는데 업글 시키는 키도 설명 안해주던데... 세일해서 사면 좋은게임인데 만원어치의 값은 안하는듯....
1	너무 재밌어요 로직 좋아하신분들 강추!!
1	건즈1이 그리워지지만 꿀잼 인정!
0	아니 ^^ㅣ발 피시방에서 하는데 왜 계속 연결이 끊겼다고하냐;;
0	하나의 사건에 피해자가 오지게 많아서 사건 하나 해결하려면 단서를 쥰내게 모아야 한다. 개인적으로 플레이어의 예리한 추리에 초점을 맞췄다기보단 스토리 중심이라는 느낌이 매우 강하다.
0	미친놈들아 자살골좀 적당히넣고 잠수좀 타지 말아라
0	로그인이 안됨..ㅡㅡ
1	너무너무재미있어요
1	너무 재밌어요; 전 노가다 체질이었어요...끊임없이 바삐 움직이는게 너무 짜릿함..
0	최적화만 해주시면안돼나요? gtx1060 i7 3400인데 프레임드랍 개심하거든요 아 램도 16기간데
1	단순한 룰이지만 꽤 아기자기 합니다. 시간 잠깐 빌 때 짬짬이 하지만 어려운 레벨은 집중도 필요합니다.
1	스팀 나오기 전부터 블레이블루 시리즈 존나게 좋아한 사람으로 써 한마디함.걍 닥치고 사셈 진짜. 나는 뭐 다이렉트게임즈에서 4900원에 팔때 사긴했지만 진짜 이게 왜 명작게임이라 불리는지 나처럼 블레이블루 스팀에 출시되기전에도 해본 사람들은 알거임
1	분위기로 데이즈를 이길 게임이 없지만 버그로도 데이즈를 이길 게임이 없다. ----- 정발 이후 원래 있던 버그를 없애고 버그를 만드는 이런 참신한 게임은 난생 처음 보는 게임이다.
0	와 시발 이 좃병신 게임봐라?이게 게임이냐? 시발 30분 투자해서 깔았더니 시발 서버는 한번 선택못바꾼다고 하고 하물며 북미헸더니 개같은 이상한 오류만 나오고 이럴꺼면 시발 왜하냐?
0	캐릭터 만드는데는 30~40분 걸리는데 플레이 시간은 그거보다 낮네요 취향을 굉장히 많이 타고 무엇보다 언어의 장벽이 높아 영어 못하시면 힘들겁니다
1	재밌어요 다만 한글화 땜에 거북해요
0	나는 내가 무슨 게임을 한 것인지 모르겠다.
1	레고
0	그래픽좀 어떻게 해봐라
0	제작진에게 물어봤는데 소액결제는 없다고 한다 근데 DLC는 안나온다고 확신은 못하겠다고 한다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 41000원 + DLC??????
0	조옥같은게임 내 아내 살려내라
0	조작이 심하게 불편하다. 엑박패드를 사도록 하자.
1	x발 어디서 쏘는겨 정신만 차리면 1인분은한다. 어리바리 까지 말고 정신 차리자. 분대원들이랑 노가리 까는게 제일 재밌다
1	괜찮아요
1	1편이 워낙 참신했던 탓에 좀 묻힌 감이 있긴 하지만 재미는 여전합니다. 시스템도 훨씬 발전해서 게임 하기도 편리해졌고요. 1편의 두꺼비같은 리틀시스터가 2편와서 이뻐진건 좀 보기 좋네요. 1편에서 설정이 더 늘어나서 관광하는 재미도 꽤 좋습니다.
1	인땅이 나오면서 내가 몬헌을 하고있는건지 마인크래프트를 하고있는건지 모르겠음
0	차라리 그냥 자선모금을 해라. 괜히 사람 시간 빼앗고 통수치지 말고 ㅡㅡ...
1	뽀↑나스↘
0	하지말고 그냥 유튜브에 스트리머들이 한거 보세요 그게 나아요
1	동심이 되살아납니다.
1	도전과제를 위한 게임 취향대로 있어서 맘껏 고르시면 됩니다.
0	성질더러우면 이겜못함
1	정말 재밌긴한데 멀티할때 시간 겁나오래걸림
0	한글주시면 엄지 아래에서 위로 올라감 이거볼려고 10년 기달렸어요.
1	친구랑하면 뭐든 재밋지만 이게임은 친구랑하면 더재밋는게임입니다 흔하다면 흔할 좀비디펜스 게임이지만 일단 무료네요
0	그냥 저냥 뭐...할인할때 만원에 사서 다행이라 생각 합니다.
0	미션 2개하고 환불받음 패드 쓰면서 진동맛이 좋은것도 아니고 몇번 돌아다니면서 미사일 쏘면 끝
1	할만해요 초반만 버티면진짜 할만합니다. 추천합니다
1	유튜브 동영상 표지 만들기용으로 사용가능 .개 편함 ㅋ
0	그냥 HOMM 1~4는 풀확장팩으로 리메이크 되는거 아니면 GOG에서 사는게 좋을 거 같아요.
0	겜은 재미나는데 지역락 없어젔으니 다행 그전에 그망할놈의 지역락 ㅗ 그래서 비추 ^^
0	도트그래픽 귀여운 수인캐릭터들 다 좋았다........ 2시간만에 질려지는 게임깊이만 아니라면.....
0	매치할 때 버그가 생겨 자꾸 게임이 종료됨 그래서 게임을 한번도 못함
1	오프닝 음반을 사면 비쥬얼노벨을 덤으로 준다...노래 한곡에 9500원이면 좀 비싼것 같다....
1	원라이프 어케깨
0	해커들 존나많음 ^오^
0	심각하게 노잼임;
0	초딩 상황극 게임
1	VR을 구입했으면 꼭한번 해봐야 하는 게임~
0	키입력 잘되고 평도 좋길래 샀더니 네트워크 핵 망임... 이런 키렉가지고 어떻게 모콤을 넣는거지 초인들인가
0	시점 조작감부터 쓰레기구만 평가 너무 후하네요. 괜히 삼
0	이번 보더랜드는 배경을 너무 잘못잡았다. 아무것도 없는 우주 공간은 씹에바다.
1	분명 손을 움직이는 게임인데 왜 발로 플레이하는 느낌이 들까?
0	비추 하라길래 비추날립니다.
0	컨트롤러로 할 수 있고 노래도 좋고 다 전체적으로 무난한데 재미가 없음..
1	암살 꿀잼 ㄹㅇ 게임 잘만들었다.
1	게임아주재밋습니다.레벨아직 117까지바꼐 못찍엇지만 예전 스토브떄부터 재밌게하고잇어여
0	너무끊김
1	1시간 하면 컨텐츠 떨어짐 망겜
1	1편이 피지컬이었다면 이게임은 피지컬 요소가 줄어들고 뇌지컬이 늘어난 느낌입니다. 스테이지가 더 많아진 건 덤 재미있습니다
1	괜찮다. 현재 2-4천원의 할인가격이라면 당신에게 적극 추천한다. 원래 가격인 16천원이라면 너무 심심해서 옆에 사람 찌를거 같을 경우에만 사도록.
0	어 이거 유료로 전환시켰군요
1	퍼즐을 푸는 재미로 하는 게임. 길을 찾기는 힘들지만 어려운게임을 좋아하는 사람에게 추천
0	돈을 시궁창에 버릴셈이냐 5/10
0	한국어 없다.
1	파이널 판타지가 명작이던 시절의 파이널 판타지. 비록 20년 전 게임이라 실상 고전이라 하지만 이야기도 음악도 비쥬얼도 시대를 초월한 뭔가가 있다.
1	게임성은 너무좋다. 하지만 돈없는 게이머로써 키보드로 하는데.. 어렵다길래 F1정도 하겠지 싶었는데 이건 좀 아닌듯...
0	인기없는 이유가 있었어 ㅠ
0	별로....한두판하면 질림 그리고 식인종 너무쌤..
0	전형적인 스팀감성퍼즐게임인데. 본인이 액션슈팅게임 같은거만 주로 했다면 비추함. 지루할수 있음. 시간 떼우기에는 좋음. 게임이 의미하는 것도 뚜렷하고.
1	대체로 재미있었습니다. 다만, 플레이 시간이 너무 짧아요. 스토리가 더 있을 것 같은데 중간에 끊어진 느낌?쉬엄쉬엄해도 3~4시간이면 엔딩까지 볼 수 있습니다.
0	잘 모르겠쒀요
0	아좆같누 very bed game
1	친구가 없어서 못해... 같이 할 사람...
1	다좋은데 우리가 맵을 만들수있는 창작마당같은게 나왔으면 좋겟다
1	백투더 퓨쳐 팬이라면 꼭 해보시기를 원해요. 영화도 완벽한 엔딩이지만 그 후이 에필로그같은 느낌. 인생은 끝이 없네요. 메타점수는 아마 컨트롤때문에 낮은듯 합니다.
0	올오류가뜬다 하지를 못하겟네 인스톨 뭐시기 하면서 어쩌라는거지하려다가 옛날엔 잘되더니 지금은 안돼더라 에혀
1	뇌가 아픈
0	2d게임중에도 이보다 재밌는 것이 아주 많다.
0	눈 아프고 머리가 아픈
1	세상에... 너무 귀여워요......... 귀엽다는 말밖에 안나옴 세상에...
1	we were here 씨리즈는 친구와 함께 즐기셔야 즐겁습니다.
1	1시간짜리
1	한대를허용하면 무조건 피 절반 이상은 까임 (콤보를 안다면)
0	아이고....
1	데이즈와 하이즈를 산걸 뼛속깊이 후회하게 되는 게임
1	장점 - 패치 / 한손 플레이 가능 :) / 저렴한가격 / 바운스 바운스 단점 - 한글 X / 승리 음악이 크다 한줄평 - 한글 패치가 없으나 크게 어렵지 않은 영어로 플레이 하기에 지장이 없고 이 게임은 내용이 중요한게 아니라고 생각한다.
0	매칭이 너무 느려
0	바로 본론으로 와이드화면 지원 안한다. 시간내 점수 벌기나 고도제한이 걸린 미션이 너무많다. 비행기로 마음것 날며 적을 격추하는걸 원한다면 이 게임은 패스 하시길.
0	영어만 지원해서 한국인들 못함
0	진짜 노잼 너잼이니깐 무료로팔아 이!놈!아 아 진짜 제발로 me딴$13.4075 이걸 돈이라고 해 무료로팔아 노잼
0	재미없당\스토리가 이상행해딱 3마디로 말하면 나는 누구이고 어디서 왔고 이건 먼지 할글 패치 라도 있으면 좋은뎅ㅋ ㅋ
0	글쎄요.... psp로 에이스컴뱃을 꽤나 오래 즐겨왔는데 이건 뭔가 ... 기존의 에이스컴뱃이 락온 싸움이였으면 이건 가까이가서 근접모드 키고 미사일버튼만 무지하게 누르는게 반복되는지라 하다가 저는 그냥 봉인해뒀습니다.
1	프로필이나 꾸밀까 하고 샀는데 의외로 생각없이 재밌게 했음. 이제 하나 깼으니 5개남음. 깨러가겠음.
0	무료면 다 무료하지 뭔 파트1만 ....
1	VR게임 1세대의 문이 드디어 열렸다.
1	친구들이랑 하면 존나잼슴 레알
0	그래픽이 조금 한물간 레이싱 게임. 회원가입도 귀찮게 해놓고 재미도 없음
1	혼자하기 꿀잼. 정적이고 만드는거 좋아하는 사람에게 추천. 최근에 동물 키우는거 업뎃했는데 닭, 염소, 라마 잡아다 키우면 우유, 알, 솜털 얻을수 있다. 뗏목 꾸미기는 덤. 그냥저냥 생각없이 힐링하기 좋은 게임인것 같다.
1	가격이 엄청 싸길래 해봤는데 재미있었습니다. 간단하게 돼지 죽이는 게임인데 은근 재미있었습니다.
1	게임은 재미있는데 내컴이1060 6g i5-6600 인데 프레임다운이 심하다 1080Ti i7-7700k 가 아니면 구매를 비추천한다. 그로 난 환불요청했다.
1	이 게임은 단포도다 땅땅
0	테라리아보다 훨신 못한 업뎃 수듄
0	힌트가... 없어요.... 렛 데어 비 라이트는 했는데 도대체 뭘 해야....
0	물건이 땅속에 삼켜지고, 날라가고, 꽃히고, 최적화부족, 좆도 안보이는 거미랑 전갈한테 죽고, 밤에 투명뱀한테 죽고 하루 생존하는것도 안되는 개씹답없는 버그 ㅈ망 게임
1	와.... 짱이다.... 다낚임..ㅣㅣ;;;;; 하나를 한번에 못했네
0	★/★★★★★ 뭔가 구현은 해 놓은 게임인데 그래픽이 요즘나오는거에 비해 너무 꼬져셔 진행하기가 힘든 게임 노잼임 그냥 딴겜하세요
1	연애 코칭 X 선택지 트롤겜 O
0	음... 뭐 좋아하는 사람들은 좋아할 만도 한데 그냥 시작부터 끝이 보였던 내용이라 딱히 추천씩이나 줄 정도는 아닌것같네요.
1	쓰레기게임
0	게임 자체는 두명이서 같이하면 무난하게 재밌음 근데 문제가 거지같은 화면 끊기는 문제가 있는데 프레임 스킵인지 뭔지 별 지랄을해도 고쳐지지가 않음 걍 개발사가 게임을 포기한것 같다
0	만약 한글화 나중에 업데이트 된다고 알았으면 오늘 휴가 안썻다
1	멀미나 ㅠㅠㅠ
1	버그 너무 많음 자꾸 패를 잘못읽음 글라도스 이런 눈깔 호ㄱ.....
1	그래픽? 개구림. 게임플레이? 재밌음. 2만원 값은 함? 네.
0	다렉에서 구매해서 환불도 안돼고뭐 이딴게 있나 싶음....정식판이 아닌 얼리억세스다.....
1	게임 플레이는 그럭저럭인데 컷신의 연출과 대사와 연기가 붕알 빠개지도록 작살남. 붕알 더 빠개주세요
0	이거 하려면 서브노티카를 플레이를 해본사람만 하는거같다 근데 아직 하지말자 미완성이다 매우 버그도 많고 원숭이 아이템뺏어감 개빡침
0	재미없다 실망하다.
1	←이 얼굴이 모든걸 말해줍니다.
0	30프레임 고정이라 그냥 환불
0	........ 이게 뭐야....
1	재밌는데 조작감이 별로다.... (가가가가가가가가가가가가)
1	청소 좀 하고 써멀은 꼭 바르고 으이
0	뛰고 뒤지고 통조림먹고 뛰고 뒤지고 통조림먹고 뛰고 뒤지고 통..어? 없네? ->리스폰(=아사) -> 뛰고 뒤지고 통조...
1	우워~~~~~~ 이런 초갓겜을 왜 이제서야 알았지? 이건 뭐 분위기나 몰입감이 끝내줍니다. 특히 전장의 분위기만큼은 제가 지금까지 해본 fps중에서 최고라고 생각합니다.
1	당신은 도타를 하던, 안하던 게이머라면 이것은 꼭 봐야한다!
0	뭐지?ㅋㅋ 싸이코들만 하는 게임인가?ㅋㅋ
0	겁나 구짐 자꾸팅김
0	아니 자막 제발 씨ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ보레
0	겁나 하고 싶은데 해외유저들 말대로 패치해보고 별 짓을 다해봤지만 MFC 오류 계속남. (windows10 64비트)
1	(어려움)
0	고인물 양학겜 슈쥰... 뉴비들은 할 거라면 2랭크와 3랭크 초반을 현질로 생략하길 추천함. 2~3랭에 양학러들 많습니다;;
0	포인트 앤 클릭 어드벤쳐 게임인데... 조작감이 환상적으로 좋지 않습니다...... 왠만한 겜 다 참고 하지만, 이동도 너무 느리고 클릭도 엄한곳에 되고 이러니까 못참고 결국 삭제했어요
0	밋밋하다
1	야해서 좋움
0	파이널 업데이트 이후 기존에는 전혀 없었던 렉이 심하게 발생 업데이트 처음에는 많은 기대로 게임을 실행했지만 메인메뉴부터 극심한 렉때문에 바로 캐릭터 불러오자마자 제거함 게임을 완전히 마무리하기 위해선 최적화업데이트를 당장 빨리 진행해야할 필요가 있음
0	이겜을 샀다->DLC도 다 샀다->종말이 나왔다......->그것도 샀다.......->이겜은 버려졌다.
1	예상치 못한 루트가 다분한 갓겜입니다 플레이하면서 지금 내가 인내심 테스트를 하는것인가 하는 착각이 자꾸 들긴 했지만 퍼즐겜 러버로서 이건 정말 갓퍼즐입니다 중간중간에 용님 눈동자가 자꾸 둥 하면서 나오는데 그거 조금 너무 놀랍니다
1	업데이트해주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111111111111111111111111111111
1	초반에 힘들어도 후반으로 가면 갈수록 개꿀잼 코인도 쉽게 벌 수 있으니 굳이 현질할 필요는 없는데...
1	가끔씩 할만함
0	게임은 역시 취향인듯
0	재미음슴
1	6년전 게임이지만 여전히 통하는 게임. 아케이드 레이싱을 원한다면 질러서 손해 볼 일은 없을 듯.
0	연출 ★★★★☆ 9/10 스토리 ★★☆ 5/10 게임성 ★★★★☆ 9/10 그래픽 ★★☆ 5/10 음악 ★★★ 6/10 평점 ★★★ 6/10 [평작] 허술한 부분은 많지만 마지막 엔딩만큼은 최고라고 말하고 싶다
1	취향에 맞는데...조작감이 퓨처솔져보다 못함...즉시구매는 보류
1	못꺨수가 없다
1	Quite satisfying game. - 8/10 상당히 만족스럽다.
1	리들러 간나새끼
0	환불받기전에 평가남깁니다.만약 한글화가 되어있었다면 그나마 남겨뒀을게임입니다만,너무 단조로워서 장점을못느끼겟어서 환불처리합니다. 정말 단조로운게임..
1	잠입도 근성이다.
1	2-1은 ㅈㄴ쉬움 2-2도 ㅈㄴ쉽겟지 이러면서 들어갔는데 쉬불 줬나어렵네 저 황금색 석상새끼 뒤통수 뜯어서 골드바 마렵네
0	기대했던 것보다는 별로네요 오랫만에 현실적인 2차대전 게임이 나와서 좋긴한데 최적화도 제대로 안되어있고 출시를 연장해서까지 베타를 진행한것치곤 간간히 버그도 보이고 어지간히 밀리터리 좋아하시는 분 아니면 삼만원으로 다른 좋은 게임들 사시는걸 추천합니다
1	보드게임은 혼자 못해
0	pc요소 역겨워서 비추
0	아니 세일할꺼면 미리말하던가 어제아래삿는데 반값이네 이런
0	존나 현질 안하면 개어려움 ai상대로도 쪽도 못쓰고 개같은 개임
0	내 생각엔 피어 시리즈중 가장 힘들고 화면도 이상하고... 피어중 가장 재미없음!!(내 생각엔)
1	우주 덕후라면 매우 추천 드립니다. 광활한 우주의 각종 별들과 은하들, 구상성단 구조등을 파헤치며 내 마음대로 여행다니는 재미는 그 어떤 우주 시뮬레이터도 따라올 수 없을만큼 경이롭습니다.
0	한글 지원이라고 하더니 깔았는데 영어 나오니까 당황스럽네요 어디서 바꾸는건지 지원하기는 하는건지 킹받네
0	현질유도...
0	적은 파도를 타지않는다 미션다음에 계속멈춰서 진행이 안됨.... 나만 그런가?
1	한글화만 되있으면 좀더 빠졌을텐데!
0	폴아웃3의 장점은 이게 있어준 덕분에 뉴베가스가 나왔다는 것입니다.
0	별로다! 그래픽도 그렇고 게임성도 별로임.하지마셈.
1	오랫동안하면 정말 재미있는게임이다
0	솔직히 말한다면 지르지마라 난 스팀 장터 이용할라 산건데 진짜 안사는거 추천
0	마크+팀포 인것같은대 핑이너무 높아서 순간이동은 감수하셔야할듯 그리고 서버가 좀비서버가 너무 많아서 많은콘탠츠를 즐기고싶으면 비추 근대 맵을 만들고 스팀워크샵에 올릴수있어서 흥미롭군요 마크처럼 모드가 있다면 괸춘을듯
0	이것들 패치를 잘못했나. 지금 게임 실행 자체가 않됨. 그 외에도 각종 버그 같은거 포럼에 계속 올라오고 있는 편이니 정식 서비스하면 사셈.
0	모션이 많이 뻣뻣함, 스토리는 평범 그냥 콜 오브 듀티 하나 사는게 더 나을듯
1	흔한 탱크 대전 게임이라고 생각하시겠지만 이 게임의 가장 큰 메리트는 수없이 많은 무기의 종류라고 할 수 있겠네요 무기 언락을 해 나가며 매번 다른 무기를 사용하여 적을 어떻게 조질지 연구 해 보세요 절대 질리지 않을겁니다
1	scp좋아하는분들에게 특히추천합니다 관리 시뮬레이터.심장에 안좋은 환상체배치, 5레벨 직원이 혼자 탈출한 환상체를 뚜드려잡을때 정말 기분이 좋습니다
0	그동안 재밌었네요 다시는 하고싶지 않네욧
0	고증 ㅈ망 병과는 걍 보병뿐ㅋㅋㅋ
1	2010년 웹하드에서 다운받아 즐겼던 추억이 서린 게임 쪽본 잡고 중공 부수고 북쪽빨갱이 조지고 재밌다 츄라이 츄라이
1	재밌는데 뭔놈의 게임이 메모리란 메모리는 다잡아먹네
0	왜 업데이트가 안되나요? 몇번을 클릭해도 실행이 안되.... i can`t update this game... when i click to update icon. it is n`t happening
1	거참 패 좆같이 주네 우리할매였으면 진작에 틀니 날라갔다 썅년아
1	처음 하시는 분들은 캠페인 다 깨는데만 100시간은 쉽게 넘을겁니다. 그런데도 이 가격 엄청난 혜자게임 고전게임 리마스터는 이렇게 하는거다! 라는걸 매우 잘 보여준 게임이 아닌가 생각됩니다.
1	무대 분위기를 잘 살려주는 게임 디스코와 VR챗과는 또다른 갬성이 있다
1	킬링타임 굳
1	기괴한 노출광 대머리의 원시체험
1	고인물이넘많다
0	순간적인 프레임드랍은 거슬릴정도는 아닌데(챕터 넘어갈때 가끔?) 그놈의 6축인지 나발인지때문에 키보드마우스로 플레이하면 반쪽짜리 게임됩니다 그래도 스토리는 좋네..
1	본편보다 난이도가 높은거같음 머... 딱히 할 말은 없음 블쉬가 더 재밌는거 같음
0	이렇게 만들면 나도 게임 만든다.
1	퀘이크는 처음으로 해봣지만 이전에 언리얼토너먼트와 팀포를 해본 경험덕에 쉽게 할 수 있었다. 그래픽도 좋고 맞추는 타격감도 쏠쏠해서 재미있는거 같다.
0	주관적으로 봤을 때 게임 자체가 매우 루즈하다. 힐링하고 싶은 사람한테는 좋을지 모르나, 평소에 배틀그라운드 같은 게임 하던 나같은 경우에는 별로 흥미를 느끼지 못하는 게임이다. 따라서 환불하고, 배틀그라운드 상자깡을...
0	리무트 플레이어 된다캐놓고 2p 안돼요 사기당했누
1	맵의 아름다움 + 배경음악이 너무 뛰어납니다... 맵이 매우넓음 9/10
1	오... 정말 재미있다... 처음에는 별루 였는데, 갈수록 액션도 좋고 괜찮네....
0	못하겠다 재미없다..
0	할로윈패치해서그런가 늑대가도망을안감 씨1발노애미겜
1	에러뜨고 튕겨서 해보지도 못했는데 4시간은 언제 한거지?
1	확실히 난이도가 조금씩 올라가고 있는 것이 느껴지긴 한다 에펨충인 나의 기준을 맞추려면 한참 멀었지만 ... ㅋ
0	시간 먹게하려는 시x발게임 더팔로잉은 절대 사지마세요 혈압오름 시간 개많이먹음
0	정말 재밌음 시발
0	120원 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라이브러리 채워갑니다 ㅋㅋㅋ
1	다양한 게임 플레이 스타일을 즐길수 있어서 좋고, 스토리도 흥미롭지만, 패시브 트리가 너무 방대하고, 복잡해서 뉴비가 입문하고 익숙해 질때까지 시간이 오래걸리는 게임
0	그냥하지마세요
1	11년이 지난 지금도 갓겜다
1	고급진 지뢰찾기
0	불편하다. 인터페이스가 구리기 때문. 그리고 반복적이다. 조금만 지나면 금방 지루해짐.
1	아주굿
0	게임이 실행이 안되네요 ㅡㅡ
1	회피100 고1추 떼라
1	개인적으로 영어 능력이 부족하면 스토리 이해가 안될 수는 있지만, 게임 플레이에 크게 지장이 안된다고 생각이 듭니다. 또한 여러가지 능력들과 기지에서 할 수있는 여러가지 활동들은 X-COM의 상위호환이라고 생각이 듭니다.
1	그래픽은 3편보다 못하지만 역시나 빠져드는 스토리와 게임성
0	인간의 욕심은 끝이없고.... 같은 실수를 반복한다... 스팀에서 우린 뭘 보려헀던걸까...
0	FM시리즈를 쭈욱 해왔지만 역대급으로 이상해... FM2017로 결국 바로 돌아갔습니다. 예약구매까지 했는데.. 이상한 시스템 생기고 게임자체가 좀 난해해졌다.
0	뭘 어떻게 하라는겨
0	1. 개같은 자동저장 2. 같은 물건 뒤에 있는데 쟤는 안 맞고 나는 맞음 3. 보이지않는 물건에 못 지나가다 맞아서 죽는다? > 다시 1번 확실히 4가 낫습니다
0	왜 esc 누르면 강종에 내그래픽카드가 그리 나쁜편은 아닌데 최적화가 안되고 버벅대는 이느낌................ 공허하다
1	천통하는데 몇일이 걸리는거야..ㄷㄷ 재미는 있음
0	잠수함패치를하더니 버벅거려서 할수가 없게되었다 젠장
0	멀미가 심한게임이다. 20분하고 20시간 드러누워서 고생했다
1	이 게임을 하면서 느낀점 하면된다!
0	군다에서 접습니다 저는 게임을 못하나봐요
1	도전과제 올클까지 해도 5시간이면 가능한 간단한 게임입니다. 가격도 저렴하니 해볼만 합니다, 다만 보기에 따라서 무섭거나 기괴하게 느껴질만한 요소들도 조금 있습니다.
1	본판으로 2시간 30분만에 클리어 디렉터즈 컷은 진짜비추니 하지마세요.. 추가된 성우음성이 아주 깨고게임 컨셉과 어긋납니다 본편은 탄탄한 구성과 디자인으로 진짜 재밋습니다 퍼즐게임을 좋아한다면 필구 일듯하네요
0	J RPG 턴제 전통을 맛보아라 애송이.
1	개인적으로 퍼즐도 그렇게 어렵지 않고 부담되지 않는 선에서 내주는것도 좋은거 같다. 나름 툼레이드 시리즈중 배경들이 다양해서 좋았던거 같다. 툼4 같이 또 미친듯이 길지도 않다.
0	MMR같은게 없는건지 잘하는사람 한명이 혼자 3별 계속따서 노잼 바로껐음 싸우는거밖에 없음. 값어치가 그닥 친구들이랑 해야 재밋을듯. 혼자하면 걍 킬링타임용으로 할만함 왜 동접이 낮은지 알게따
1	그나마 이 게임의 단점은 큰 볼륨과 선택지에 따른 여러 루트, 다소 병맛 같은 조작감과 로취다.
0	레오케2 열화판
0	뭐 2009년 게임이니까... 핵 앤 슬래쉬 게임이긴한데...; 플레이하다보니 RWBY 게임이랑 비슷한 느낌이 들었음 ==== 이거 껨 아님 ㅡㅡ
0	화면 멈춤 버그
0	에단 카터가 실종된게 아니라 스토리가 실종 됬네요? (풍경 보는 거 좋아 하시는 분이면 추천)
0	게임이 뭘 원하는진 알겠는데 하다보면 내가 이따위 패러디 농담볼려고 이딴 그래픽 게임 붙잡고있어야되나 생각들면서 삭제하게됨.
1	엄마가 한국인믿지말랬습니다.
0	왜 그리는데 가리고 난리야 부러우면 부럽다고 말해
0	제발 마이크로소프트에서 아이핀좀 버렸으면 좋겠음. 아이핀 살면서 한번도 안써봤는데 원사님 얼굴 한번 보겠다고 가입하다가 실명이랑 주번이랑 일치하지 않는다는 말만 세번듣고 ㅈㅈ 침. 아이핀 제발 망해라 시펄
1	이게 암살겜인가 배 운전 시뮬레이터인지 헷갈릴 정도로 배 타고 장거리를 오지게 다님;;
0	재밌게 했는데, 굳이 산다면 말리지 않겠지만 그렇게 만족스럽진 않네요. 가격도 비싼 편이고 게임은 어렵긴한데, 다른 어려운 게임이랑 비교하면 쉬울겁니다. 보스도 몇 없고 패턴도 단순한게 감점요소가 큰 것 같아요. 그리고 엔딩 왜이럼
0	이게 도대체 뭐가 재미있나? 속이 울렁거릴 지경이다.
0	제발 개임 좀 그냥 하개 해주라 그냥 설치하고 바로 시작 할 수 있게 해주면 되지 이 게임하기 위해서 깔아야 하는개 뭐이리 많아
0	이 게임이 돈값어치 한건 페이데이2 콜라보 특전뿐이다 호적을 파서라도 핫라인 후속작 이라는걸 지워버리고싶다
0	오류나서 내 캐릭터 사라짐 책임져요
0	일단 그래픽카드를 gtx970쓰는데 왜이렇게 렉걸리는지모르겠다. 중간옵션도 렉이걸리고 낮음 옵션도 렉걸리는데 도저히 못하겠다
0	ㅇ이 게임 버그인지 그래픽 문제인지 실행이 안됩니다 몇번이건 지웠다 다시 깔아도 반복되는데 어찌해야할까요....
1	마이커리어모드가 굉장히 재밌네요 근데 난이도가 애매하고 슛이 완벽함이 아닌 좋음이여도 잘 안들어가고 암튼 그래요 어려움 ㅠ
1	요망할거...................블랙화면 나오는데 뭐 게임을 하라고 해논건지 뭔지 망할거...........구매하지마세요.... 쓰렉............
1	갓겜은 갓겜인 이유가 있다 근데 내가 옛날에 하던 레지던트이블 4하고 좀 다른거 같다 애들 맷집이 두배가 됬어....
0	븅신겜이 낳은 개븅신겜
0	A급 그래픽외에는 죄다 B급. 어릴때 고스트워리어2를 재밌게 했던 기억이나서 할인하길래 구매해 플레이하는데 저격을 하는것 자체는 정말 잘 만들었지만 게임이 스토리도 별로고 잔버그도 너무 많다. 동심 다 깎아먹음
0	현질 ㅈ망겜
1	굉장히 잘만들었어요
0	지인이랑 시작한 지 얼마 되지도 않았는데 갑자기 지인 EAC 밴 당함 병신 유니티 노잼망겜 김치유저 좆도 재미없게 플레이하는 좆목 아싸 찐따겜 같은 유니티쓰는 타르코프가 더 재미있다.
0	버그 게임이네요. 버그 밖에 없어요 액트 2까지 클리어하고, 액트 3넘어가려니깐 뭐 액트 1부터 다시 시작? 게임 삭제함 게임 좀 제대로 만들어라 임마
1	10년 전에 만들어진 게임이라는게 놀랍다.
0	개노답게임
1	우왕 중딩때이후 처음하는데 다시 중딩이된 기분
0	IR조준경 버그 때문에 블랙역 도전과제 날려먹을뻔했다 ㅅ발. 절대 무기에 IR달지마라. 그리고 양심이 있으면 헬브레스 돌려내라 딕실버 새끼들
0	제 돈은요? 원래 구매자를 프라임 스테이터스로 올려준것도 아니고 돈은 그냥 먹고 무료 게임으로 전환이요?
0	한글패치 경로가 계속 설정이 안되네요 ㅠ.ㅠ E드라이브 스팀 라이브러리 선택했는데 다음버튼이 활성화가 안되요 ㅠ.ㅠ
1	씨1발 좆나 솔직히 이게 고스츠 보다 낫지 않냐? 좆같은 븅신같은 씨1발같은 고스츠 ㅉㅉ
1	잘 만든 좇같은 게임 살려 줘
0	시작하고 3분만에 팀원에게 발할라행 티켓 받음 사람만 어떻게 하면 괜찮을 법 한데
1	+ 악어들이 귀여움 + 악어들이 귀여움 (중요하니까 2번 말함) + 미니게임들이 의외로 알차고 재미있음 + 예상 못한 전개와 복선회수 - 완전히 운빨인 미니게임이 두 개 있음
0	이 식빵세끼야
0	개쌉노잼 쿠소게 현실고증 전혀안돼있네요. 극혐
0	엿이나먹어라
0	오랜만에 다시하고싶어서 켰는데 사람이 없다;; 재미있었는데... 사람이 없어서 못하네..
1	전작(2편)에 비해 볼륨은 적은데, 플레이 타임은 길다. 할게 많다는건 분명 장점이지만, 했던걸 계속하게 만드는건 분명 단점으로 다가온다(그놈의 100% 동기화... 이 때 부터 시작이다;;) 유비 게임에서 지역 점령 시스템을 최초로 도입한 게임.
1	LSD 귀싸대기 후리는게임
1	무료게임치고 재미있음, 지금쓰는 CPU가 인텔 펜티엄 E2200인데 게임로딩이 조금 긴것만빼면 엄청 부드럽게 작동함, 단 스토리랑 게임,능력,아이템설명 같은게 하나같이 영문으로 진행되서 영어 못하는분에겐 추천하지않음
0	게임은 재미있을법 하나 사운드 버그때문에 신경쓰여서 도저히 못하겠다!
1	다시는 기레기 정신력을 무시하지마라
1	이 게임을 플레이 할때 가장 위험한 순간 TOP 3 화장실 갈때 핸드폰 볼때 시간을 빠르게 돌릴때 셋중 하나라도 해당됐다? 그러면은 순간적으로 사망하실 수 있습니다.
1	옛날에 해본 사람에게는 추억을, 처음으로 하는 사람에게는 신기함을 주는 고전게임 입니다.
1	암살의 탈을 쓴 학살 게임 좋습니다
1	재미있네요 :D
0	갓겜 이었으나 이젠 아니야..
0	반응속도가 답답할 정도로 느리고 툭하면 사운드가 죽네요.
0	스트리머들 하는거보고 혹해서 해봤다가 데이고 가용. 주관적으로는 재미가 없네요.
1	멀티 왜막았어 미친놈들아
0	왠만큼 어지러운 게임이라도 끝까지 잘 하는 편인데... 이 게임은 굳이 멀미 하면서까지 플레이할 가치가 있는지 의문이 들어서 삭제.
0	최적화가 병신
0	겜.. 안그래도 VR시야 좁은데 헬멧은 왜 씌워 둔거냐? 그리고 글 가독성 실화? ㅋㅋ 추가로 VR 멀미 있으면 절대하지마세요.
1	이 게임하면서 TF(TransFur)물 이라는 건 처음 들어봤는데 일단 귀엽고 수인으로 변하는 장면이 왠지 모르게 기분좋음 그래서 일부로 게임오버되게 만들어서 변신 장면 보는데 존나 변태같다... 무튼 좋아
1	엄청 싸고 보기 편함 !
0	아니 왜 실행이않돼 한국은 않돼는거냐
1	어흑 영어 울렁증
1	시리즈의 웅장한 세 번째 부분. 주요 점은 멀티 플레이어에 있으며 새롭지 않은 새로운 엔진과 함께 멋지게 보입니다. 큰 단점은 조이스틱이 없으면 게임이 정상적으로 작동하지 않기 때문에 고려해야한다는 것입니다.
1	그냥 좋다! 그냥 말이 필요없다! 그냥 다음 이야기가 정말 보고프다!
1	힐링도 했고 시간도 남았으니 환ㅂ...읍읍읍!
0	이거 솔직히 무슨 겜인지 모르겟다
1	게임은 설명할필요도 없이 당연히 갓겜. 요즘나오는 FPS보다 나으면 나았지 스테이지 구성 방식이 찰지고 규모도 큰 편. 소스버전보다 차라리 오리지날을 추천. 핲라소스는 게임에 소스엔진을 억지로 우겨넣은 느낌이라 부자연스럽고 미묘한 버그들이 많음.
0	밸런스 좆망 그래픽도 (왜 Ddong 하트로 나오냐)
0	bgm중요시하시는 분들 비추요 예상 했던 잔혹동화 분위는 어디가고 걍 퍼즐 게임이라 많이 지루했음
1	혼자하면 공포게임이지만 같이하면 그저 즐거움
1	평가는 안 좋다고 이미 소문은 자자하지만, 기대를 낮추고 게임을 시작하면 생각외로 할만은 했습니다.
0	다키스트 던전과 다를게 없어서 추천할수가 없다.
1	DLC광고....
0	크래쉬가 키면서 뜨고 끝나면서 뜬다 결론:겜 못한다
0	대충만들은 인터페이스와 게임성 모바일 게임을 하는듯 했다
0	야하지 않음 쯔꾸르임 대사 스킵 못함 난이도 쌉높음 아마 대놓고 수인남들끼리 박았으면 추천했을듯
1	좋은 꿈 꾸러갑니다.
1	박진감 넘칩니다. 하지만 제법 어지럽네요.
1	썸네일보고 '뭐가 무서운거지' 했지만 막상해보니 D질뻔함...;;; 그러니 한번 해보셈 마음 단단히 먹고
1	이 게임하고 건전 환불함
0	정화통 찾다가 죽는게임
1	로드 5분 라이더 정리팀입니다. 가끔 라이더 정리 시키고 10원 더 안줘서 육포 못먹는다던지, 비싼 아이템 사자마자 낙사하는 경우 있는데, 진짜 킬만 채우려고 어택 버튼 무턱대고 누르시면 뚝배기 깹니다. 참고로 뚝배기=머리
0	바주카,스나 좆망겜. 다른 방어시설은 입니다 그냥 바주카병,스나이퍼 이 둘만 졸라게 깔면 게임 끝납니다 개인화기는 화염방사기가 제일 사기입니다 밸런스에 심히 문제가 있는듯
1	1대1로 재미있게 놀기에는 정말 좋음 금방 익숙해져서 고인물하고 차이가 없음
0	창모드 안됨 스펠렁키로 렉걸릴 사양이 아닌데 몹 많거나 총 난사하면 버벅거림
0	인터페이스가 존나 불편함 버그덕분에 게임진행이 노잼이 됨 처음엔 개선이 될 가능성이 있어서 기다렸는데 벌써 1년이나 지났네?
0	컨텐츠 부족... 특히나 새랑 토끼는 잡았으면 카운트에 쳐주던가 아님 애초에 잡히질 말게 하던가...
1	쿵퓨리를 보고 암이 나았습니다.
0	이게임을 PC 게임으로 한다는것은 당신이 정말 할게임이 없는것이다.모바일로 나오면 할만할지도 모르지만 이건 분명 PC용 게임은 될수 없다.
0	정가로 사면 제값 못하는 겜입니다...
1	엄친아 저격수 V2
0	왜 게임을 오래 하면 키보드를 누를때마다 다른 프로그램이 실행이 되는건지 모르겠고 시즌패스는 왜 만들었는지 모르겠다. 다른 팩을 또 팔거면 시즌패스는 무슨 염병할
1	양심 씨ㅂ 갖다 팔아먹었네 1800원이었던 게임이 5600? ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가사냐 씨풋;
1	최고의 게임 ..ㅜㅜ 너무 예쁜 아트웍들과 좋은 스토리ㅜ 비랑 클럽갔을때랑 별자리 보는게 제일 인상깊었네요. 대사하나하나에 뭉클하고 깊게 생각할 수 있었던거같아요. 비메이는 찐 ㅇㅋ
1	적포탈 그리고 글라도스 압도적 긍정적
0	미묘함. 애매함. 짧음.
1	제가 해본 캐주얼 레이싱 게임 중에서는 제일 재미있는 듯.. 그래픽도 좋고 진동 손맛도 좋아요
0	휠 없이 키보드 마우스로만 하기에는 조작감이 구리다.
1	도트겜특) 그냥 좋음 ㅎ
0	75%이상 세일하면 사도좋을듯.
1	현재는 좀그런게임이지만 미래에는 가능성이 보이는 그러한게임이다.
1	재미있습니다 고어의 끝을 봅시다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잔인하긴 한데 그래픽이 나름 저퀄..? 인 덕분에 못볼정도는 아닙니다. 하다보면 사지 터트릴려고 망치로 난투질하는 당신을 볼수도 있으니...
0	나오자마자 샀는데 너무 후회중입니다... 그나마 해볼만한게 나치좀비 하지만 컨텐츠도 이제 거기서 거기네요..
0	총의 타격감과 격투는 괜찮으나 그저 배트맨 마이너 카피 배트맨의 매드맥스버전 의미없는 오픈월드 유비식 오픈월드보다 끔직한 무의미한 월드맵 흥미진진하지 못한 스토리
1	재밌구만요. 요즘 배틀로얄이 난무하는 세상에 좋은 게임을 찾은거 같습니다. 크루구해요~~
1	첫번째 히로인이 잘 묘사 돼있는게 이 원작에서 읽던 재미와 달라서 상당히 좋았습니다.
0	이건 사면 안됩니다
0	계속 들어가도 오류가 걸리면서 한 화면에서 멈추고 계속 반복되네요
0	거지같은 동선좀 어떻게 해줄 수 없을까?
0	업데이트 작작해 잡것아. 버그픽스도, 무언가를 추가하는 것도 아니고 오로지 ㅈ도 관심없는 크리에이션 클럽만 싸지르고 전작의 명성에다 먹칠할 셈이냐
1	듣기 좋은 BGM, 독특하고 귀여운 그림체 스토리도 재밌음 사고 나서 무료로 뿌리고 있는 걸 알았는데 딱히 후회되지는 않음 가격도 싸고
1	그냥 가볍게 즐기기에 나쁘지 않다고 생각함. 단지 일본rpg 특유의 대사나 내용 오글거림은 잘 견뎌야...
1	사람이 많다고 다 좋은게 아니더라
0	솔직히 보스 난이도 너무하지않음..? 스컬걸즈랑 니트로 블래스터즈인가 거기 보스들도 힘들긴 했는데 이건 너무... 더 힘든데;; 보스난이도 하향좀요
0	전작의 이름을 먹칠하는 망작이니 휴먼 레볼루션을 재미있게 하셨으면 안하시는게 낫습니다. 폰겜을 그대로 옮긴거라 인터페이스도 불편하고 도전과제때문에 겨우 참아가며 한거지 때려치는게 나을 정도로 한심한 게임성의 쓰레기입니다.
0	xbox 컨트롤 쓰는 분들은 보세요. 이거 할라면 기존에 없던 버그투성이입니다. 스팀 엑박 아이콘 떠도 인식도 안돼고 게임 실행할려면 재부팅하고 바로 실행해야 인식이 됩니다. 사용성이 최악임.
1	쉽고 빠르다. 계속하게된다.
0	공룡이 보였다 공룡을 쐇다 공룡이 죽었다 게임이 끝났다 게임을 삭제했다
1	전반적으로 추천하나 반복요소가 많은점은 아쉬움
0	해상도 잘못설정한거 다시 돌려주라는 피드백을 줘도 몇달째 아무런 답변도없는상황에서 20달러만 날린 사람으로선 환불받고싶지만 받는것도 귀찮고 아무것도 안해주는 이게임이 정말 싫어질려고 하네요 ㅜ
0	존나싫어요 제가샀을떄는 5만원이었느데 이거는 솔찍히 사기죠 이거 무조건 환불해주세요 퀄리티도별로고 현질유도도많고 스토리진행도모르겠고
0	눈과 머리를 아프게 만드는 게임. 해상도가 HD급뿐이 안되서 FHD 모니터에서 풀스크린 실행시 진짜 눈아프고 머리아픔.. 카드와 도전과제를 위한 플레이가 아니라면 절대 하지마시길 빕니다.. 아이러니하게도 제 첫 도전과제 완료게임.... ;;;;
1	키보드2개를 부수고 내 손가락의 상태를 알아보고 싶다면 추천!
1	무료인데도 재밌게 가능한 게임 물론 후반 가면 템을 업글하기 위해 열심히 노가다를 뛰어야하지만 무료인데 뭐 어때....
0	이걸 8시간이나 했다는게 신기함
1	손노리의 부활 축하드립니다
1	용량도 적당하고 하는 사람은 거의 없지만 (내 기준으로 많으면 5명?) 하프2 에피소드1 사면 공짜로 딸려오니 (하프2의 로스트코스트 처럼) 꽤 할만함
0	친절하지도 않을 뿐더러 할 것도 없어서 지루함....
1	너무 재밌음 플레이 모드? 강도?도 있고 캐 별로 특징도 다르고 근딜2 원딜2라서 골라하는 재미도 쏠쏠하다 이말이에요 악! 너무 재밌어!!
0	빈약한 컨텐츠, 3시간이면 모든 컨텐츠를 다 할 수 있다.
0	플탐 개짧고, 별 의미없는 선택지 그저그런 스토리 사실 장르의 희소성과 한글화때문에 사긴 했지만 돈 아깝다 그냥 CG 다운받아서 보셈
1	그래픽자체가 극혐
1	귀엽다 솔직히 조작감이 너무 구려서 비추하려했으나 엔딩크레딧에 마음이 녹았다.
1	타임머신급인 갓겜
0	그래픽이 구려
1	그때부터였을겁니다.. 유비가 통수를 치기 시작한게..
0	한국인은 뭐다.. 도과용이다.. 그런데 지문이 너무 많타...
0	1스테이지 깨면 하기싫어짐 모 샌드박스게임의 점프맵이 더재밋을듯.
0	ㄴ노ㅗ잼
1	짱깨 게임처럼 짝퉁에다가 짱깨풍이 늘씬 풍김 여캐들 극소수빼고 존못생김 스킨으로 성형시키지않는이상 아프리카 토종인들같음 (? 설계 지렷고)
1	머리쓰는 게임+언어 장벽에 걸릴 것이 없음 이것만으로 이미 충분히 좋은 게임
1	재밌음 근데 손이 고자면 어려울수도 있음 내가 그랬거든ㅅㅂ
0	누군가 당신에게 이게임을 추천햇다면 둘중 한명 이상은 정신과치료를 요하는 자이다
1	한국메이플이랑 다르게 독특함
0	좆노잼임 볼만한건 여캐들 가슴이랑 허벅지밖에 없음
1	이것은 한 폭의 그림이다. 디지털 문명을 위한 그림.
1	직관적고 단순하면서도 파고들수록 깊이가 보이는 시스템. 좋은 게임이라는 것은 바로 이러한 것이겠지
1	이건 진짜 물건이다. 군대 가기전에 반드시 몇 시간 더 플레이 해볼 것이다 적절한 난이도에 안정적인 조작 갓겜에 대열에 서기 충분하다..
1	그냥 저냥 재미있어요. 가끔 시간날 때 하기 좋네요. 포켓몬은 별로 안해봤는데 이건 자꾸 찾게 되네요!?
0	업데이트하고 병신됨
0	당신의 인생이 소중하다면 지우세요
0	한마디로 말하자면 그냥 건즈1 하세요
1	짧게 설명하면 1인용이 불가능한 게임. 자비 없는 난이도. 추천을 하고 싶습니다. 다만 엄청난 난이도가 여러분에게 찾아갈겁니다.
0	음악이랑 컨셉 빼면 남는게 없다
0	멘탈 좋은사람들 하셈
1	투투투ㅜ투퉅투투투투투 탕타아타앝아타아아탕ㅌ탙아 뿅! 띠리리링~
1	사실 영어를 모르는건 아니라 할 수 있다만.. 한글화는 잘 해주소. 욕먹을 짓 하긴 했지요?
0	재밌다. 그러나 아직까진 추천하지 않는다. 자주 튕기고 장비를 착용할 수 없는 게임 중 멈춤 시간 지연 등의 심각한 버그가 있다. 고쳐지면 사는 것을 추천한다.
0	인간가죽벗기기와 참수경쟁은 신선했으나 ui랑 구역질나는 시야각은 도저히 못봐주겠음
1	퍼즐도 참신하면서 난이도도 적절한 편이고, 동시에 스토리도 굉장히 잘 짜여져있는 게임입니다. 포탈 시리즈와 함께 제가 제일 인상깊게 생각하는 게임 중 하나입니다.
1	진짜 장난아니게 재밌다
0	야...이건 진짜.. 할 말은 많지만 참습니다.
1	점심에 플레이하면 게임 끌때 새벽 되는 게임
0	얼리엑세스로 정말 수많은 시간이 지났지만 개발이 더딤 개발자가 새로운 시도를 많이함 이상한길로 빠지는경우 많음 이가격이면 요즘 다양한 공룡게임 많이 나오는데 다른 게임으로 구매 고려해보시기 바랍니다 이상 1400시간 플레이한 후에 작성한 평가였습니다
1	웃기면서 재미있다.
0	개좌식들 사고나서 13분동안 패드로 할려고 이짓저짓다해보다가 도저히안되서 걍 환불이다
1	열심히 높은 곳까지 올라와서 골인지점을 향해 친 공이 살짝 빗맞아 떨어지는 순간 아 ㅈ됐다 싶었지만 그 순간 저의 눈 앞에 요정이 나타나 기회를 주셨습니다. 지금까지 플레이하면서 봐왔던 게임캐릭터중에서 이 정도로 고마움을 느낀 캐릭터는 없을겁니다.
1	씨양뇬
0	개씹창고인물겜
1	게임 내에서 즐길 수 있는 겨울 스포츠들이 다양하기는 합니다만, EA의 SSX 시리즈가 생각나는 것은 어쩔 수 없네요..
1	단순하면서 어렵다
1	생존과 이득을 두고 끊임없이 고민해야 되는 게임 전투메타가 사기적으로 좋다는 점만 뺴면 전략성도 뛰어납니다 보드게임을 좋아하시는 분이라면 그런 기분도 느끼실수 있을듯 멀티모드도 추가될 수 있다면 더 갓겜이 될 거 같네요
0	진짜 내가 운이 안좋은건지 4시간하면서 섬2번나왓다 좆같아서 환불받고싶은데 2시간 넘어서 안된대 ..
1	진짜 일하는 기분 최고 백수인데 일하는 기분 내고싶을때 너무 좋아요
0	폴아웃 짭이라는데 별로 재밌진 않는 것 같다
1	동생이 2명이어서 셋이서 하고있는데 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ이겜은 확실히 여럿이서 해야 재밌어요!
1	너무 재미있게 했다. 올해 나올 데스페라도3 너무기대된다.
0	전략x 운빨o
0	파밍과 코옵이 메인인 게임인데 그 두가지가 모두 재미없다는게 함정.. 그냥 스토리볼려고하는듯.
1	게임 시작자체를 아이언맨 모드로 했는데 정말 어렵습니다. 그런데 어려운만큼 더 재미있네요. 어느 정도 강해졌다 생각하면 적들은 나보다 더 강해져있어서 로드를 수십번.... 알피지 틀에 딱 맞춰서 나온 게임 같아요.
0	시바 로그인 안됌
1	여우가 귀엽다
1	사세요. nude.patch.txt
0	재미가 없네요
0	여캐 옷이 너무 구려서 솔직히 뭐가 나와도 집중이 안됩니다
1	콘트래스트를 하고 평소에없던 그림자가 생겼습니다
1	돈 버그 쓰면 재미없어지는 겜 유저들이 만든 패치 까는데만 1시간... 암튼 재밌음
1	와! 놀랍게도 넷플릭스 가면 무우우우려 한국어 더빙까지 되있읍니다! 그리고 넷플릭스는 한달에 15000원정도밖에 안한다는 사실! (거기다 한달은 무료라고? 와우!) 전 이만 넷플릭스에서 레모니 스니켓의 위험한 대결 보러갑니다.
0	언어의 장벽이 커서 영알못인 저는 못하겠습니다
0	완전 구리고 후져요... Shamelessly janky...
0	실행이 안돼 ㅠㅠ
0	자꾸 튕기는 버그좀 고쳐줘요 짜증나
1	대체적으로 만족하나 사소한 버그 및 이해할 수 없는 지형 낑김 그밖에도 수집요소는 디비전에 비해 줄었으나 보급품 노가다 덕택에 크게 체감이 안되는 실정...
1	정말 너무 좋은데... 밤에 낯선 유럽 도시들을 좋은 음악을 들으며 달리는 기분은참으로 멋진데... 주차를 못해서...삭제해 버린 비운의 게임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	이 앱을 사서 사용하려는데 갑자기 그래픽 드라이버가 망가졌다고 영어로나왔습니다 무슨일인가요? 어떻게 해결하나요?
1	제일 먼저나온놈인데 시리즈중 최고다
0	게임 취지는 좋았으나 플래시 게임을 하는듯한 퀄리티, 조작방법 이었습니다. 조작법이 매~~~우 불편합니다. 게임도 몇판하다보면 금방 지루해지네요.
1	할인을 한다면 일단 사라! 당신은 후회하지 않을지니
1	중독성찐한 게임 반복플레이
1	갓겜.....DC팬이든 아니든 정말 재밌게 할 수 있는 게임! 2기대합니다!
0	한글지원안됩니다
1	게임과 노동의 유사점과 차이점을 진지하게 고찰하게 해준 주옥같은 작품.
1	시간 때우는 용으로 재밌긴 한데 어느 스테이지부턴 급격히 어려워져 이게 스트레스가 되어 손을 떼게 됨...
0	음성지원은 좋은데... 복붙배경,의욕없는 적들의 하품 나오게 만드는 공격,사기적인 폭탄 무적시간 (30초쯤?), 콤보게이지 100%로 쓰는 필살기로 보스는 걸레짝. 너무 쉬워서 잠이 온다.... -ㅡ - 이 게임보다 고속도로 주행이 더 긴장감 있을듯.
1	쒜바!!!!!
0	재미는 있는데요 그게 좀 빡쳐욧
0	슬라임이 나오는 맵에서 밑으로 떨어져서 술래잡기 하는게 제일 재밌더군요 하하핳
0	진짜 샷건 개아프네 시발.. 중거리에서 샷건 만나면 걍 뒤지셈 아직 게임초반이라 다들 실력들이 거지같아서 어느정돈 플레이 할수있는거 같은데 나중에 밸붕 각이다 ㅋㅋ
1	리히터 당신은 도대체...? 그리고 3은제나오냐 그때올란다
1	'어 내가 왜 거기에 돈을 쓴거지?' 자신의 과소비와 충동구매를 뉘우침으로써 조기에 경제관념을 스스로 깨우치게 만들어주는 게임
1	칼들고 우주문어들 개발살 내는 갓겜
0	아직 에일리언 안봤는데 무서움
0	그 색기와 뻐킹 실버서퍼 시스템이 스토리의 마지막을 뒤엎고 내 뇌리에 앉았다
1	원작 영화의 감동 + 깨알같은 개그와 패러디
0	현질 말고는 답이 안 보이는 게임
1	유쾌하며 재밌는 수집요소와 스토리 가 좋다 단점으로 턴제를 싫어하면 안좋아할수도
0	1.객관적인 평가를 할 수가 없다. 전체적으로 좋아할 사람은 있겠으나 나에겐 전형적인 호러물이라 느껴졌다. 엔딩까지 보지도 못 하고 접고 그뒤로 아직도 보지 않고 있다.
0	83기가를 다운받앗더니 실행하니까 또 83기가를 다운받으라는데 이거 왜 이러지 아니면 진짜 166기가를 다운받아야 하는건가;;
0	무기DLC 진심 선넘음
1	컨트롤 갓겜
0	모든게 러스트 하위 호환인 러스트 카피 게임
1	시티빌더 태그가 있기는 하지만 덱을 구성해서 플레이하는 보드게임 형식에 가깝습니다. 재미는 충분히 있으니 보드게임을 좋아하시는 분께는 추천드립니다. 가성비까지는 애매하기 때문에 할인할 때 사시면 좋을 것 같습니다.
1	잘하면 진짜 재밌는데 지네가 못하고서 비추하는 놈들은 뭘까?
1	진입장벽이 높습니다.
1	먼지때문에 진공청소기 털어서 영웅들에게 주고싶다. 듀토리얼 개념없는것만 빼면 좋다. 익숙해지면 중독성이 대단.
1	굳굳굳 파밍 팬이라면 꼭 구입해야할 게임 좋은 점도 있는 반면 나쁜점도 있네욤 그래도 구입 고고싱~
1	꽤 오래 전에 플레이해서 기억은 잘 안나는데 이름 패러디보는거는 재미 있지만 콘텐츠가 고갈되면 금방 흥미를 잃게 된다.
1	격겜을 좋아하는편은 아니지만 갓겜. 이왕이면 멀티도 좀
0	WRC 8 에픽게임즈 1년 독점 판매? 안 사요~
0	홀수는 걸러라
1	잼슴 유저 개 착함
1	세일할때 ㅇㅇ 그냥 이런 류 좋아하면 할만해요
1	멀미때문에 중도하차
1	돈 주고 샀던걸로 기억하는데 무료됐네 ㅋ 추천^^
0	한글해서 추천
1	2D 다크소울 2D 블러드 본 하지만 재밌으니 추천
0	와 무슨 망겜이네.. 1,2 편의 절반의 절반도 못가는 재미. 이게 좀비게임인건지 사랑과 전쟁인건지.. 형수와의 불륜이 왜 중요한거야.. 말도 안되는 게임.. 그냥 다운받지 마세요. 돈이 아깝다..
1	옛날 새턴용 바이오하자드1 했던 내가 PC 4K로 다시해서 그런가.. 아무 불만도 없고 100점 만점에 98점이다. 2점은 로케일 설정 때문에 점수 깠다. 바이오1은 특유의 아이템 3D 모델링과 조사같은 부분이 있어서 뭔가 확실히 어드벤쳐스럽다.
1	곧은-뿌리멘-세잎-마-라잎!
0	씹새끼들아 그만 강퇴해 퉤
0	아싸는 못함ㅡㅡ
1	스트리밍회사 하는중인데 마일스톤 : 광고 영역 거래 1건이상 협상 이거 왜 영업사원 뽑아도 할일이 없다는거죠? 광고도 하고있는데 비서가 영업사원뽑으라는데 ;;;; 버그죠?
1	멋진 배경! 좋은 브금! 귀여운 케릭터 어려운 퍼즐!
0	더럽게 안죽네
1	노가다로 시작해서 노가다로 끝나지만 재미있는 게임
0	도중에 질려서 끝까지 플레이하지 못했습니다. 그래픽과 배경음악 모두 좋았습니다. 그러나 너무 단조롭지 않았나 싶네요.
0	현실감을 생각하고 사기에는 좋지 않다.
1	페이건민 만세
1	어릴적만큼은 아니지만 그래도 재밌네요 예전만큼 오래 못하겠네요 ㅋㅋ 손목터널증후군 올거같아서 ㅋㅋㅋ
1	동화같은 RPG 게임
1	좀 한글 지원좀 해줘라~~짜증나내
1	먼 말이 필요한가, 동방이다 사라!!
1	한글화 한다더니만 뭐야
1	플레이타임 너무짧다.... 진짜...ㅠ
0	윈도실 엄청짧음 할만하기는 함 (게임성 자체는 나쁘지 않음) 근데 추천하기에 좋은게임은 아님 재미를 기대하고 하기에는 좀 뭐하고 어린이들용으로는 알맞은거같음 솔직히 이정도면 걍 떠돌아다니는 플래시게임 진행도 : 할 수 있는건 다 한것 같음.
0	진짜 시 발 뭘 하든지 뭐에 쳐맞는도 모르겠는데 열심히 좀 살라하면 뒤진다 조 ㄴ나 게임이 맞냐
0	개인적인건지도 모르겟다 동료 덕에 암 걸릴거 같다 엄호도 안해줘 동료덕에 암 걸릴듯
0	어려워서 하기가 힘들어요 ㅠ.ㅠ
1	이어폰이나 헤드셋을 착용하시고 게임을 플레이하시면 더무섭고 재미있습니다.
1	매...칭이 안잡혀...
0	고립된 섬, 제약회사, 구조요청, 난파당한 주인공 네 그거요 그거 그거말곤 없죠
1	어쌔신 짱짱맨
1	GTA 크리드가 되어서 좋습니다 암살이 되어서 좋습니다 누구든 작은 세바스챤을 건드리면 씹창나는겁니다
0	병신겜 개병신겜 좆병신겜 씹병신겜
0	걸어다니는 월탱 야발!
0	매칭이 잡혀야 게임을 할게 아닌가? 싱글 할 때 도와줄 봇이라도 추가하게 해주던가
1	머리에 쥐나는걸 실시간으로 겪게 해주는 게임 정적인 퍼즐을 좋아한다면 갓겜 근데 답답할정도로 존나 어려우니 감안하고 살것
1	일단은 조작성이 간편함 그리고 앤딩도 9개면 무료게임치고는 제밌는편 결론은 제미있게 플래이함
1	포켓몬 족쳐버려
0	모드막는 업뎃 그지같죠?
0	발적화 븅신겜 친구랑 안할거면 구매 비추
0	음... 매크로가 너무 많아요 그나라 게임 답게
0	PC판을 구매했는데 왜 실행이 안되는걸까요? 마피아3 하려고 그래픽 카드도 지포스 1060으로 바꿨는데...
1	개발 10년 걸렸다네요. 잼씀
0	언제나 최고의 돈독오른 게임. 섬란 카구라가 세일해서 2만원인대인데 그넘의 섬란카구라 코스튬이 3만원대....어쩌라는거냐
0	사지마세요 몇명이상 모여야 경기가 시작되는진 모르겠는데 그게 충족이 안됨
0	이거야 말로 존나 취향타는게임인듯, 남들은 재미있다고 그러는데 난 존나 이해가 안되는 게임이다, 한글없음
0	백화점에서 직접 구입했어요. 백화점 직원이 여자들이 구입을 많이하고 무척 재미있다고 추천해서 구입했는데... 매우 어려워요.게다가 잡다한 dlc가 너무 비싸요.비추.
0	PC판쓰는데 왜이리 끊김이심한거죠? 게임은 참 좋은데 말입니다...
0	사람들 대부분이 거울만 오지게 봄. 지 아바타가 굉장하단걸 굳이 보여주듯이 갑자기 테러함. 유튜브 볼때 몰입감 좋음. ㄴㄷㅆ.
1	게임 겁.나.재.밌.습.니.다 다만 유저가 없읍니다 ㅠㅠ
1	원래 있던 일러스트 어디감?
0	비디오 옵션이랑 조작법이 엿 같다.
1	간간히 보이는 오역들과 프리징을 제외하고는 최고의게임. 어둡고 무거운 분위기때문에 몰입감이 장난아니다 참고로 최근 해본게임중에 프리징 및 팅김현상이 있던게임은 이게임이 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (i7 8700k ,1080ti로 구동)
0	뭐가 보이긴 보여야 쏘지 씨1발
1	별 기대하지 않았는데 재밌습니다
0	하.... 최적화 너무 안되있다 심각하다... 그래픽 셋팅하다가 암걸려서 사망.
1	신사력 넘치는게임 다만 나온지 좀된게임이라 카툰처리 된것이 좀 단점임 ㅇㅇ
1	근데 단점은 한국어 없음 한국어 만 패치하면 갓겜임
1	길가다 이종족만나면 나무에다 사이좋게 목매달아 놓는 게임 ^_^
0	내가 생각했던 미연시게임이 아니다.아마도버전 제로라서 그런가? 레알 10분이면은 엔딩봄
1	사람의 본능을 자극하는 게임이에요 음악도 좋고 액션도 재밌고 최곱니다~
1	좋은 아케이드는 이런 아케이드
1	10점...10점이요
1	하면 또 재밌긴한데 애매하다 정말
0	어느정도 진행하다가 계속 튕겨서 게임 진행이 안됨
0	리마스터는 개뿔 얼어죽을 창모드도 안되고 해상도는 배경만 키우면 끝인가?
0	ToME4를 보고 배워라 나약한 녀석 갈 길이 먼 정통파 로그라이크 게임. 솔직히 완성판도 썩 기대는 안 되는데...
1	매우 즐겁게 엔딩을 봤네요. 캐주얼 난이도에 그래픽이 인상적이네요
1	출시햇을때랑 지금이랑 완전다르네요 약간 RPG요소 추가된 느낌?
1	패시브 전부 만렙찍고 오랜만에 들어와보니까 데이터 전부 지워져있다 그래도 재밌어서 추천준다
1	친한 친구들끼리 한번쯤 잔잔히 해볼만은하다 간신히 추천드림 그러나 물리엔진이 너무 개판임 버그가 개 쩌는데 그 버그를 이용해서 서로를 죽이는 게임
0	얼리엑세스 때는 미완성이라 그렇다 치자, 정식 발매 이후에도 이렇게 컨텐츠가 없다는건 심각한 문제인거임 게임 자체 재미는 있지만 가성비 최악의 망겜임 비추
1	진짜....이건...하....이것도 후유증 많이 남을거같네요.무표정으로 샀다가 울면서 게임 클리어했습니다.유튜브 짤막하게 뜨는 실황동영상 보고 지나가는 병맛겜인줄 알았던 과거의 나 반성해라 갓겜입니다 사세요
1	올 20 어떻게 깨 너무하자나
0	영업직이 하는 일이 광고 말고는 없고 버그인지 뭔지... 수익도 어떻게 나는지 모르겠네 너무 단순한 느낌입니다만 단점 조금만 수정하면 아주 굿겜임 느낌이 나네요
0	지금 멀티 오류있습니다 멀티가 되지 않습니다 몇달째 고치지도 않군요
1	핲 1 아직도 타게임 비빈다고 후장빠는새끼들은 게이 일것이다 시발 비빌거면 그래픽이라도 처 높이던가 눈깔 좆나 아픈데 그런의미로 이걸사라
0	응답없음좀고쳐주세요저만그런줄알았는데다른사람들도그러는거같네요;;
0	총 좀 쏴보자 ㅡㅡ
1	빨질림 호불호 갈릴듯
0	마인크래프트 같지만 180도 다른게임
1	처음하면 뭔지 잘 모르겠음
0	이거 뭐지 지금 코드 입력이 오류나는데 어케함?
0	키보드로 하는데 조작이 암걸려서 때려침 설명도 전부 패드면 어쩌라는거냐 나중에 해봄 키보드 패치가 따로 있다는데 옘병 이런건 PC 낼때 미리 해주는게 예의 아니냐
1	게임 자체는 나쁘지 않은데 내가 잘못해서 자꾸 쳐맞으니까 개짜증난다
1	컨트롤 + 마법 무기만 있으면 세상 쉬운 게임
1	이건 잠깐하고 끔 재미난가? 모르게쒀요. 약간 학살모드 같은 느낌인대 그냥 그럼 2는 언제나오나?
1	아직 안 했습니까 ? 다행입니다. TRPG의 세계에 함부로 발을 들이지마시오. 돈과 시간 친구가 있는 자만이 들어올 수 있습니다.
1	빡빡이가 숯많은 사람 제거하는게임
0	평범한 퍼즐게임 박진감이 없고, 움직이지 않는 버그
1	영어 때문에...눈물이 나네요..
1	정말 재미있다. 저는 이 게임을 추천합니다.
0	게임 존나 별로임. 무료라 해놓고는 스토리 깨려면 돈 주고 사야 함 ㅋㅋㅋㅋ 이럴 거면 처음부터 유료로 팔아라;
0	적을 죽인 수보다 팀원을 죽이는 수가 더 많은 게임.. 할때마다 개빡쳐 증멜 심지어 화면공유 된다고 되어있지만 마우스까지 공유되서 캐릭터선택마저 안되는 사태가 생김.. 도대체 뭘 공유하는건지 알수없는게임,,,
1	전략과 운이필요한 전통적인 SRPG면서병과, 탱크 각각의 개성이 뚜렷한 좋은 게임
1	ㅇ재밌습니다.
0	이것들은 디맥출시하면서 이게임 관리 안하는듯 이럴거면 탭소닉유저들다 디맥으로 교환해줘야하는거아닌가
0	나 레이팅 2800인데 왜 30000이랑 매칭되냐
0	이 게임은 붐스럽다 붐스럽다 [형용사] 1. 본가의 소닉 캐릭터와 다르다(유의어:캐붕) 2. 양키센스가 첨가되어 있다 3. 게임의 만듦새가 형편 없다 4. 소닉과 테일즈가 사실혼 관계이다
0	케밥새끼들 게임을 반은 만들어놓고 내라
0	아이디어는 좋지만 내가 즐기질 못한다. 애들 피통이 너무 작아서 뭐만 할려고 하면 뒈진다.
0	메인 보이지마자 튕겨서 게임을 못하겠네
0	20분 하고 버그떄문에 환불....
0	현질 못하면 할 수 있는게 없음
1	빡빡이 암살자가 되서 행복해요.
0	튕김 왜ㅠㅠㅠ왜 나만 튕겨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유ㅐ유애ㅗ애ㅙㅗ내노내ㅙ오내ㅗ내ㅗ내ㅗ내ㅗ내노낸
1	레포데2에 비해 클래식한 분위기를 띄어 몰입감 형성
0	망겜. 사양 안맞다고 쳐 지랄하는 겜 할빠엔 카트라이더나 하겠다. .
0	갑자기 무반응... 다른게임은 다되는데 이것 하나만 이말썽
0	개발자님, 일본 스테이지에 전범기가 나오네요! 일관되게 독일 스테이지 그림도 바꿔야 할 것 같아요! 하켄크로이츠나 파르타이아들러가 적절하지 않을까요?
1	원작보다 실험체 모션이 꽤 멋짐 그리고 4번째 Build own Mansion 기대됨
0	게임 존나 부조리하네 시발
0	쉬발 하기 힘드노.... 동물들 머리에 저거넛 갑바를 입혔는지 머리를 쏴도 뒤지질 않슴둥
0	악마 그만좀 족쳐라
0	보더랜드2에 이어 난이도가 사람 할짓이 아님. 서브퀘 동방해서 게임을 플레이 하지 않으면 멘탈 나가게하는 미친게임 절대 하지마세요
0	시발겜 you man
1	감빵건설경영시뮬 감빵을 만듭시다.
0	2018/2/13 실행은되지만 방만들기나 방들어가기가 눌러지지안는 오류발생
1	자신만의 게임을 만들어 보세요!
1	38번째 완전정복 게임 보기에는 어려워 보이는 규칙이지만 네모 로직과 지뢰찾기만 할 줄 알면 할만합니다
1	음.. 할거 '진짜진짜' 없을때하면 시간 금방하는 겜
0	유닛상성만 파악하면 거의 두개 세개 유닛 만 써서 모든 스테이지 클리어 가능 너무 쉽고.. 그러다보니 한시간도 안되서 다 깨버림 컨텐츠가 너무나 빈약해.... 멀티플레이도 없고.. 천원짜리 모바일게임수준의 컨텐츠
0	자꾸 하다멈추고 하다멈추는데 왜이러나요?
1	할만한 게임이 없는면 이 게임이라도 해야죠
0	디코화면공유해서깸
1	어릴 때는 뭐든 서툴기 때문에 그토록 어렵게 느껴졌던 게 아닐까 하고 아련한 마음에 샀는데 와나 이건 진짜 패미컴으로 엔딩을 봤던 초딩 때의 나는 도대체??
1	어??? 이게 되네???
1	하하하핳!!! 이 게임 웃꼉ㅋㅋㅋㅋ
1	진짜 재미있습니다 거의 h1z1을 뛰어넘늘 수준이지만 가격은 무료입니다 꼭하세요
0	여전히 그냥 그래...
0	아니 무슨 동기화 한다고 계속 뜨기만 하고 겜은 켜지지도 않고 안한다
0	세이브가 안됌
0	버튼 세팅이 거지 같아서 -100점
0	악마의게임...
1	공포+탈출게임 잼
1	나니이잇?
1	ㅋㅋㅋ하는 사람이 너무없어서 못함..ㅋㅋㅋㅋ
1	설연휴 할인으로 구매하고 보관했다가 이제 막 한글패치 풀렸다고 해서 다운받아 실행하는데 실행이 안되네요. 실행하면 검정화면으로 1~2초 되었다가 다시 바탕하면으로 돌아와요. 지웠다 깔아도 그런데 해결방법이 있을까요? 게임은 명작이라 추전드려요
0	이겜 업데이트 할거라고 공지한지 일주일도 안돼서 업데이트 및 지원 포기한다고 재공지함 ㅋㅋㅋ 갓겜인듯
0	숨바꼭질인지 퍼즐게임인지 기믹이 참 배경과 동화가 많이 되어 있네요 ^^ 머리쓸일이 거의 없어요
1	바바는 나고 나는 바바다.
0	되다 만 젤다
1	이 게임으로 잃어가던 열정을 다시 찾아갑니다
1	좆병신 인디게임들 다수보단 존나재밌는 세가 메가드라이브 게임을 하자 더 싸고 재밌으니까
0	워해머 던오브워2와 기본상에서 다른없는 ui. CA겜은 정말 한 피줄이더니 같은 겜을 두개로 팔고, 왜? 돈 없어서 뜯어먹냐 ? 개ㅅㅂ,겜을 좆같게 만들어 놓고 좆나 비싸게 팔고있네.
0	내가 디펜스 게임 좋아하는줄 알았는데... 난... 별로 재미가 없네요.. 계속 하고 싶지가 않았음.
1	게임도 재밌고 미완성이긴 하지만 한패도 있습니다
0	싼맛에 사서 플레이 했고 아트와 음악이 주는 분위기가 끝내주지만 랜덤요소로 얼버부려도 게임으로서 플레이할 요소, 알맹이가 너무 없다.
1	크래프팅 류 좋아하면 ㅊㅊ
1	플레이어가 없어서 봇들끼리 전쟁하는 게임. 2차대전판 타이탄폴
1	잼있게 하고 있어요. ^^
0	의 냄새가 느껴짐
0	저는 돈 주고 샀는데 무료로 나오다니 너무한거같네요
0	이걸 왜 262시간이나했을까....
1	한글패치 없고 별로다
1	뭐가이리 어렵냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	잊을만 하면 그리워지는 짱깨들의 보이스 향연
0	니네들이 레지던트 이블이라고 내놓은 게임이 액션은 어떨진 몰라도 그 영화같은 '시점변경' 때문에 셀수없이 존나 뒤졌다 캡콤 머저리새끼들아 액션명가는 지랄 플레이하는데 지장은 없지만 절대 달가워 해선 안될요소임
0	게임도 다키스트하지만 한국어 번역에 대한 뒷이야기마저 다키스트한 한국 소비자 기만 제작사.. 평가 갑자기 훅 낮아지니깐 헐레벌떡 고치는것좀 보소..
1	토탈워 삼국 하다가 할인하길래 사서 해봤는데, 이게 더 재밌네
0	제가 친구랑 같이 할려 하는데 제가 초대하면 제가 튕기고 친구가 초대하면 친구가 튕기고 멀티를할수가 없음
0	몸안에 있던 떵은 밖에 나와도 떵이다 더이상의 설명은 생략한다
1	역시 dlc로 완성하는 패러독스 본겜만 나와서 컨텐츠가 너무 없다.
0	한번 해볼만한 게임으로는 별 생각이 없지만, 하루이상 즐기기에 많은 컨텐츠들이 다 비슷비슷하게 느껴져서 재미를 느끼지 못할 것 같아요~
0	사람이 별로없음
1	로그라이크 게임을 많이 해본건 아닌데 딱 봐도 재미있어 보였었는데 역시나 해보니 굿입니다 처음엔 궁수로 하는게 좀 편한 것 같아요
1	감성을 자극하는 게임이였구 만족 했습니다
0	한국섭 메2는 네다씹, 씹선비들 존나 많아서 거르는데 그나마 스팀메2가 할만한듯
1	(언)벨런스한 게임
1	한마디로 유령탐정. 그러나 유령으로서도 탐정으로서도 뭔가 어중간합니다. 획일적이고 제약이 많아요. 추리물 좋아하시고 세일을 많이 하면 고려해 볼만은 합니다.
1	전자 마약이라고 들 하지만 이정도로 나를 놀라게 할줄 몰랏다. 장난 아니다. 간단하지만. 나의 멘탈을 부숴버리기엔 충분햇다. 말이 안나온다. 해보길 바란다.
0	숱한 좋은 평가가 의문스러워질 정도로 그냥 그랬다. 스토리텔링이 특별히 좋다기에는 밋밋하고 그렇다고 재난생존도 아니고..무언가 애매한게 탄생했다고 해야 하나. 메인 플레이 타임도 짧고 세부적인 요소도 많은 것도 아닌 실망스러운 게임.
0	아니 시발 게임하면서 이딴버그는 처음보는데 껏다키니까 템이름이 에러로 바뀌고 능력치다 사라짐 뭐이딴게 다있죠?
1	모던워페어 1부터 시작된 시리즈의 결정판. 말도 많고, 탈도 많았던 시리즈였지만, fps의 한 길을 제시했다는 점에서 '모던워페어 시리즈'라는 광명 아래 추억될 것이다.
1	튜토리얼 시작하고 내시간이 잡아먹힐것같아서 시작을 못하겠다
0	컨텐츠 추가 너무 느리다 모드라도 있었으니 망정이지 없었으면 좆망겜 그자체인데 모더들도 떨어져나가는것같음
0	위쳐 3를 준비 하기 위해 .. 질렀지만 ... 아 ... 아 .. 증말 .. 재미 없다 ...ㅜ_ㅠ 끝내 포기했음
0	F*CK.. 그냥 한 10분 정도 웃으면서 하는 플래시게임이였다면 좋은 평가가 있었겠지만, 이건 좀..
0	원래내가 rpg 게임을 싫어하지만 이 게임은 갈수록 진짜 지루해진다 매번 비슷한 퀘스트 19.99 데드아일랜드 같음
1	8500원 짜리 시력테스트 굳쟙
1	이렇게 조금 플레이하고 저는 안하는 이유가 있습니다. 총알이 풀을 못뚫습니다. 예
0	초반에만 할 만 하지만. 맵이 너무작아 미친듯이 물 위를 개척해야 겨우 업적들을 깰 수 있습니다. 업적을 깰려면, 대륙은 농지로 물 위는 집터로 지으세요. 그리고 컨텐츠가 부족해 2시간 이후에는 노가다만 하는 자신을 볼 수 있습니다.
1	잠깐 한다고 게임을 실행했는데 정신차리고 나니 아침이네요
1	저 같은 초보분들은 구매 하실때 꼭 고민 해보셔야 합니다 게임은 재미있지만 난이도가 너무 어려워서 진입장벽이 높습니다. 같이 할 사람이 있다면 조금 편해집니다. 친구없이 플레이 하는 초보분이 없으시길.... 장난 아니고 진짜 어렵습니다.
1	세상에 그런 오로라가 어딨어.
0	차가 앞으로 안가서 게임 플레이가 안됨 진짜임 옵션에서 커스텀 조작 프로필 만들면 해결되는데 이렇게 해결해야한다는거 자체가 웃김 XBOX 360 컨트롤러 사용하는데 X B 버튼도 바뀌어있고 난리도아님 제발 게임 만들고 발매전에 꼼꼼히좀 봤음 좋겠음
1	더 디비전게임처럼 비슷하다.. 스토리,엔딩,멀티 모두 좋네요! 마우스와키보드 아주 만족합니다^^ 처음 때 1시간동안 와 정말 재미있어요 갓갓겜!! 소아온 페이탈불릿하세요~ ^^
0	단간론파 시리즈 재밌게 해서 약간은 기대하면서 샀는데 스토리는 결말빼고는 지루하고 이동속도가 참을수없이 느리고 이동속도뿐만 아니라 전반적인 시스템이 전부 늘어진다. 내가 1,2의 팬이어서 꼭 해보고싶다 하는게 아니면 비추.
1	재밌고, 어려운데, 이쁜 여캐가 없다..
0	내 생각보다 좀 게임이 지루하고 은근 귀찮은거 같다... 기대하고 5만원에 가까운 돈을 썼는데... 뭐... 치킨 두마리 먹은 셈 치자...
0	시작과 동시에 보이는 "컨터롤러"와 "아무 단추나 누를것" "그리고 "맟춤전쟁" 전체적으로 번역상태가 너무 심해서 도저히 게임에 집중이 안됌. 무슨말 하는지 도저히 모르겠는 경우도 많음. 게임자체는 나쁘지않은 퍼즐게임.
0	이게 뭔 내용이야.. 비지엠은 좋은데 비지엠 들을라구 겜하는건 아니자낭
1	성을짓고 전초기지를 만들고 인력과 장비의 제작까지 모든게 돈으로 행해지는게임 이게 진정한 자본주의가 아닐까..
1	너무 재밋는 심리호러겜.
0	아날로그: 헤이트 스토리의 2번째 작품. 뮤트의 이야기를 다루는데 스토리 자체도 1편에 비해 후퇴한 느낌에 루즈하고 UI가 상당히 불편하다. 1편이 재밌다고 무작정 했다간 실망만 할 수 있다. 하다가 도저히 못하겠어서 언인스톨.
0	고작 15시간 이젠 질린다
0	윈도우즈 10에서는 제대로 실행안됨.. 호환성 XP로 했는데 사운드도 안나옴.. 방법이 없는듯.... 고전 명작이라고 하는데.. 현대인들에게는 어쩔수 없이 추천할수 없는듯...
1	전자마약
1	위 얼 브라더, 롸잇?
0	잼없음
0	Gta5하세요
1	우리팀이 트롤만 안하면 좋음
0	흠.... 나는 좀별로..
1	레고게임이라고 얕보면 안된다! 적절한 액션과 퍼즐의 조합 그리고 특유의 약빤듯한(?) 느낌이 어우러져 레고게임의 참맛이 느껴진다
1	재미있긴한데 절대 정가 주고 살게임은 아님 한 32000원 정도면 적당할듯 [현기준 50800원]
0	캐릭터는 이쁘다. 제작사는 꾸졌다. 게임은 추천 안한다. 요시 토바츠다!
0	이거 나만 로그인안된다고 떠서 멀티 안되는거냐
0	아이 잼있는데 멀티 최적화 좀 어떻게좀 해주라. 2080TI 인데 프레임이 80이 뭐냐
0	ㅈㄴ 어렵네 .... 로켓런처 한방이야 ...ㅈ망겜
1	한국인에겐 너무나도 쉬운겜
0	존버 타도 되겠냐..?
1	진짜 스트레스 해소할때 완전 갓게임 아주 맘에 듦
1	와... 갓겜!
1	뭐 당시에는 재밌게 하긴 했는데.. 리마스터 되고나서 다시 해보니 좀.. 아닌거 같았다 그래도 특별히 추천 준다
1	ui 좀 조잡한거 제외하고 게임성만 따져보면 괜찮음 업데이트 해줄거라 믿습네다
1	개병맛 나름 스릴넘침
0	한글화해라 이 못배운 놈들아
1	친구만 있으면 갓겜이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1	누르지 말라면 더 누르고 싶지
0	서버 다 죽어버림 친구랑 하셈
1	거지같은 노가다를 넘어서면 그 뒤에 더욱 다양하고 풍부한 노가다가 있습니다 먼가 빡치긴 하는데 저런걸로 성취감 느끼는 마조변태면 추천합니다.
0	마인크 좋아하는 사람은 관심을 가지더라. 개인적으로는 이도저도 아니여서 별로였음. 마인크래프트적 배경에 애매한 판타지 섞은게임.
1	응 미연시야
0	매칭 안되는 ㅈㅁㄱ
0	정식 출시 전이라 버그갓겜임 아직 ㄴㄴ
0	파워아머 뒷태에 반해서 질렀건만 실행부터 안돼........
0	평가가 왜 긍정적인지 모르겠는게임. 인생의 길이고 나발이고 전혀 느끼지 못했다.
0	수류탄도, 이동기도 없는 목막히는 서부의 엑스컴 결국 게임은 황금탄환과 운채우기로만 모든 전투를 깨게됨
0	게임 컨셉 자체는 나쁘지 않지만 같이할 사람이 없어선 아무 의미도 없다.
0	팬들한테 강간당하다 못해 결국 애까지 낳아버린게임 그 아이의 이름은 2차창작
1	완벽하게 한글화되어 있습니다. 제가 처음으로 한 셜록 홈즈 시리즈이긴 한데 몰입도가 매우 좋았습니다. 다만 좀 뜬금없는 단서를 통해 스토리를 진행해야 하는 경우도 있으므로 정말 못 찾겠다 싶으면 빨리 구글검색을 통해 넘기는 것도 방법입니다.
0	최악의 게임 내가 왜 맞는지 왜 빈사 상태가 되어야 하느지도 모르는 재미도 없고 짜증만 유발하는 전투에 개연성 하나도 없고 이해할 수없는 케릭터에 갑툭튀하는 적과 메인퀘 이돈으로 다른 게임을 사시거나 맛잇는거나 드시는걸 추천
1	공짜래서 사서 해봤는데 할만했다. 양학이 판칠거라고 생각했지만 그렇지 않았고 나만의 덱 만들기가 쏠쏠했다. 영어를 알아먹지를 못해서 맨땅에 헤딩 많이 했는데 그래도 할만한거같다 근데 4코짜리 뮤탈전기 ㄹㅇ 노양심아니냐 개빡치네 진짜 나도 갖고싶다.
0	이게임은부합하지주체사상！
0	꾸역꾸역 5편까지 했는데 도저히 재미를 못 느끼겠다.
1	44000원을 지불해서라도 스탠다드를 사도록 하자 시발
0	2스테이지부터 난이도 개어려움 밸런스 개 망겜
1	제가 진삼국무쌍을 많이해봐는데 이게임이 더 재미있는것같습니다
0	분명 이지로 했는데 이지가 아닌듯한 느낌. 전작의 다크아이에 비해 난이도가 이상함
1	소울류 좋아하시는 분이라면 재미있게 즐길 수 있습니다. 추천!!
1	미완성품 몇만원 받고 DLC 비싸게 팔아대는 제작사들 반성좀 해라..
1	심심할때 하긴 좋긴한데 웹데모판과 큰 차이는 없습니다. 리뷰 작성중인 현재로썬 그리 추천하지는 않아요
1	점점 업그레이드 되어가면서 볼 수 있는 것이 늘어나고 있다는 느낌이 든다. 다음에는 어떤 것이 추가될 지 궁금해진다!
0	중요 아이템은 다 캐쉬 판매
0	컴터 10으로 바꾸면서 다시 깔았는데 한글지원이 안됨
1	다좋은데.. 앞으로 내놓을땐 가격좀 줄이자.. 거품값이 만원정도 되는거같누
0	사람 없음
0	아니 좀 제발 게임은 잘 만들었는데 아 놔 2750원이 이해가 될 정도의 렉이 걸림 아 게임 실행 불가능 썅
0	설마 rpg툴 없으면 실행 안되는거야?
1	스트레스 풀기에는 제맛인 게임. 몇번씩해도 질리지 않는다.
1	도전과제가 한가득
0	게임 관리좀 해라
1	너무 예쁘다 짱이다. 나 초딩이었으면 맨날 이거만 했다.
1	이 시국에 딱하기 좋습니다!!!
0	친구한테 이 게임을 소개 시켜줬는데, 따귀 3대 맞았네요. 비추
0	허미 실행도 안돼네
0	퍼즐의 수가 부족하고 같은 장소를 반복적으로 왔다갔다 해야 하는 상황이 너무 많아서 지루해진다. 혹시나 숨은그림찾기를 기대한다면 이 게임에는 없으므로 구매하지 말것.
1	너무 잼있게 겜 했어요~ 1편 2편 다 했는데 너무 잼있네요. 시간 가는줄 모르고 정주행 했습니다.
0	동물과 하고 싶다면 추..천..
0	엘리언슈터랑너무비슷하네요 다르게 만들었으면 좋았을것을
0	진심으로 잘망했다. 다시는 게임 만들지 말거라.
0	하지마세용~
0	무료라는게 단점인 겜 그리고 정작 업뎃을하는데 할때마다 현실성이 사라지는 겜
0	너무나도 단순하고 지루한게임게임 밸런스가 전혀 맞지않아서 잡몹 죽일때 한세월이 걸린다.그리고 방향키가 다 부서졌습니다. 졸면서 방향키 누르는 게임 차라리 계산기를 누르세요
1	싱글 깨고 습격+신습격 정주행하고 접으면 200% 즐기신겁니다. 가끔 심심하면 싱글 들어가서 치트쓰고 놀다가 나가면 됩니다. 폭발주먹 치트같은거 쓰고 10분정도 경찰 줘패다가 끄면 스트레스 해소 ㅆㅅㅌㅊ !
0	거의 온니 멀티겜인데 사람 1도 없음 ㄹㅇ
0	달라진 건 별로 없어요. 스팀 뱃지를 제작할 수 있는 점이 달라졌어요. 스팀도전과제는 없어요.
0	로비 바뀌고 나서 할 마음 뚝 떨어짐
0	다 좋은데 국적이 나 왜 일본으로 찍히죠?? 계정 만들때 국가 선택이 없었는데 인게임 들어가니까 일장기 박혀있네요 게임은 재미나게 하는데 겁나 신경쓰입니다 빠른 픽싱좀...
0	첨에 무서울줄알고 친구들이랑 했는대 개찐따들만 하는 게임같았음 쓸데없이 칙칙하고 난잡하고 공포라고 소리만 빼엑 지르고 달려오고 무료라서 그러려니한다 .. 근대 급식충 ㅈ찐따 감성들만 잼게할거같았음 갠적으로 wls
1	MIra하고 너굴맨하고 티키타카 보는 맛도 있고 너굴맨 사고 치고 다니면서 아닌척 하는 뻔뻔함도 볼만하다. 가벼운 마음으로 플레이하면 된다
0	아아아아아아아 존나어려워 처음에는 쉬웠는데,챕터4였나?? 그부분부터 어려워지네. 아는 지인분과 함께플레이했던게임,
1	산지 벌써 3년이 다되어가는데 아직도 1시간을 안넘긴 이상한게임. 하지만 그걸 벗어나고 평가를 하자면 좋은 게임인것같다
0	어디서 누가 쏘는지 노무노무 안보여서 멀티하면 개빡침 그리고 핑 완전 후
0	Garbage Game 개 쓰레기 게임
1	블렌더 켜기전에 항상 개발자분들께 존경을 표하며 경배합니다...
1	퍼즐을 만드는데 들였을 창작자의 고통에 비하면 1100원이라는 가격은 너무 저렴하네요 . 모바일 게임으로 치면 바운스볼 같은 느낌입니다. 컨트롤과 퍼즐을 푸는 능력 두개가 모두 필요하구요. 혜자겜입니다.
1	스트레스 받는 일 있을 때마다 뚝배기 한 번 깨고 옵니다
1	내 인생을 뒤틀어버렸다
0	감성망겜
1	게임성도 괜찮고 그래픽도 나쁘지 않음. 몇몇 관점이 병신같이 박힌 어드민 윗대가리들만 빼면 재밌는게임
1	많은 소수자들이 우리 주변에 함께 있음을 잊지 말자
0	이 게임의 주요 목적은 도전과제 1970개를 꽁으로 먹을 수 있다는것 뿐. 다른건 기대하지 마시요. 야게임 아님.
1	뭔 에픽스토어 독점이야 ㅡㅡ
1	편안하게 할 수 있지만 엔딩이 열린 결말이라 아쉬웟다. 하지만 그래픽 너무 예뻣다!
0	3일째 하는중 패키지게임도 이젠 돈지랄을이구나 하는 생각이 들게하는 첫 게임 마커 하실분들 현질안할려면 생각보다 많은 노가다를 감수하실분만 하세요 마지막으로 욕한바가지만 하고갑니다. 이런식으로 하지말자!!
1	카메라가 얼굴 인식하는데 생각보다 내가 원하는뱡향으로 안봐짐.. 쓰기는 힘든데 쓰고싶은 앱...
1	간단한 입력방식 화끈합니다
0	치킨 공화국 씨이이이1발
0	장점 - 패치 O / 움직이는CG 단점 - 게임성없음 / 어려운 난이도 한줄평 - 움직임이 엉성하고 어렵기보다 귀찮은 난이도에 게임성이 없음. (패치하고 세이브파일받아서 CG보고 환불하고 싶어지는 게임)
1	꿈의도시 샌피에로
1	1편해보고 마음에 들어 연속으로 했습니다. 2편에 와서야 게임 시스템이 완성이 된거 같네요. 출시된지 오래된 게임이라고 그냥 넘기지 마시고 플레이 해보시길 추천드립니다.
1	2015년 기념으로 다시 해봤는데 거의 3일이 훌쩍 가버렷네요. 최고의 게임이란 수식어만으로 표현을 못하겠어요. 속편이 나온다면 정말 행복할 게임 중 하나입니다.
0	사람마다 개인차가 있겠습니다만, 저는 멀미가 났습니다. 그리고 "파쿠르"라는 자유도를 기대했지만, 그저 상황에맞게 행동해야하는 로봇에 불과. 알투비트같은 커맨드 입력게임이라고 생각합니다.
0	첫 한시간만 재밌고 그 뒤에는 불알터뜨리다 끄게된다.
0	나이가 들어서 그런가 구역 하나 깨면 해야할 게 산더미 같이 추가 돼서 힘 빠지고 게임 끈 적이 한 두번이 아님 밀린 숙제 하는 느낌이다
0	1년후면윈도우7연장지윈페기인대외윈도우7만지윈대냐 1년후에망하고십지아으면윈도우8이랑윈도우10도지윈해라
1	로그라이크류 멀티가 되는 게임 친구들이랑 하면 재미있음 모르는 사람이랑 멀티하면 아이템 직업군때문에 솔로로 하는걸 추천 한글화가 나온다면 갓-게임이 될 가능성을 가지고 있음
1	가격에 비해 괜찮은 전략게임, 도전과제에 버그가 있으니 유의 하길
1	게임이 무거울게 아닌데 무거움. 아직까진 전작의 볼륨을 따라가긴 힘든거 같은데 시간을 더 두고봐야 할 듯.
1	온라인 fps 원조 잼남요
1	폴아웃 생각하고 잡았지만 애매하게 다르다. 좀 더 복잡하고, 좀 더 불친절하다. 그런데 돌이켜보면 그 시절엔 다 그랬다. 옛날 느낌을 제대로 되살린 게임이다. 세상도 나도 달라진 탓에 재미가 없는 걸 빼면 완벽하다.
0	처음엔 왜 욕먹나했는데 미션 우려먹기가 너무 심하다.
0	계정이 안만들어집니다. 그래서 플레이조차도 못하고있다!!
1	욕은 많이 먹었지만 그래도 할만한 게임이다. 할인할때 사시길
1	FPS 안하는데 이건 함
1	구격 다른 총알 넣었더니 게임이 튕겼음 갓겜
1	문예부 하고도 안깨진 대가리가 여기서 깨졌다..
0	본인이 알아서 모드 찾아가며 최적화 할 자신 없으면 사지 마세요. 기본으로 할 시 끊김, 렉이 엄청날 겁니다. 심지어 GTX 770인데.
1	체스라고 해서 별로일줄 알았는데 워해머40k답게 상당히 재밌고 치열한 전장을 볼 수 있습니다.
0	게임이 나쁘진 않지만 가성비가 좋지 않으니 반값 할인할 때 사세요
1	싱글플레이는 짧았지만 영화속 필수요소들이나 각 종족의 개성을 잘 살렸고 다른 작품들과 달리 네비게이션이 잘되있어서 진행하는것도 편했음 영화의 팬이라면 꼭 해볼 게임이라고 생각한다
0	와. 구매했다가 이 정도로 빠르게 환불을 결정한 타이틀은 이게 처음이다.
1	하지마세요 시발 이 겜은 꼭 부모님을 옆에 두고 하세요 저처럼 혼자서 하지말고 시발
1	100시간만 노력하면 누구나 사람이 될 수 있는 게임
1	게임 자체는 나쁘지않은데 조작이 불편해서 키설정은 필수입니다.
0	게임 아님
1	재밌는데 우주 중심 가고나니까 뭘 해야될지 모르겠네요 ㅋㅋ
1	동영상에 보이는 그대로
0	매칭매칭매칭매칭매칭길어길어길어길어
0	아니 쉬바 english 라서 hard 하네
1	불로불사의 갓겜 별이 4개
0	컨텐츠가 앱도적으로 부족함 ㅜ
0	선수만들기 기능 없음? 무료라고 차별하냐
0	기존의 시리즈랑 시스템이 많이 바뀌었다고 소문나서 해봤지만 역시나 영혼없는 퀘스트 인물들의 영혼없는 연기력 레데리나 위쳐, 스카이림 gta가 욕먹어도 확실히 게임을 어떻게 만들지를 안다.
0	게임 자체는 두말 할 것 없다. 하지만 다른 누구도 아닌 밸브가 모든 것을 그냥 무의미하게 만들어벼렸다. 이건 폭력이다. 전세계 게이머들에게 날린 죽빵이라고.
0	멋진 게임이지만 꼭 사라고 하고 싶진 않습니다. 아쉬운게임이에요. 어렵기도 하고.... 서버도 적고
1	다른거 같이 켜놓고 가끔 들여다보면서 하기 좋은 게임
1	이거 쉽다고 누가 그럼..ㅠㅠ 템나올때 까진 힘든데..ㅠㅠㅠㅠ 그래도 다른거에 비하면 쉬운거일지도 성장하는 맛이 안나면 급지루해진다
1	고인물들한테 두드려맞는거 좋아하는 이상한 사람이면 추천할만 함 정신승리만 잘하면 바퀴벌레마냥 고인물들 사이에서 살아남을수있다
1	또 사버렸다.. 라이센스도 못따는 위닝을... 피파에 비해 잘난게 하나도 없지만 위닝 하던 사람으로써 의리를 지켰습니다.. 근데 난 위닝 좋아! 위닝 사랑해! 패치하면 되니까!
1	초반 지루. 후반 꿀잼. 영어 압박 조금있음. 유튜브로 보실분은 아래로~ https://www.youtube.com/playlist?list=PLCMz5wLeP7h77y4nCL2zZwsclvflAjvqb
0	너무 튕겨요
0	이게임은 악마야아아아아ㅏㅇ아아ㅏㅇ!
1	ROUND 1 FIGHT! 오와~! 오와~~!! 오와~~~!!! K.O.
1	퍼즐 게임을 좋아하시면 강추합니다~
1	의외로 멀티하면 꿀잼입니다
0	이딴 쓰래기 하는거보다 다리털 갯수세는게 더 의미있고 더 나음
0	양산형 일본 던전 크롤링 RPG 게임 수집, 호감도 등등 빠지면 섭할게 다 들어있지만.... 그래픽 개 구리고, 던전 이동은 매우 짜증난다. 초반에는 어떨지 모르지만 후반으로 갈 수록 재미가 곤두박질 친다. 2020년에 즐기기에는 너무 구리다.
1	하다 보면 자물쇠 따는 범죄자가 된 듯한 기분을 느낄 수 있습니다
1	묘수풀이 해냈을 때 쾌감이 최고다
1	게임플레이자체가안댐
0	이거 초반에 활있던데 이거 스팀 정품은 없네요 그리고 제가 제일 좋아하는 무기 블래틸 헌터 이거 없어서 진심 불편 그거 전투 데미지 140+해주던데 활 하나만 있어도 560인가 하던디
1	여러분들 이겜 너무 갓겜이네 다같이 이볼브합시다!!!!!
0	재미가 없고 막연하다 겜이 ...
1	너무나 유명하여 이게임에대한 평가는 필요치 않다고 봅니다. 단지 같은 종류의 게임을 든다면 같은회사의 inside . 타회사의 monocroma 정도가 되겟네요.
1	아직도 중망호 안오고 혼자서 티밍과 핵이랑 싸우는 흑우 없제?
0	Glyph는 나가 뒤져라 개 씨＃발 애미 뒤진 히틀러 짝부랄만도 못한 새끼들 게임 실행 자체가 안되는데 어쩌라는거지
1	많이 쫄려도 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래픽너무좋고 겜너무재밌어요 앞으로 계속 챕터내주세용 ㅠㅠ
1	갓-겜이란 이런것인가?
0	내가 여태까지 해본 게임중에 제일 역겹다 재미를 떠나서 버그 오류 투성이다 만든지 꽤 된거 같은데 자주 팅기는 그러한 현상을 볼수 있을것이다 이 게임 절대로 사지말아라 돈 날린다
1	패치 안받고 했을 떄... (밋밋하다) 패치 받고 했을 때... (우호호효!! 개꼴!!) 이래야 야겜이지?!! 플탐은 짧게 2~3시간 근데 막상 세이브파일이 어디에 들간지 모르것음.. 세이브파일 어디에 있는지 아는분?
0	게임산거 후회 한다.
0	다 처 막아놓음 걍 풀릴떄까지 사는건 멈추세요 ㄹㅇ 모드없으면 재미도 없는데 이놈들 왜 이런데냐
1	걍 핲라 무료판이다.다운 ㄱㄱ
0	트로피코4 와 차이를 못 느끼겠다
0	KONAMI! 팬텀 페인은 1장에서 끝냈어야 했다.... 그래도 게임성으로선 코지마'만'의 역량으로 보겠습니다... 다시 한 번 언급 하지만 '코자마'만 '콦낪밊'가 아닌................
1	메타크리틱 94점 그 값을 하는 RPG. 발더스게이트와 같이 다소 불편할지도 모르는 올드스쿨 RPG이지만, 수 많은 마법의 조합과 전략성은 지금까지 나온 RPG를 능가한다고 생각합니다. RPG를 좋아하는 분이라면 한번쯤은 꼭 해볼만한 작품입니다.
1	앙 기메리ㅣ
1	일단 추천을 하긴 하지만 1달러가 있으면 험블 번들을 질러라
0	억지로 했다. 개노잼
0	너네도 빤스런맞지? 업뎃한다고 해서 산건데.
1	[리그 오브 레전드]로 대표되는 장르의 게임을 3인칭 슈터 게임으로 옮겨 온 게임. 지금은 앞에 슈퍼를 붙인 무료 버전을 (당연히)무료로 즐길 수 있기 때문에 메리트가 떨어지는 게임이다.
1	팅김만 고친다면 정말로 갓겜일듯하다. npc도 없으며 퀘스트도 없고, 원하는데로 서버를 열고 닫을 수 있다. 최적화와 함께 npc 미추가를 계속해서 고수했으면 좋겠다.
0	th뤠기
0	아. 이거 왜샀지. ㅋㅋ.
1	게임 데이터가 모두 사라졌습니다....
1	어른들을 위한 동화. 영화같은 스토리텔링과 예상치 못한 전개 믿고하는 텔테일 게임사의 마스터피스
0	6가격대비 성능(재미등등)이 안좋습니다. 다른분들 평가 보시면 다 맞는말,
0	절대 사지마세요. 쓰레기입니다. 칼로 머리한대 맞으면 죽는데 몸에 샷건 6방 박아야 죽는 겜입니다. 헬멧 끼건 안끼건 지나가 머리 톡하면 디짐
1	아무 생각없이 하기 좋은 idle 게임. 특히 클릭하는 요소가 없어서 편하다.
1	트레인 시뮬레이터 2013은 2014로 업그레이드 시켜주는데 화면만 업그레이드고 기차와 나머지 루트는 전혀 업그레이드 되지 않았다. 하지만 그래픽과 현실성은 매우 뛰어나다.
0	바다 동물 없다.......
1	닥솔, 블본, 세키로가 아닌 소울라이크면 게임성 관계없이 무조건 비추박고 튀는 프롬충들에게만 나쁜게임. 충분히 재미있는 게임이다.
0	베테랑이랑 어려움은 진짜 아닌데,
1	갓셈
1	이제 시작인가하고 빵먹으면서 할라거 빵가져오니까 끝남 그래서 그냥 잠이나 자자 하고 일찍자서 지각안했당 갓겜!
0	스팀 플레이 왜 안되냐, 1를 대기열 어쩌고만 뜨고 기다려도 아무것도 안되네
1	여기서 뽕 더 뽑아봣자 20시간 전후니까 세일할때 다랙에서 삽시다. 그리고 디엘시는 미묘하게 한글화 덜되있음.
0	아니 다 괜찮았는데 엔딩이 더럽게 성의없네 막판에 제작자 현타온듯..
1	->문명세계의 30분=현실세계의 2시간 본인이 문명하시길 원하지 않은분들은.. 즉시 1시간 타이머를 맞추세요
1	생각보단 재미있네요. 볼륨이 작은거 같긴 하지만..
0	스크롤 내려서 출시일자 보세요. 2013년. 7년이 지났는데 아직도 얼리 ㅈ 입니다. 게임이라도 그나마 잘만들었으니 망정이지 ...
1	도전과제 좋아요~ ^^
1	이 게임은 정말 짜증나면서 클리어하면 정말 짜릿합니다 혼자서하면 난이도가 ㅗㅜㅑ...
0	이게임을 사려는 사람들에게 충고를드리자면 사지마세요 엔딩도저딴엔딩이없지....게임자체도 엄청지루합니다 나는 단순 노가다에 자신이있다 하시는분들만하세요 개인적으로 추천을 드리진않네요 친구랑해도 졸려요 잠와요 재미없어요
1	다 기대이상인데 pc최적화좀.....
0	그냥 총만쏘네. 금방 질리네.
1	할만한 핀볼게임 조작키 설정과 메뉴, 음량 조절 이 불가능한것이 아쉽다. 하지만 전체적으로는 좋은 무료게임. BGM이 좋다 왁자지껄한 오락실의 분위기를 내어준다. ESC를 누르면 게임이 종료된다. 주의하시길...
0	나쁘진 않음..... 그러나 예약구매는 쫌...
0	버그 많고 렉 심함 DLC 그만 팔아먹어라
0	그뭔씹
1	주박자 어떻게 히면 쉽게 잡죠?
1	점멸 목조르기 들쳐매기 던지기 2
0	게임 좀 제대로 만들고 출시를 하던가 진짜 대충 만들었네 모델링도 대충.. 다 대충 패치도 한다고해도 또 대충 한다고 누락된 것도 많아,, 걍 토탈워 : 삼국이 아니라 토탈워 : 대충 으로 겜 이름 바꾸삼
0	이걸살돈으로 다른걸하세요
0	20기가 다운받고 50기가 되는게임... 네트워크 버벅임 자주일어남
0	아 환불해줘ㅠ.ㅠ 그냥 나랑 안맞는다 뭔가노잼이야;; 너무단순해
0	2019년의 기술력으로는 이녀석의 프레임드랍을 견디기 힘들다구 ㅋㅋ;;
0	만약 당신이 한국인이라면 (b)절대로 하지말아라.(/b)
0	산지 삼일밖에 안됐는데 창작마당인가 먼가 먹통됨.. 배경화면 바꾸고싶은데... 개시박 사지마셈
0	싼가격에 그냥 킬링으로 즐기만한데 유저들이 너무없다 서버는 5개인가있는데 진짜 사람엄다.
1	재미있다 초반엔 좀 지루하다
0	애니팡에 3D와 배틀을 부워 만든 게임. 3D는 조잡하고 게임은 지루하다. 가끔 피시방 10분 남았을때 할만함
1	제발 서버 관리좀해라 제발
0	키 조작을 할수 있게끔 PC판에서는 공격키는 뭐고 일시중지 키는 뭔지 알려줘야 하는데 스위치판에서 갖다 그대로 이식만 해놓은 건 무슨 심보인가? 메탈XX도 키 번경이 안된다 해서 안샀더니만.....
1	히마매 시리즈중에 3를 제외하고 가장 수작이라고 생각합니다. 업데이트가 일찍 끊겨서 여러가지 버그가 산재했지만 개인적으로 왕조 시스템 등 여러가지면에서 괜찮았다고 생각하네요.
0	조모씨 보고 샀는데 말한마디를 못하겠더라
1	엘더스크롤 시리즈를 플레이 하며 6가 나오기 전까지 시간을 때우려다 빠져버린 케이스. 현재 100시간 넘게하며 엘스웨어 선물받고 그레이무어 애장판으로 예약구매함. 도둑 길드 dlc를 샀는데 차 후 다크브라더후드 또한 사고 싶어 미칠거 같음
0	'게임'은 재밌는데 결국 '게임 포 윈도우' 땜에 망했군 ..
1	하악하악... 앨리스쨩의 패...팬티! 가 보이질 않아.. 팬티를 원한다면 비추.. 액션과 스토리를 원하면 추천.. 패셔니스타 앨리스인데 ㅜㅜ
0	일단 게임자체는 괜찮은데 32000원이나해서 그런지 별로 사람들이 없어서 멀티를 할수가없어서 딱히 추천드리지않습니다
1	입문 , 콤보는 쉽지만 깊게 파고들면 어려운 게임
0	키자마자 누나 제가 더 맛있어요 그 소리 쳐 들었다 역겨운놈들아
1	쾌락없는 책임
1	이건 올해 내가 해본 게임중 역대급 반전이다 진짜 해보셔야합니다 ㄹㅇ..
0	매치메이킹이고 뭐고 게임이 그냥 재미가 없다.
0	왜 저장이 안돼나요?? ㅠㅠ
0	모바일 버전과 같음
0	산소 챙기면서 우주 탐험하며 우주 공간 체험 해보는 게임 할꺼는 진짜 말한것대로 산소 챙기고 일직선형 게임처럼 진행해야하는데 뭘 해야하는지 재대로 안알려주고 불친절하지만.. 그래픽이 좋아서 우주가 보고싶다면 해봐도됩니다.
1	애니메이션 VR 영상입니다. 영상은 5분 이내이며, 동화적인 톰과제리 같은 느낌의 영상입니다. 크리스마스 시즌에 한번 보면 좋을것 같습니다.
0	귀엽고 끝
1	솔직히 공포겜 아님
1	운! 두뇌! 피지컬! 꿀잼입니다
0	3처넌짜리같은 2만원 유저 없는 유령서버 쓰레기같은 물리엔진 작년에나 없뎃한듯한 패치 환불해준다면 트립와이어 다른게임 사고싶다. 쩝...
0	모드 안 되니깐 사지마세요 일반으로 다시 구매함
0	도대체 길이 어디야?
0	이건 고려해볼 대상이 아니에요 기부하고 싶다면 더 필요한 곳에 쓰시길 바랍니다
1	멀티에서 나무가 오류납니다.
0	아니 시작한지 1분도 안되서 탈락이라고 뜸 왜인지도 모르겠음 투표받은거도 아님 뭔데 탈락인지 모르겠음 누가 좀 알려줬으면 좋겠음
1	아 내가 영어를 이렇게나 못 했었나
0	개씹쓰레기 로딩도 느리고 음질도 개떡같고 세이브파일은 다 날아가버리고 이딴거 하지말고 차라리 콜옵해라
1	어.. 처음 컨셉을 접했을때 기대했던것 만큼 재밌지 않다. 어째서일까? 터치 디바이스를 노린듯한 UI가 불편해서 일까..
1	[9/10] - 시간가는지 모르고 하게 된다 - 게임을 즐기기 완벽한 난이도
1	그래픽 하나로 가치가있음! 확실하게 좋다. 어서 2를 만들라고!!
0	어째 할만한게임이기도하지만 그리 하고싶지는않은게임이다.
0	상점 내의 사양정보는 페이크입니다. 최소사양이라고 히히 하옵 돌리면 되겟지 하고 사지 마세요. 권장사양이 최소사양입니다. 게임 자체는 재밌는데, 텍스쳐 뭉게지는것도 그렇고 최적화면에서 말 그대로 입니다.
1	재밌긴 한데 확실히 가격값은 못한다 하나의 맵에서 여러 도전 과제들을 클리어 하기위해 반복적으로 같은 맵을 해야하는데 상당히 질리는편이라 대충 스토리만 보고 끝냈더니 6시간 걸렸다. 비싸다
1	20분 하고 이게임을 평가하기란 하늘의 별따기이겠지만 적어도 바스티온으로 일어선 회사답게 바스티온 전체적으로 게임성이 높은 게임이다.rpg요소를 좋아하는 유저라면 즐겁게 플레이 할수 있을것이다. 그러나 아쉽게도 나에겐 그리 재밌게만 느껴지진 않았다.
1	허약한 달껄룩으로 험난한 생태계에서 살아남는 하드한 게임 게임이 다소 불친절해서 어느정도 공략을 보면서 하는걸 추천함
0	재밋어보여서 구매후 몇시간해봣는데 별루임
1	고든이 5명,아니 10명이상이 깽판치는 현장을 볼수있습니다!
0	음..고임...
0	언제 끝나
1	? 뭐지 이겜
1	병맛크리작렬...하지만 재밌다 패러디와 미니게임이 난무하는 게임... 영어를 몰라도 즐기는데 아무런 제약이 없다
0	꿈틀꿈틀꿈트꿈틀 뱀은 힘든 삶을 살아간다는 것을 느끼게 해주는 게임
1	개꿀잼 헤드맛에 한다
0	애니캐릭나오는 철권 그이상도 그이하도아님
0	컴터 킬때마다 떠서 짜증남
0	공짜라서 하긴 하는데, 컨트롤도 짜증나고 협동도 잘 안되고, 좀 했다는 놈들은 맵에서 저 혼자 가버리고뒷 사람들 엿먹이고 뭐랄까 재미있게 하려면 헬드라이버 등 비슷한 유료겜하세요.
1	강도 잡아라 ~~
0	밸런스 붕괴 개 쓰레기 게임
0	컨트롤 설정하는것도 없고 ㅡㅡ; 뭐 이런겜이 다있어요
1	드워프들이 심각하게 멍청하다...
1	도트겜인데도 ㅅㅌㅊ액션 ㅅㅌㅊ 타격감 메트로베이니아에 소울라이크 묻었는데 잘묻음 몹 다 안 잡고 가면 혀에 가시돋는 병 있어서 시계탑에서 멘탈 갈리는중
0	슬람이...
0	스팀에 idle게임이 얼마나 많은데 퀼리티가 왤케 저열하냐ㅋㅋㅋㅋ 급조한티 존나나는게 dlc한철팔이해서 돈모을 생각하는게 딱 보이네 무슨 복붙수준의 그림이 개당 1달러ㅋㅋㅋㅋ
0	꿀잼
0	이 게임에서 정상적인 연애 시뮬레이션을 바란 건 아니지만 적어도 독자적인 스토리라인, 흥미로운 전개가 있어야 플레이어도 할맛이 나는데....그런 건 없습니다. 그냥 병맛이네요.
0	에러 뜨잔아요 Error during initialization
1	가만히 쳐다보고 있으면, 업적이 계속 깨져서, 뭔가 기분이 좋다.
1	흥미로운 게임이어서 오래 할 수 있는데 이 게임하려면 영어를 좀 할 줄 알아야하고 조작이 조금 어려운 감이 있어서 그래도 해리포터를 좋아하는 사람이라면 할 만 하다고 생각합니다. 한국어 패치 좀 해주셨으면....
0	ㅋㅋㅋㅋㅋ 조작법이 이상해서 5분만에 지움
1	동영상으로 판단하기엔 부족한 게임... 화면 구조, 음악 등... 직접 플레이하면 더 많은 것을 느끼게 되는 게임이네요...
1	스샷만 보면 단순 로그라이크 게임같지만 한번 해보면 의외로 조금 색다르다 그렇게 비싸지도 않으므로 꽤 할만한 게임
0	신박한 노잼게임.
1	마 SC 까지 해보면 안다 갓겜이 틀림없다!!
0	긴말 안한다 좆같다 그냥
0	시1발 놈들아 버그 좀 고쳐라
1	걍재미있어요 처음하는레이스게임인데 사운드도 만족하고코너링도이정도면 ㄱㅊ함니다
1	게임은 잘 만들어 놓고 업데이트 몇 년 째 안 하고 있는게 아쉽..
1	재밌습니다 부대 규모는 중간으로 하세요 그럼 ㄹㅇ 7왕국시대 같음
0	역시 120원짜리 게임이였다.
1	빠루에 이은 파이프 신공
1	이런종류의 게임은 처음해본다. 장점과 단점을 적어보자면 장점 -아기자기한 캐릭터 -즐길만한 난이도 -멋진 액션 -좋은스토리 단점 -오래하면 손이 아프다
1	엉덩이가 거슬림
1	재밌습니당 good!
0	알탭하면 겜사라지는데 실행중임 넘신기하당 사람없어서 겜은 못함 꽤 재밌는데 아쉬움
1	디아3보다 재미있네 아니다 디아3보다 100배는 잼있네
1	일러스트가 야해서 게임을 하기보다는 게임성이 좋아서 게임을 끝까지 하게됨
1	예비 범죄자들에게 꿈을 심어주는 게임
1	어려워 첫번쨰보스부터 막힘
0	좆병신겜 시점병신 락온해봤자 의미없음 판정 지멋대로인 뒤잡 그냥 소울라이크 인기많아지니 편승해서 급하게 만든게임같음 닼소3이나 사셈
0	ㅈ 병 신 같은 게임
0	개 겜 반박불가 반박시 정종찬
1	동생이 계정훔쳐서 계속 플레이함 우리집의 계정도둑이 생겼을 정도로 재미있음
0	이야기가 별로라 퍼즐만 좆나게 풀고 성취감이 없음
0	와 시발 진짜 내가 돈주고산게 후회된다 애미터진 게임
0	그래픽은 전작보다 아주 조금 더 나아진 듯한 모습이었지만 캐릭터 커마는 더욱 악화되었습니다. 제법 자유로운 커마가 소울칼리버의 손꼽히는 특징중에 하나였는데 추후 DLC로 추가가 많이 되지 않는한 꾸밀것이 없습니다.
1	세로운 부대 직업(?) 추가해주세여
0	무료지만 플레이 하는 동안 너무 슬펐습니다.
0	진막 전투시스템에 이 긴 스토리로 갔따면.. 내 인생겜 됐다 전투만하면 존나 지루해짐
1	틈날때마다 플레이중 박치라서 개힘든게임이지만 노오오오오력으로 하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래가 너무 좋아서 계속 도전하게 만드는게임!!!
0	처음엔 오! 하고 시작하지만 초반 좀 지나면 다람쥐 쳇바퀴 도는듯 같은 상황의 연속 원시시대를 경험해보고 싶으신분은 그냥 사진이나 동영상으로 시청하세요
1	게임 이름을 바꿔야한다. 그림자는 두번 죽는게 아니다. 그림자는 존나게 죽는다... 세키로 : 쉐도우 다이 뻐킹 매니 다이즈
0	세일하길래 샀는데 씨벌 사람이 한명도없어
0	거지같은 유플레이 로그인이 안 돼서 게임을 할 수가 없어
1	레트로 게임의 집대성판입니다. 진짜 어렸을적 추억이 새록새록 솟아나는 게임이에요 강력 추천합니다
1	16000원 짜리 치고는 디엘시도 없고 꾸준한 업데이트와 아이템 맵 추가로 정말 한번 사면 아깝지 않은게임 이네요~ㅎㅎ
0	게임을 하다 보면 얼마 안 되서 깨달게 됨. 반복 플레이 노가다라는 거.
0	이런 시팔 만들다만 게임을 누가하냐?아무도 하는 사람이 없다.
0	음료수값도 안되는 게임이라 환불은 안한다. 다음번에 게임을 출시할때는 아트담당부터 바꿔라.
1	게임은 있는데.. 친구가 없네..
0	어째서같이때렸는데나만데메지받냐 그리고pq오프라인애들 ai관리좀 겁나방해함
0	그래픽은 개 쩌는데 조작이 조금 어려움.
0	게임을 구매하고 재미있게 플레이 했는데, 한두달 지나니 게임이 실행하고 컴뱃시뮬레이터에 들어갈려고 하면 게임이 종료되어 버림요. 현재 몇달째 게임을 플레이 못하고 있어요.
0	너무 반복이야..
1	캡틴, 거너, 엔지니어가 있으며 클레스가 달라도 다른 클레스의 일을 할수있지만 그 클래스의 특성이나 추가 패시브 같은 것이 다릅니다. 팁, 거나나 캡틴은 잇어도 되고 없어도 되지만 아닌데 엔지니어는 반드시 필요합니다.
1	난이도도 적당하고 정말 재밌었습니다 ㅇㅅㅇb!
0	이딴 그지같은 고통받는 게임은 다시는 안한다. 욕만 싸지르고 싶다.
1	친구들이랑 같이 했는데 정말 재밌어요! 빨리 콘텐츠가 업데이트되면 좋겠어요!
1	윈10 기준으로 호환성을 윈8로 맞추시면 됩니다. 그럼 쾌적한 갓겜라이프~ 튕기거나 세이브파일 삭제되는 현상 사라집니다.
1	시간때우기 좋고 재미있는데 전체화면 버튼이 안눌리는 현상이 자주 생기네요
0	그냥 따봉은 누르고싶지않았다.
0	피시모드 그지다....
0	갑자기 스팀에서 업데이트 하라고 뜨길래 갔더니 업데이트를 어떻게 해야하는지도 안 알려줘서 게임 플레이를 못하고 있네요 ; 친절하게 설명이라도 추가로 써주셨으면 좋겠어요
1	재미잇엇어요 클탐은 생각보다 길진 않앗지만 나름 심도깊은 스토리도 좋앗네요 한글패치 안되잇어서 겜하는게 좀 불편하긴햇지만 이건 어쩔수 없는부분이니깐 ㅎㅎ;
0	코옵 렉 ^^1발
0	배드엔딩 스킵 가능하게 하고 폰트만이라도 어떻게 좀.....
1	추억 돋고 한번 쯤 해볼만한데. 할인할때 사는걸 추천.
0	딱 1~2시간짜리 게임에 걸맞는 돈값. 게임 내에서 해답을 찾는게 취향인 분들은 퍼즐이 조금 억지스럽다고 느낄 수 있습니다.
1	픽셀 그래픽의 캐주얼한 3매치 퍼즐+던전 탐색. 아이템, 업그레이드, 스킬 등 갖출 건 갖췄습니다. 몰입하기(시간 때우기) 좋은 저용량 게임.
1	정수
0	엔지니어 풀업글에 다른것도 거의 업글 끝내놓고 컴퓨터 사정때문에 포맷한번 했는데 캐릭터 다 리셋됨 원래이런거임?
1	앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	엘범을 샀더니 게임이 딸려오더군요 그리고 멀티는 안해봐서 평가 불가입니다만 스토리가 너무나도 실망스럽습니다 30% 세일할때 구매하세요, 그정도 가치는 인정합니다 멀티가 소문대로 쓰래기라면 반값 세일을 노려봐야 할지도요
0	아무 생각없이 하기 좋은 게임 한번하면 지겨워서 하기 싫음 이놈이건 저놈이건 못생기긴 마찬가지.돈아까움
1	마인크래프트와 같은 게임과는 확실히 다름. 정말로 굶지 않기 위해 하루 종일 뛰게 됨. 단점은 금방 고여서 금방 질릴 수 있음
0	이게임을 아주 꿀잼으로 했지만 다시할려고 들어오니 한글패치를 막았습니다 ^^ 오늘보니 언어 업데이트했다고 공지를 올려놨습니다만 한글은 없네요 졷망겜 단! 게임은 재밌으나 니 함선이 터질것이야!
1	이 커대한 유니버셜서버도 이정도인대 중국서버는 얼마나 심할까
1	아시아서버 ㅈ망만 아니면 갓겜
0	멀미가 심합니다 별로 재미있지 않습니다
1	1. 한글화있음: 번역이 아쉽긴한데 그래도 하는데 불편없는정도 2. 게임성있음: 단순 가위바위보에 누르기만 하면 되는 겜이지만 단순 퍼즐보단 가위바위보라도 하는게 재밋다 3. 19금: 말이필요없음 추신 이거 애니나왓더라
0	이 게임을 통해 슬더슬의 타격감과 참재미를 다시금 깨닫게 되었습니다.
0	게임도 안삿는데 있다고 구라핑 침
1	한글화 덕분에 재밌게 했네요
0	좆병신 싱글게임 같은 멀티 기능없는 거랑 다름없는 좆병신시스템 업데이트를 해서 진화를해야지 퇴화를 시키네 등신대가리 돌대가리 롱스톤대가리 새끼들 이게임 사면 장애인으로 간주할게
0	개빻았어
1	게임 플레이 거르고 독수리/나레이터가 존나 끝내줌
0	레벨이 오리진보다 올리기힘들어서 손절
1	Chains of Satinav의 후속작으로서 전작에서 이어지는 이야기다. 전작처럼 다회차 플레이가 필요 없어서 도전과제를 깨기 수월했다. 도전과제 100% 하는데 약 7시간 소요.
0	시발 왜 나만업데이트 하녀고 시발
0	움직일때마다 스트레스가 쌓인다... 퍼즐을 푸는게 아니라 노가다를 하는기분...
1	스테이지를 여러개 만드는 대신 존나 어렵게 3개만 만들면 어떨까?
0	돈좀벌었다고 배부르냐 이 ㅆ123123끼야
0	2020년에 시작하기에는 좀 늦은 감이 있는 게임. 사실 미국이나 캐나다 지역 아니면 안하는 게임. 아시아권에서 하기에는 비추
0	게임은 재미있으나, 업데이트 이후 실행이 안됨
1	재밌게 플레이 했습니다 게임하는 내내 스토리와 연출에 뭔가 불편하면서도 계속 몰입하게 되네요
1	할거 없을떄 하면 개꿀임
0	음...중간에 키 버그? 라고 해야되나 그것때문에 애먹었구요. 스토리가 흥미롭긴한데 막 재밌는건 아니더라구요.. 그냥 그래요
1	길 찾기 어려운거 빼면 다 좋음. 무료 dlc로 좋고
1	https://denpasoft.com/games/nekopara-vol2/ r-18은 여기에.
1	갓겜입니다 반박시 에펠탑 한손으로 들고 윈드밀을 도시오
1	비시즈 하위 호환
0	환불 할까 그냥 라이브러리나 채울까 고민중
1	아폴리온 누님 멋져용 오홍홍~
1	잊혀지기엔 아까운 게임인거같습니다.
1	고오급 지뢰찾기같아요. 잼남
0	한글화는 언제해주냐? 시-발 무료주말 좀 하다가 그냥 샀는데 한시간하고 재미없어서 환불하려니까 무료주말 플레이 3시간 넘었다고 환불 안해줌-_-
0	디비전 2나 사 흑우들아 이거사지말고
1	싱글 보단 협동이 진리
1	무쌍 게임으로서는 별로고, 스토리로서는 나름 만족했습니다. 타입문 fate 시리즈 팬이라면 잠깐은 즐길 수 있는 게임.
0	왜 자꾸 직원들이랑 죄수들이 서로 모여서 빙글빙글 돌기만 하죠ㅡㅡ/
0	돈아깝고 개노잼 노가다
1	연결줄맛탱이감DX;;;;;
1	킬링타임으로 편하게 했던 게임? 아니봤던 드라마라고 해야할까? 주인공 감정에 몰입하여 선택한 선택지에서 운명이 바뀐다. 거의 멈춤 없이 흘러가기 때문에 첫 플레이시 제대로 게임의 재미를 느낄 수 있다.
0	그냥 1회차에서는 볼만했는데 fail 뜨는 순간 별수없이 다회차 진행. 하나씩 다 보는데 ㅋㅋ 스토리가 그냥 웃김 ㅋㅋㅋ 천원짜리 초콜릿 먹은 셈 치면 별로 아깝지는 않음
1	지금 세일하면 190원 가격에 사서 재미있게함..난이도는 쉬워서 한번에 전부 3성 만들었고 계속 개발중인게 장점
1	재미씀 폰게임 하는거같음
0	ㅋㅋㅋㅋ어떻게 스토리를 못써도 이렇게까지 못쓸수가... 장기자랑하는 그림을 그리고 싶으셨으면 그냥 픽시브 쪽으로 가시는 게 좋았을 것 같습니다...
0	상당수 한국어 텍스트가 placeholder라고 뜨기만 하고 제대로 출력이 안됨 게임 ui부터 선택문 까지
0	제작진이 lua 스크립트로 하는 치트를 절대 막을 생각 안하는 게임. 닉네임 옆에 [CHEATER]라고 뜨면 뭐하나, 닉네임 변경 핵등을 통해 바꾸고 하면 치터 메세지 사라지는 게임이 바로 이게임 입니다 여러분!
0	겜하자마자 환불한겜
1	아잉 왜이레 재미있어 멀티만 된다면 더 재미있을듯 매칭이 안잡혀 ㅠㅠ
1	게임시간이 일정수준이 넘어가면 튕겨버립니다.
0	돈값은 못합니다
0	이 게임 설치해서 해보니까 왜 이렇게 느린가요? 제 컴퓨터 성능이 고급에 속하는데 뚝뚝 끊기는거 보고 바로 환불했네요.
0	재미는있으나 너무 정적이며 진입장로가 높아 적응하기에 쉽지않다. 진정한 참맛을 알기전에 지루해 그만둘 확율이 크다.
0	시바 괜히샀다 환불하고싶다 내돈 존나 아깝다 시바 ㅠㅠ
1	단순하고, 쉽고, 아름답습니다. 다만 재미는 기대하지 마세요.
0	모자이크 오바임
1	굳이 때고 지워야 속이 시원하십니까 난이도는 적절한데 그 뒤에있는 그림들이 오히려 깬다고나 해야하나 굳이 지울필요가 있나 싶네... 언젠가는 안 지워진 패치가 나온다는 가정하에 추천
0	이거 말고 문명5 사세요. 그리고 문명 4 혹은 6으로 넘어가면 됩니다. 이거 하지말고
0	이거 다운받고 들어갈려 하면는 계속 오류뜸
1	어렵기도 어려웠지만 손에 꼽힐 정도로 잘 만들어진 갓겜이었습니다. 우리의 겐붕이와 잇신 형님이 인상깊더군요.
1	스토리 그냥 대충만든거 같은데 재미는 있다 끗
1	복창해라 나는 박치다
0	너무 재미쩌
0	Orcs must die 정도의 퀄리티를 생각하고 인스톨했지만.. 한시간도 안되어 언인스톨 합니다.
0	하 진짜 내가 다시는 오타쿠들 말에 속아서 스팀에서 미연시 사나 봐라
0	실행이 안되는 디요
1	무료치고 할만한 게임인데 야쿠자 보스잡으러 가는데 공항에서 다음장면으로 안넘어감 스토리깨는데 지장있는듯
0	이온폭풍이 내 실드랑 무기만 3연벙을 치는데 이게 게임임? 씨바 확률이 1/8000인데요
0	다른거 안 건드려도 되니까 서버 좀 고쳐라.
0	게임을 진행하고싶은데 자꾸 튕겨서 진행이 안되요 ㅠㅠ 사막에서 이제 어떤 여자 등대에서 구하라는데 갑자기 게임이 멈추는 현상? 때문에 겜을 할수가 없음..
1	도전과제 올클리어 다시는 안할거다
0	제작팀이 스토리를 어떻게든 더 꼬아보고 꼬아보려다가 머가리가 꼬인게 틀림없다. -2018년 9월 27일 추가- 것봐라 평생 빨대박을라고 스토리 꼬면서 몸비틀다가 이꼴날줄 알았다.
1	한국 FPS 중 제일 잘 빠진 게임.
1	상상했던것 그 이상이었습니다. 정말 맘에 들어요. 복고풍 느낌이 너무 좋습니다. 이런 비슷한 게임이 많이 나왔으면 좋갰어요. 특히 저같은떵컴같은 경우...
0	실행도 안되는 게임 팔고 앉아 있네
0	재미가 붙으면 재미는 나름 괜찮은데 처음엔 너무 복잡하고 재미붙는데 시간이 좀 많이 걸림 진입장벽이 생각보다 높음 사운드가 심심하고 게임도중 이벤트나 스토리가 없어서 시나리오 하나 클리어후에는 할생각이 안듬
1	한글패치 나올때까지 숨참음 흡 한패 나왔으니 숨쉼 https://teamhipsterkanarias.blogspot.kr/2017/10/10.html 한패 ㄳ
1	완전 재밌음 / 요리게임 / 순위보쟈
1	SpaceChem은 애들 장난 같은거 였어..... 아 뷁.... 큐라도 달라고....
0	미친겜임
0	세인츠 로우는 이 시리즈로 처음 해보고 다시는 하고 싶다는 마음이 들지 않는 게임이다. 일차적으로 서브 미션이 다 그게 그거다. 했던 것들이냐고 다 그게 그거니 지속적으로 미션을 클리어하고픈 마음이 들지 않는다. 지속적인 재미의 보장이 어려운 게임
0	일단 쿠로나가 귀엽다는걸 다른 게임에서 알고 어거지로 쿠로나 트루엔딩까지는 봤는데 굳이 누가 귀엽다고 접해볼만한 겜은 아닌 듯 이게 차라리 2000년대 게임이었으면 그럴수도 있지 하고 용서가 되는 레벨인데 10년이나 늦었음
0	넌 할말이없다.. 잦같은 최적화 지금하라고? 안해 시바련아
1	범인 바뀐다던데 계속 레인으로만 나오네요. 뭔가 분기선택을 잘못한건지 위키들어가서 공략봐도 잘 모르겠어요.ㅋㅋ
1	DC의 팬을 위한 게임 고로 난 재밌게 했다 하지만 만약 팬이 아니라면, 하는 것을 고려해 보길 바란다. 어차피 무료지만
0	베타때 해보고 멀티플레이하려고샀는데 싱글진행하기전엔 멀티못하는거같구 매칭시스템도 너무불편한거같음 ;
1	알아서 AI가 레벨을 맞춰주는게 입문용으로 좋은듯
0	도저히 따봉은 못줄꺼같다... 정식발매를 기대해본다...
0	DLC가 그 시절 타이틀곡이 다 담겨있는것도 아니고, 뭔가 보완하거나 바뀐것도 아닌 예전거 그대로 퍼온거고, 니들이 파판이냐 DLC로 유저를 후려쳐서 먹을라카네 게임은 진짜 좋아하는데 이놈들 일 이따구로 하는건 하루이틀도 아니고 짜증남.
0	에라이 그지같이... 스킵도 제대로 안되고, 튜토리얼도 엉망이고... 개발단계에서 구매했다가 한참뒤에게임해보는건 데 여전히 접근성 쓰레기구나....
1	-어렵다 -진입장벽이 높다 -하다보면 아르마를 1인칭으로 하는 기분 -아시아서버가 몇개 없는걸 제외하면 나름할만하다 -나는 찐따라 같이 할 친구가 없어서 혼자하지만 친구들이랑 하면 정말 재밌을 것 같은게임이다. -세일하면 꼭 사셈
1	굳 재미있어요 창문도 설치해 주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ
0	너무 하기가 어려워요 그래서 게임하기 좀그래요
1	귀엽
1	이제 품이 할인 중이라면 동영상 편집 입문할때 어도비 프리미어 쓰기 힘든 사람이 사용하기 좋은 프로그렘
0	액션이 되버렸네
1	이 거 게임 중에 메인 화면으로 갈 수 있는 방법이 없나요?? 그냥 끄고 다시 켜야 함??
1	진짜 탁구치는 느낌이 많이 남
1	이 게임은 스포일러들 때문에 망했습니다. 여러 유튜브를 보지말고 그냥 플레하세요. 저도 몰살 가는법 몰라서 보고했더니 노잼 됬습니다. 제발 나중와서 후회하지말고 그냥 하세요. 어려워도 그냥하세요. 제발 부탁이야. 더이상 이 게임이 더럽혀지면 안됨
0	아 개같이 팅겨 병신같은 스카이림
1	(언어압박을 견더낸다는 전제하에) 턴제 전략을 좋아한다면 매우 추천.
0	씹 겜
0	게임 자체는 개성있고 괜찮지만 매칭이 안 된다 비슷한 등급에 동접자 수가 손가락으로 셀 수 있을 것 같다 상위랭커까지 찍어보고 접음 ㅅㄱ 참고로 모바일 어플도 있어서 연동 됨
0	아니요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	그냥 꿀잼이에요
0	34시간했는데 계정이사라짐
1	꿀잼이다 한국친구들아 꼭해라
1	뭔가 일러스트가 이상하고 업데이트가 엄청 느린 감이 있습니다. 하지만 게임은 진짜 꿀잼!! 아기자기한 도트 rpg게임을 원한다면 이 게임을 하셔야 합니다.
0	너무 무서워
0	캠페인 모드의 소문을 듣고 구매했다. 그런데 스토리는 별로 특별한게 없었다. 현실성을 우선시하는 게이머들에게는 최고의 게임이 될 것이다. 다만 영화같은 스토리를 기대한다면 하지 않는게 좋다.
0	고맙다. 덕분에 파크라이5는 사면 안되겠다는 확신이 생겼다.
0	사향도 맞을텐데 새게임을 시작하면 계속 팅기는지 답변좀 부탁드릴게요. 8000원주고샀는데 플레이를 못함;;
0	플스2 시절의 그래픽은 그냥저냥 넘어가겠는데, 불편하고 어려운 점이 너무 많아서 중도하차함 1. 난이도 조절 없음 2. 동료캐릭터 AI가 바보수준 3. 던전에 기믹이 너무 많음 4. 전투하는데 조작감이 너무 불편하고 내 맘대로 안 됨
0	서든어택을 할 바엔 이걸 하겠습니다. 뭐...이게 막 재미있다는건 아니지만..
1	어 - 썸
1	음악과 퍼즐을 좋아한다면 추천
0	소재는 좋다, 시대에 맞지 않을뿐
1	하 이 ㅅㄲ들 그냥 다 뭉게버릴까
1	오버월드 플레이 하다가 바로 이게임으로 넘어 왔는데, 기체수가 상대적으로 적어진건 아쉽네요. 각 작품별 스토리 텔링은 원활했고, 게임플레이도 개인적으로 만족스러웠습니다.
0	뭘 어떻게 해야 하죠?
0	조종하기 너무 힘듬
1	추천합니다 한판한판이 라이트하고, 스코어링 형식 게임입니다 우리가 원하는 조작감과 그래픽은 얻을 수 없지만 이 가격대에 이러한 게임이라면 충분하죠
0	이거 시발 한글로 변경 어떻게 하냐 계속 영어로 쳐나오네
0	팅김
1	볼륨이 작긴하지만 심심풀이용으로 한번 하기엔 괜찮은거같습니다
0	왜 이상하게 실행을 해도 반응이 없을까. 나만 안 되는 건가.
0	캐릭터가 아니였어?
1	정말.. 시간아까워지는 게임
0	개같이 어렵네요 진짜 꺠는법 bedro1126@naver.com으로 연락주세요
0	세계 최초로 슈팅 눌렀는데 슈팅 안나가는 축구게임
1	시벌 내가 9만원 주고 샀는데
0	좋은 게임이지만 MP3만 지원해줘서 아쉽네요. 음질게이인 저는 FLAC이나 M4A 고음질만 찾아 듣는지라... 그리고 아이디어는 좋습니다만 이게 정말 리듬을 타는 게임이냐고 묻는다면...FAIL.
1	하다보면 머리에서 쥐가나기 시작한다
1	워프레임... 너란 녀석...히오스 같은 존재야..
0	이렇게　불친절　할　수가 그냥　던져놓고　퍼즐　개연성도　없고　그냥　하는데　동기부여도　없어서　몰입도　안되고　아이템　조작　방법조차　매우　불편하고　그냥　플래이　해　놓은　동영상보는게　더　속편하네요
0	게임 완성도가 떨어지는것 같다.. 그냥 복잡해 보이는 캐주얼 레이싱 게임?
1	독창성, 아이디어, 신선함, 멋진UI
1	AI 수준이 COH정도만 됬어도 좋았을건데
0	와 뭐이리 재미가 없냐
0	1,2는 몰입감있고 재밌게했지만 인피니트되면서 특유의 긴박감과 긴장감이 없어짐 그래도 취향타서 할사람은 하겠지만 솔직히 1,2의 빅대디가 너무 인상적이였고 띵작이라 3는 하기가싫음 1,2 기대하고 산다면 비추
1	시발 세일존나한다했더니 2발표하고 운영포기하기냐?
1	쉬운 퍼즐 게임 편안한 마음으로 하면 좋음
0	좋게 말하자면 힐링게임이네요...
1	가슴이 시키는 게임이였습니다.
0	1. 아주 짧다. 8분만에 엔딩본듯하다. 2. 재미가 있나? 3. 돈주고 살만한건 아닌것같다.
0	한시적으로 무료로 풀려서 트레이닝에서 죽치고 앉아있었습니다. 기본적인 콤보 연계는 난투 시리즈 처럼 간편하지만, 태그 시스템이 발목을 붙잡더군요. 겉으로는 초보에게 친화적이면서, 실제로 작정하고 연습하려면 짜증이 배로 솟구칩니다.
0	내가 이겜을 왜 샀지 ㅠ ㅠ 계정 로그인도 안됨...
0	언리얼 엔진 크래쉬오류로 자꾸 프리징이 걸려서 너무 하고싶은 게임이지만 못하는 상황... ㅠㅠ
1	어우 시발 마법사 ㅈ같네
1	이시케이 라투디??? 바로샀다
1	마음이 따뜻해지는 건설 시뮬레이션 설명도 친절하니 할인할 때 구매하시길 그리고 멧돼지가 귀여움
1	한...글...ㅇ..
1	두ㅁ 재밋ㅅ 서요
0	호불호가 확실하며 지루하고 반복되는 항해와 전투, 그나마 봐줄만한 텍스트가 이 게임에 전부입니다. + 아참, 유저한글화는 정말 감사합니다.
0	미스터 프리즈를 잡은 팽귄을 잡으로 가는 과정에서 계속 게임이 튕겨버려서 게임진행을 더 못하고 있습니다.. 뭘 어떻게 해야하나요
1	옛날 그 게임 아니다
0	친구랑 재밋어보여서 4천원주고 삿는데 ㄱㅈㅁ겜이네여 뭐하다 팅기고 이거할라면팅기고 한 20,30분마다 튕기는데 짜증나서 하다가 접엇습니다. 싸서 한것도잇지만 그래도 이건 아닌거같네요
1	부족한점이 있지만 게임은 재밌다
1	매칭 속도 빠르네 갓흥겜
1	퓨리보고 셔먼으로 깝치다 좆되는 게임
1	세줄평 1.명작 2.명작 3.ㅏㅑㅔㅣㅗㅏㅣㅗ
0	아니 씨 발 지금 장난 하자는건가? 오픈시간도 늦추고 키도 안 주고 게임을 하라는거야 말라는거야 진짜 갈데까지 갔네 병신유비 지금 골드랑 스탠다드랑 차별하는건가? 아니 시 발 게임좀 즐기자고 샀는데 돈 적게 박았다고 차별 당해야되냐?
1	나쁘진 않은데, Trine 2 를 먼저 하고 1 을 그 다음에 하니 좀 밋밋하다.
0	진입장벽이 높아 매우 불친절한게임
1	유사 소울중엔 상타임 일단 전투하난 재밌음
0	조작감 구림, 지루한 스테이지, 마치 the swapper를 닮은 것 같은 식상한 설정.
1	"사두고 한번도 안하다가 갑자기 삘받아서 남북정벌시킴 ㅅㄱ" 재탕할 마음은 없습니다. 무조건 할인 할 때 사세요
0	왜 만든거지
1	재미있게 플레이 가능한 게임입니다. 귀엽고 재미져요 스토리도 있어서 은근 재밌었네요
1	스토리가 너무짧고 캐릭터 마다 비슷해서 조금 아쉽네요. 격투게임을 많이안해봐서 모르겠지만 스킬모션이나 공격모션은 지금까지 본것중에 쵝오입니다
1	음 반동이 심하고 외국섭에 잘하는사람들도 많지만 게임자체는 꽤재밌는편이다 한국섭이 없다는게 단점이지
0	으휴 발적화에 좆망겜 친구랑해도 노잼인겜 거의 위워 히어급
1	h1z1처음에는 재미없었는데 점점업데이트하면서 재미있다 그런데 인터넷에서는 h1z1이 무료가된다는소리도잇다 그럼 우리는돈낭비가되는건가? h1z1무료화 안되면좋겠다.
1	갤러그가 새로운 느낌으로 다가왔습니다. 사방에서 몰려드는 적들을 맞추고 탄알을 채워가며 새로운 점수를 갱신해보세요. 저렴한 가격으로 가벼운 재미를 즐겨보세요. 컴성능 ★☆☆☆☆ 난이도 ★★★☆☆ 컨트롤 ★★☆☆☆ 　운　 ★★☆☆☆ #아케이드 #인디
1	스토리를 보는 맛에 시간이 늘었지 실질적으로 제네시스 할 때 보다 플레이 시간이 적었던 것 같다. 스토리 추가를 바라는 건 너무 힘들 것 같고 다음 작품은 어차피 오버월드 처럼 합본이 나오겠지? 그쪽에 큰 기대를 걸어본다.
0	게임이 너무 단조롭다. 키 조합을 이용한 플레이라던가 여러 측면의 플레이가 가능했으면 어땠을까 싶다.
0	킹 갓겜
0	그만 쳐 튕겨 시발
1	진엔딩인줄알고 감동받았다가 나중에 알고보니 엔딩은 따로있어서 충격받는 게임
0	도전과제가 조건을 충족하지 않았는데 해금되거나 조건을 충족해도 해금되지 않는 버그, 인어의 눈물을 복수로 가지고 있어도 이벤트 한번으로 모두 사라지는 버그(기존 리파인). F12키로 스크린샷을 찍을수 없음. 기존 리파인판과 다른점은 정말로 없습니다.
0	최적화 구랴ㅕ
0	왜 콜옵은 싱글이고 멀티는 배필인지 알려주는게임
0	그냥 mirror하셈.
0	아직 익숙해지지 않아서 그럴 수도 있는데 UI가 불편함 기술이나 정책설명도 직관적이지 못하고 엑스컴과 문명 마이트앤 매직을 합쳐놨다고 해서 기대가 너무 높았던듯
0	마우스 고장남
0	어렸을때는 존나 재밌게 했는데 지금하니깐 노잼이네
0	아..개노잼...1시간 가까이 플레이 했지만 이건 아니다..
0	몇달만에 한번 해볼까하고 해봤지만 역시나 인 게임
0	추석에 잠깐 사서 해보려고 했는데 세상에 이렇게 멀미나는 게임은 처음 8ㅅ8 1인칭게임 안해본 것도 아닌데 물리엔진이 너무 멀미나게 만들어져 있듬...
0	핑이 300대를 넘어가서 모든총을 예측샷을 쏴야 되는 상황이여서 게임진행이 좀 어려운면이있습니다.시스템은 맘에들지만 게임진행이 안되서.,... 지금 사서하기는 좀 그렇네요 ㅎㅎ
1	WWE2K 시리즈는 모두 해본적이있어서 저는 칭찬을하고싶지만 게임도 시대를따라가다보니 역시 그래픽향상이나 CPU차지가 크네요 2K16이 제 WWE2K 시리즈중 마지막시리즈지만 컴퓨터를바꾸면 꼭다시해보고싶은 좋은게임입니다
1	귀여운 게임 재료 모으기위해 마을 사람들을 도와주고 챕터 종료후 어머니의 비밀을 알기위해 혼자 지하 던전에 들어가며 전투하는 모션도 좋습니다. 가격대비 플레이타임도 길어서 좋아요
1	아아니 변기에 앉았다가 신호 오니까 일어나냐 왜
0	한글화 문제도 있고, 더 큰 문제는 머리를 써야된다기보다 그냥 노가다 하는 게임이라는 것 생각을 깊게 할 필요 없이 대충 오브젝트들 클릭클릭하면 넘어가진다 샀으니 하긴 하는데 되돌아가 살꺼냐고 물으면 안 삼
1	스파킹 메테오와는 다른 결의 또 하나의 최고의 드래곤볼 게임 탄생
1	걍 진짜 재밌어요
0	소개사진보면서 나도 저거 때려잡아야지 하고 샀는데 막상 쭉 쉬지않고 하면 게임이 진행되지만 중간에 끌경우 어디까지 했는지 몰라 더이상 진행하기 어렵고 개인적인 것이지만 한글이 없어 중도시작 해도 다시 정확한길로 가는 것을 몰라 어렵다. 이건 좀 비추
0	앞으로 여기서 만든 게임은 절대 안산다. 게임 제대로 즐기기도 전에 버그에 둘려쌓임 심지어 모드도 설치 안한 순정인데...
0	레알 노잼이다
1	이 게임안에 코리안 오복서버 하삼 개꿀임 말도통하고 영자님들도개착함
0	한글어 지원만된다면 좋겠는데 그게 안되서 아쉽네요
0	프레임 드랍같은건 고쳐주지
0	돈주고 샀는데 한글 설정이안됩니다 옵션에도없구요...
1	심레이싱 심화의 기초
1	친구가 없어서... 근데 대전 돌리면 진짜 재밌어요 제가 민퍠끼치는 거 빼고
0	좆본겜답게 브금만 좋다
1	좃같은 연료통 치워 시발아
1	포켓몬 하드모드 버전이라 생각하심 됩니다 아직 얼리라 부족한게 보이지만 포켓몬 전투보단 재밌네요
1	보행자 수칙 3가지 1. 걸으면서 휴대폰을 보지 않는다 2. 이어폰 음량을 너무 크게하고 길을 걷지 않는다 3. 걸어다니면서 장전하지 않는다
1	할인할때 산다면 괜찮은거 같네여 적당한 퍼즐에 난이도도 어렵지 않고 플레이타임도 적당합니다
1	이건 갓겜이다 다른 의미로
0	언리얼 엔진이라는 훌륭한 엔진을 가지고도 정지화면만 보여주는 이 게임에 절망했다!
1	어려워서 오래잡고 있기에는 무리가 있지만 잠깐잠깐씩 하면 재미있는 게임입니다.
0	재미없음 이겜보다 포나 낫음
1	스타워즈 제다이 : 조진 오더 보다 연출 좋다는 생각이 제일 먼저 들었다.
0	이거게임시작하면스토리모드나온라인모드나아무튼모든모드들어가면하얀화면나오는거어떻게해요?그리고좀있으면응답없음에문제이벤트가AppHangB1이거인데어떻게해야되요?
0	좀비들을 무찌르면서 철창에 갖힌 고양이과 개를 구하는 게임. 우리의 주인공은 젖소무늬 옷을 입은 새총의 달인.
0	퍼즐은 귀찮고 비직관적인데 작위적이기까지 하다. 후반부로 가니 어지러워서 짜증나는건 덤.
0	이딴거 하지말고 마블2나 스카이림이나 하러가셈 18 괜히 dlc까지 같이사서 돈낭비했네 그 돈으로 걍 페르소나나 할껄
0	역시나 비행시뮬쪽은 꽝임을 다시한번 깨달음
1	.. 나 이거 튜토리얼도 못깸 튜토리얼 깼다 !!!!
1	한국유저 병2신 좆목충 새2끼들 빼고 다좋음
1	정가구매하면 흑우 70%내지 75% 세일 할때 사야 이득
0	적당히 할만한데 컨텐츠가 너무 없다 업뎃은 하는건지 그냥 버린건지.. ---------------------------------------------------------- 업뎃도 없고 창작마당에 올라오는 모드도 없는거보면 그냥 버려진게 맞는거같다
0	졸ㅡ라 불친절한 게임 열리지도 않는문 왜 쳐 달아놨냐 길찾기도 좆같아서 게임 지루해지는건 덤이냐? 리메이크같은소리 하지마라 걍 아마추어 팬메이드에 불과하다
1	희노애락
1	좋아영
1	한시간정도 시간때우기용.. 하지만 기대이상으로 잘 만든 게임이다. 아주 길지않고,부담없이 즐길수 있는 그런 게임이다.
1	짧고 굵다는 말이 어울리는 분위기깡패 공포게임
1	아주 특이한 게임입니다. 주인공이 어떤 대답을 어떻게 하느냐에 따라서 엔딩이 나뉜다면 더 재미있는 게임이 될 것 같네요.
0	오픈월드 치곤 좋은 게임. 하지만 오픈월드 치고는 너무 현실도가 떨어짐. 하다보면 점점 질림. 가격이 너무 비쌈. 65000원 주기에는 너무 아까움. 차라리 이거 사는대신 GTA5, WATCH DOG2 두 게임을 추천.
0	매치 잡는데 2시간정도 걸린듯 그래서 환불도 못함 개같다
1	고등학교때 알고리즘 배우던거 생각나서 추억이 새록새록 떠오르게 되는 게임 싸고 재밌었음
1	총만 조금 바뀌었어도 데스매치가 약간 고퀄로 변해서 추천
1	굉장히 플레이 대비 효율적인 게임. 머리쓰는것을 좋아하시면 추천합니다
0	껍데기에 비해 속 부실
0	음성개쓰레기 ㅋ한글 레알 개오글
0	한국어 만들어주세
0	개노잼 하지마
1	한패 아직없나
1	길 찾을 필요 없는 게임에서 지구 잃어버리고 을고있음
0	처음엔 재미있을 줄 알았다.. 하지만 이 게임을 하고서 왜 문명 시리즈가 더 인기 있고 더 재밌는지 알게 되었다.
0	왠지 모르겟지만 잠이오는 게임
0	좆목은 미꾸라지써서 공섭가면 많이 나아지고 밸런스는 시발 할말이없다
0	하프라이프 1의 재미를 다시 느끼고 싶었지만 불편한 사다리의 조작감 부당한 낙하 데미지 이해할수 없는 수류탄의 곡사 다소 많은 스트레스를 내게 줬다
1	한글판바뀌고나서부터 진짜 개꿀잼입니다. 친구랑 같이하면 정말 시간가는줄몰라요 픽셀아트형식으로 농장꾸미기도 재미있고 강추합니다.
1	스토리 이즈 베리베리 서스펜서블 !! 와우!! 잇츠 쇼오킹 !!
1	아직 별로 안해봐서 좀 더 해봐야 재밌는지 알수있을거같음
0	어...음...뭐죠? 이 방구같은 스토리? 가볍게 즐기는 개그 컨셉? 그런 게임인거 같은데 뭔가 정도가 심한듯하네요? 안그래요 제라툴?
1	입 닥치고 닥돌하며 다 때려죽이는 게임인줄 알았다구요? 어서오세요 돌연변이 개복치들의 왕되기 프로젝트에
0	항아리 골프공 게임 제작자들은 정상인임 이거 제작자는 개 변태가 분명함 그리고 친구들이랑 멀티하려고하면 포기하셈 ㅂㅅ 멀티니까 방만들기도 파티맺어도 같은 방에 안들어가짐
0	너무했다
0	전투는 굉장히 재미있습니다 연출도 좋고 사운드도 좋고 다 좋은데 그놈의 퍼즐 리들러;; 게다가 불편한 조작, 불친절한 안내 때문에 게임하기가 싫네요 왠만하면 수집품 다 모으고 도전과제도 다 깨려고 했습니다만 도저히 못 해먹겠습니다
0	1. 보지에 환장한 새끼들 많음 2. 초딩들은 마이크좀 꺼라 3. 타블렛 안먹힘
1	상점에서 Weapon Pre-Igniter 팔 때 가장 행복한 게임. 뭐? 할버드를 공짜로 준다고? 당장 간다
1	나는 전쟁이 없는 세상을 만들 것이다. 차별이 없는 세상을 만들 것이다. 모두가 행복한 세상을 만들 것이다. 나는, 세상을 하나로 통합할 것이다.
1	날로 먹는 것 같지만, Zup 시리즈는 조금씩 발전해나가고 있음.
1	비트 연산을 줘........
0	제작진이 버린겜 나는 이걸 왜 돈주고 산걸까
1	약빨았습니다. 그래도 재밌습니다.
0	재미 있었따. 할만 했다. 더 성장하고 싶었다. 그리고 그 대부분이 DLC라 포기했다.
1	한글패치 https://modding.tistory.com/22
1	배틀필드2 배드컴퍼니 러시안군+dayz=스토커 콜오브프리야트
0	적화. 끈임없는 노가다. 최악입니다. 노가다 좋아하시는 분만 하세요;;
0	이 게임이 유일하게 빛나던 순간은 처음 정신병동 탈출과 처형인 DLC 뿐이다
1	넘나 재밌는것
0	전작에 비해 딱히 좋아진 점을 못 느끼겠어요. 특히 다른 시뮬레이션 게임들의 발전을 못 따라오는거같아요.
1	한국어 지원이랑 일어음성 지원 좀 해줘... 아니 팔거나 세일만 하면 다 인가...
1	우끼! 우끼끼!
1	병맛. 할꺼없을때 추천
0	아나 마우스 안읽히네 넘들아 이거고쳐라
1	시간 떄우기 게임. 떄우고 때우다 기록 보니깐 40시간 넘겼네;;
1	한 번 깨면 할만함 ^^
1	1 - 50 스테이지 단순 난이도 쉬움 미로찾기 게임 도전과제댐시 켠왕하게 됫는데 손가락 아픔 ㅎㅎㅎ
1	한글화좀 해줘라!!!
0	샀는데 안 켜짐. 서버가 터진건지 접속이 안됨. 서버가 감자면 오프라인 플레이 정도는 넣어줄만도 한데...
0	다들 평은 좋지만 저는 진짜 취향에 안맞나 봄...
1	아주 재미 잇다 반복 적인게 약간 지루한면이 잇지만 대체로 좋은 게임 이라고 생각한다
1	할인중이면 무조건 사시고 할인안해도 21000이 절대아깝지않은게임이에요 개꿀잼 글카카가 좋다고요? 무조건 사서파워풀한 액션을 마음껏 즐기세요 하악 너무 잼씀 전다시아캄하러감
0	좋게 말하면 병맛겜 나쁘게 말하면 쿠소겜
0	스코어 200점만 달성하고 삭제하시면 됩니다 '주의' 본체가 너무 커서 피격판정이 넓음
1	타이슨도 울고갈 크리스의 핵주먹~!!
1	좋음.
1	갓갓갓겜입니다. .
1	위쳐를 재미있게 했다면 궨트를 좋아하던 싫어하던 해볼만하다
0	지루하다. 차라리 적은 피해라도 확정적으로 입히는 적이 많았다면 게임이 훨씬 흥미진진했을텐데 접근하면 즉사시키는 느린 공격밖에 없어서 전혀 재미있지 않음..
1	다음 미션으로 어떻게 넘어감?
1	재밌긴 한데 이런 배경에 부두술사를 넣어야 했나 싶다 Wellmade, but not voodoo
1	코옵 좋아하시면 강력 추천!
1	짧은 게임 치고 스토리 괜찮고 중국 더빙도 신선해서 좋았다 근데 2에피에 스토리를 풀어서 그런가 결말이 좀 아리까리함ㅠㅠ
0	고인물이 너무 많습니다. 너무 많아요.
1	생각없이 하기 좋은 킬링타임용으로 딱인 두들두들. 컨텐츠가 많아서 플레이시간은 상대적으로 길다. 전혀 말도 안되는 조합이 많으며 힌트도 X같음... P.S. 굳이 돈주고 살 가치는 없음!
0	서버 관리좀 하자 제발.....
1	이 게임을 아직도 안해보셨다구요? 말이 필요 없습니다. 구매 고고!
0	나는 장막을 들추고 그곳을 엿보았지만... 그곳엔 오직 노가다 뿐이었어... p.s 디비젼2는 저스트 코즈 4를 예로 들면 왜 사면 안되는지 답이 나온다
1	재밌습니다 현질유도도 매우 적네요!
1	여러분 이게임은 단지 자신의 성욕 해소 게임이 아닙니다 귀여운 네코다치를 보면서 마음의 힐링을 하고 만지기 기능으로 심쿵사를 당하고 주인과의 사랑스러운 교미?를 통하여 서로의 정을올리고 마지막으로 다시 CG와 씬을 감상하는 게임입니다
1	잼나는게임
0	이거 게임 아님;; 모바일 게임급의 가챠+DOA DLC 팔이=익스트리무 비너스 베케이셔ㄴ 지금 당장 당신의 지갑으로 빌어 쳐먹을 그래픽으로 만들어진 수영복을 모아 자괴감이 들어 보세요
1	게임이 엄청 병신같음 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA거리면서 뛰어댕기는 자폭맨들이 겁나 웃기면서 무섭다. 스트레스 해소하기 좋은 게임
0	일단 조작이 상당히 불편하고. 움직임도 뻣뻣합니다. 심지어 판정도 별로고.... 비추천합니다
0	과금까지 들여서 10만원 정도 쓴거 같은데 지금이라도 살 생각 있으신 분들은 그냥 tv로 NBA보시던지 나가서 직접 뛰십시오. 후회합니다.
0	세일을 하게 된다면 그때 다시 도전해볼게요.. 죄송합니다 ㅠㅠ
1	힘들지만 재밌는 갓겜
0	너무 많이 튕겨요 자동저장 때마다 튕기는듯
1	재밌어요 ㅎㅎ 홈월드 좋아하신 분들이라면 나름 좋아할 요소들이 많습니다.. ㅋㅋㅋ
1	영어 미연시가 특이해서 샀는데, 재밌습니다. 히로인들 성격이 서양 스타일이고 서양식 조크가 많습니다. 영어로 풀보이스가 되어 있습니다. 각 히로인마다 H-scene도 있습니다. 가격도 괜찮고 충분히 재밌습니다.
1	이걸 산 이후로부터 계속 바탕화면만보게된다;;;;;;;
1	나중에 해봐야지
0	엠창 사면 개후회 돈 날림 손해 노답 게임 , 이걸 게임으로 생각하지 말아야함; 시발 그리고 먼 이런게임이 cpu가 좀 높네 시발 나만 그렇게 생각하는건가
1	난 컴퓨터가 안좋아서 렉이심한가? 라고 생각해보니 내컴은 200만원주고 산지 몇개월 안된컴이였다 해결책을 알고계신분은 댓글좀...
1	영어를 못한다면 고민좀 해보고 아니라면 사면 된다.
0	개발 손놨니? 7ㅐ새들 리스펙트 V 내놓는다고 지원 끊었구나... 네오위즈 개썎끼들
0	키 하나만 이용해서 축구를 경험하실 수 있습니다. 키는 전진 하나 뿐입니다. 좌 우로 '자동'회전하는 캐릭터를 움직여서 공을 넣으면 되는 게임입니다. ...하
1	벨프의 명작 하프라이프 그런대 저것은 하프라이프의 업그레이드버전 저렇게 하는것도 좋지만 빨리 하프라이프3나 에피소드3를 만들어주면좋겠다
1	농구 좋아하는 사람 끼리 같이하면 꿀잼임
1	이 게임의 목적은 게임 내 업적을 완료해서 조금씩 강해지는거다.
0	걍
0	히트맨 하다가 이거 하면 넘 쉬워 재미가 없다...;; 그래서 환불함
0	엔딩 너무 빨리봄 컨텐츠도 얼마 없고
1	재밌게봤다
0	왜 환불받앗는데 돈이안들어오져..
0	이런 게임도 안잡히드 좇망겜 누가하냐
1	매우 재밌음
1	하다보면 이 세상은 더럽고 인간의 본성은 악하다는 걸 깨닫습니다. 선악설은 진리입니다. 망할자식들...
0	유저끼리 꾸려나가고 유저끼리 망하게만드는 게임 사실 게임이라 장르를 붙여야하는지도 의문임
0	버려진게임
1	엄청난 게임이야
0	DLC 취소? 그거 하나만 주구장창 강조하면서 지금까지 믿고 기다리라고 했으면서 그것마저 통수를 쳐버려? ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼빠진 놈들이네 이게 첫 JRPG 게임이었는데 덕분에 앞으로 웬만한 쪽본게임은 믿고 거른다~^^ 고.맙.다!
1	굉장히 좋은 게임입니다 하면 중독성 짱!!
0	메뉴와 자막이 안보이는데 어떻게 해야되죠? ㅜㅜ
1	고인물 너무 많아요...
1	할인할 때 구매했는데 첨엔 좀 어려운데 하면 할수록 재미있네요!
0	엑박판으로 10시간정도 더 진행함. 전작보디 지루함. 엄청 반복적인건 덤이고 오크들은 사람 처음만난 애들처럼 말많은데 스킵안됨 입문하려면 전작을 추천하고 전작을 엄청 재밌게 하지 않은 이상 크게 추천은 못할듯
1	음 스고이
0	한글화의 벽 & 쉽지않은 난이도 하드유저에게 추천
0	옛날 그 스타바운드는 없다...처클피쉬가 버린것인가 아! 스타바운드의 앞날은 어둡다!
0	노잼 세일한다고 샀다가 돈날리기 싫으면 지갑 애껴서 단게임 사세요
0	6월에 별 다 모으고 나서 쭉 실행 안하다가 간만에 켜봤더니 세이브데이터 싹 날아가있어여....
1	911 전화받고 컨트롤타워로 전략을 세운다는게 참신함 내가 중요한 일을 맡았다는 것으로 몰입도가 높아 시간가는지 모르고 하게됨 난 징짜 열심히 했는데 해고당할때 내가 다 슬픔......
0	하지마세요ㅋㅋㅋ 댓글 보고 따라해야 겜 켜지는 것도 웃긴데 창모드만 되는건 게임을 하라는건지 말라는건지..
0	조작이 너무 답답하고 불편해요
0	뭐 실행 자체가 안되네 어쩌라는거지
0	개 같은 키보드 조작
0	플레이 하긴 했는데, 제 스타일은 아니네요~
0	ㅈㄴㅆ레기겜
1	킬링타임으로 좋은게임
0	굳이 한글 뺀 이유를 모르겠어서 비추
0	뭘해야할지도 모르겠고... 순식간에 죽고 세이브도 일일이 해야하고... 재미를 느끼기전에 환불한게임
1	세일할 때 사면 정말 가성비 좋은 게임 (90% 할인). 분위기도 괜찮고 단순한 게임성에 멀티엔딩도 존재함.
1	All users can play multiplayer on the uk-london server 모든 사용자는 uk-london 서버로 오면 멀티 플레이가 가능합니다
1	매우 어렵다. 가뜩이나 어려운데 버그도 존재한다. 하지만, 그럼에도 불구하고 할만한 게임이다. 그렇다는건 정말 게임성은 나쁘지 않은 게임이다. 감질맛나는 파크라이 시리즈의 시초는 재밌는 게임이었다. (하지만 너무 어려워서 중간부터 치트를 썻습니다.)
0	돈, 시간, 모든게 남는분들만 하십시오 어떻게는 엔딩을 보고 작성하고 싶은데 아무리 봐도 손이 가질 않아요
0	항아리게임보다 더 어려움 진짜 개빡치는게임
1	무료 게임 중에는 명작이다. 배틀그라운드 같은 느낌을 받고 좀비들과 플레이어가 있으니까 긴장감이 대폭 상승한다. 이게임은 명작중에서도 명작이다.
1	팀포 조금해봤는데 재밋네요.
1	친구들이랑 입털면서하면 개꿀잼인 게임. 말 안통하는 외국인이랑하면 걍 그럭저럭.
0	솔직히 다 나오는데 하나도 안꼴린다... 선정적이긴 한데.... 전혀 선정적이질않아..
0	아니 이런 업데이트 패치가 다 있나. 그전에 원할하게 돌아가던 게임이 무슨 CPU 100% 쳐먹고 렉 때문에 끊겨서 도저히 못해먹겠네
1	물을 아깝시다
1	재미는 있는데 경쟁사 인수합병하고 나서 생산물이 다 창고로 처박히는데 그거 좀 고쳐주십쇼. 이 버그때메 할 맛이 안납니다
1	배트맨 팬이라면 꼭 추천하는 게임! 다른 게임 (워킹데드,울프)와는 다른 액션감이 있으며, 스토리 비중을 줄이고 액션을 늘린 느낌이다. 한글 패치는 존재하나 패치하던 곳이 갑자기 에피2까지 만들기로 했으며 3부터는 한글패치가 없다.
1	재밌어요. 재미있는데... 서버에 사람이 없어서 할 수가 없어요....
1	뒤늦게 작성하는 평가. 내가 이걸 뭐 한다고 100시간 가까이 한거지? 맵하나에 있는 밭도 다 못 산거 같은데....
1	소설만큼 잼씀
1	내가 겪었던 사랑을 되돌아보게 만드는 게임입니다.
0	조작감도 불편하고 설명도 알아들을수 없으며 알다가도 모를 게임의 급전개...여러므로 하기가 불편하네요..
1	에임늘리는데 도움이 되는듯함
0	졸려 시발
0	화면 잘려서 나오는데 도데체 옵션은 어디 쳐박혀 있길래 보이지를 않냐..?
1	그냥 하셈
0	ㅇ이게임을 할려고하느데 자꾸 그래픽 카드 장치가 노란느낌표가 뜨네요 그러면 사용안함하고 다시 사용 하면 다른게임들은 되는데 이것만 플레이 누르면 자꾸 장치를 인식 못하는데 해결방법 아는분??
0	고통받는다 진짜
1	FPS 게임을 하다보면 한번 쯤 해봤을 쯤한 생각.  만약.... 바로 저게 진짜 사람이라면? 이 한마디로 모든 것이 설명이 되는 게임. 사족으로 대대 규모와 거의 단독으로 싸운다는게 얼마나 미친 짓인지 알 수 있는 게임.
1	쉽고 잼슴 엔딩이 호불호 갈림
1	너무 재밌는데 후반에 갈수록 재미가 없어짐
1	라이덴 안사길잘했다
1	도전과제 게임입니다 1초에 1개씩 꺠지는 게임입니당 게임에 엔딩화면이 없습니다 계속 무한적으로 왔던길로 돌아갈수있게 돼있습니다 그것도 바로 무스비.
1	일반 지뢰찾기랑 마우스 우클릭 좌클릭이 서로 반대라 계속 실수함 ㅡㅡ;
0	예전게임이지만 그래픽은 괜찮습니다. 하지만 버그가 너무 심하네요. 글자 폰트가 사라지는 버그, 한번 죽으면 속도 가속이 무한으로 빨라지는 버그. 버그가 많아서 게임을 제대로 플레이 할수가 없습니다.
0	조작감이 몬가...몬가 이상하다 무료로 받았으니 하기는 하지만 돈 주고 살만한 게임은 아닌듯
0	야!!!! 이 씨1발럼의게임 환불해줘이이잉ㅇ이이이잉이잉ㅇ
1	우리 이거 단톡방이라도 하나 파서 모여봅시다... 친구가 사줬는데 친구조차 안보이는 이게임.. 아 진자 궁금하다
1	치열한 전투 중에 옷이 찢어지는 리얼리티를 구현한 세계에 몇 안되는 극사실주의 게임입니다.
1	별 다른 말이 필요없다. 스토리도 나쁘지 않고 특히 다른 사람들과 함께하면 더욱 큰 재미를 느낄 수 있는 게임이다.
1	무기가 많아서 난잡할수도있으나 생각보다 총알이 모자르다. 그만큼 적이 떄거지로나온다
1	이 게임만 보고 VR 샀고 사고나서도 이게임만 거의 하지만 돈 아깝다는 생각은 전혀 안드는 그런게임 다만 좀 무리하게 하면 팔이 고장는게 큰 단점
1	출구를 찾아 챕터를 클리어하여 나레이터가 이빨 까는 것을 도우세요! 우리의 친구 해티요? 음... 어떻게든 되겠죠!
0	나이 좀 먹은 아저씨가 하기엔 내용이 너무 유치하고 중2병 스러움. (30대임) 평가가 괜찮아서 그래도 해봐야지 해봐야지 하면서 겨우겨우 해보고는 있는데 너무 유치하고 오글거려서 하지를 못하겠음
1	잼나네요... 중간에 아이템 못먹은 것들 포인트 집어줘서 찾아 먹으면 됨...!!
1	와 멀티고침 근데 안함
1	공짜로 받으면서 이제 엔딩 봤네요. 원래 어떤 총게임에서 스나이퍼를 가장 좋아하기 때문에 저랑 잘 맞았어요. 스나이퍼를 해보고 싶으시면 좋습니다! 최고 200m에서 쏜 적이 있는데 찾는데 좀 힘들었네요. 수동 저장이 없어 빡칠때가 있네요.ㅋ
1	재밌다. 100% 업적은 어떻게 하는거지?
0	진짜 딱 모드 같은게임
1	여윽시다 엘더스크롤 시리즈는 믿고사야한다. 전통 rpg를 좋아한다면 강추
1	아이가 참 좋아해요^^
1	인디게임을 자주 안하지만 명성듣고 구매한 게임. 한글화도 되어서 즐기기 편합니다. 다만 높은 난이도는 제법 어렵습니다. 보통난이도로 한다면 스트레스 받지않고 재밌게 할 수 있습니다.
0	지도 켜면 왜 자꾸 꺼진다는지 모르겠어요 설정 전부 같고 , 정품 구매해서 하는데 아예 게임 플레이가 불가능하대요 이런건 어떻게 해야할까요?
1	이 게임은 영어 교육 프로그램 입니다. 왜 누드, 성인 태그가 붙었는지 모르겠군요.. 입을거 다입었는데...
0	저예탄 티가 너무 팍팍나던 겜이였다. 그래도 시리즈중 678을 참고해서 만들어주지...
1	단순하지만 참신한 시스템과 거기에 잘 어울리는 멋진 아트. 평면적인 그래픽 속에 입체감을 녹여넣은 방식도 매우 신선하고 멋지다. 퍼즐은 의외로 난이도 있는 부분이 있어 가볍게 플레이 시작헀다가 못 잘 뻔.
0	겟앰2하위호환
0	게임자체의 재미를 떠나서 이동방식문제로 인한 멀미로 인해 30분이상 게임을 못합니다.. 중간중간 쉬어야 함..
0	7시간동안 고인물들한테 내리 갈굼 당하듯 하루종일 처맞음. 내가 마조끼가 있다. 싶으면 이 게임이 최적임 b
1	추억이 담긴 게임 , 다시 해서 즐겁다
1	아앙~~~~~재밋땅ㅋㅋㅋㅋ
0	사람이 너무없어!!
0	아니 나왜 멀티가 접속이 안되는거죠? 멀티접속만 하면 팅겨버리던데 어떻게 된거임?
1	니드포스피드 핫퍼슈트를 구매하고 CD키를 주길래 오리진에 등록하는건가 싶어서 해봤더니, 라이브러리에 추가가 되었습니다. 그런데 스팀에서 게임을 환불했는데 오리진에는 게임이 라이브러리에 그대로 남네요.
1	좋긴 좋은데, 스팀에서 할 바엔 국내섭 하세요. 그게 편해요...
1	갓겜아닌 갓겜
0	이게 배그하고 같아서 도움될거같다 생각할지도 모르지만 교전 느낌은 받을 수 있을지몰라도 반동이 배그하고 다르다. ai수준은 거의 서든이다.
0	게임성 좋습니다. 정말 훌륭한 게임입니다. 다만 게임 하기 전 과정이 진심으로 엿 같습니다. 솔직히 말하자면 복돌로 하는게 좋을 것같네요. 망할 놈에 게임포윈도우라이브.. 그냥 gta5나 하세요
1	쎾쓰
0	ㅇㅁ뒈진 노가다 게임 나중가서는 나는 스텟 하나 올리기도 ㅈ빠지는데 적들은 왜케 스탯이 빵빵하냐?
1	아 시발 리들러 새끼 진짜 개같은놈 조금만해도 왜 욕하는지 바로 깨닫게함 그리고 비오는 분위기 넘나 좋은것 조작감은 좀 별로지만
0	또ㅇ을 돈주고 사고 말았다
0	이번작에서는 Only you라는 음악 하나 건졌다.
1	생각말고 좌우좌유좌우만 누르라!!
0	하 모드로 흥한 게임이 모드땜에 망하게 생겼네
0	으앙 망할 다음
0	하다가 프리징걸린이후로 프리징이 안풀림 강제로 접게만듬
1	이거 레벨 에디터 어캐함?
1	가가가 해결방법 라이브러리 게임 설정 언어 영어 ㅅㄱ
1	컨셉잡고 하니까 존잼 ㅎ
1	진짜 전투 하나하나가 즐거운데 길찾기 할때만큼은 좀 아쉽다 근데도 재밌다... 찢고 죽인다...
1	시간 보내기 좋은 애기애기한 게임
0	이런 종류의 게임을 좋아하면 그다지 나쁘지 않을 게임임. 근데 PC 이식이 진짜 엿같이 되어있어서 비추.
0	어렵다가 아닌 더러운 맵설계와 초등학생이 밸런스 맞춘거같은 오버스펙인 일부 몬스터들이 이게임을 산걸 후회하게 만든다. 추가)액션게임이라 하기엔 액션이 부실하고 씹덕겜이라 하기엔 스토리도 부실한 장르불명의 게임.
0	d이런 좆병신같은게임은 처음
1	시간남을때하면재밌는게임 하지만 한글만지원해준다면 감사하겠습니다......
1	재밌었어요 몰입도 잘 됐고 너무 무서웠어요
1	게임은 너무 재밌는데 유저가 너무없어요 ㅠㅠ 뭔가 특이한 업데이트 를 해야 될것 같네요 ... 일단 게임자체는 그래픽 최고이고 플레잉도 굳입니다.
0	오퍼징 프론트 카르피케 비행장 확보하라 했는데 안깨지고 항공기를 파괴하라 자막이 나와야 되는데 안뜸
1	시간 가는 줄도 모르고 한 게임
0	잡을 몬스터보다 서버가 사람을 긴장되고 초조하게만든다
1	이거 너무재밌는데?...
1	시간 때우기 조음
1	평화롭지만 평화롭지않은 게임.
1	이 가격에 이 퀄리티면 살만합니다.
1	그냥 무난하게 할만한 게임 아스톨포 하나만 보고 샀습니다 ..
1	탐험 / 생각하는... 정말이지 갓겜이네여 ㅎㅎ 다른생각하기 싫코 조용히 머리를 비우고 싶을때는 이만한게임이 없네여 ㅎㅎ 아주 갓 브레이
0	누구나 인간에게는 암흑의 시절이 있다
0	소 잃고 외양간 고친다
1	이 게임을 하고 영화를 다시 보게 되었다. 하다보면 뽕이 차오르는 겜
1	이루어질수..없었던 우리둘의 얘기는~~ 여~기~까~~~~~지인 거~~~~~~야~~~~
0	여기박스들 닌텐도가 라보만든다고 다가져감 그래서 사람잉벗음
1	전형적인 B급 게임이기는 하나 그럭저럭 할만함 다만 게임진행이 시원시원한 액션을 바라는 분이라면 굉장히 갑갑하게 느껴질것같음 취향에 맞는 사람이라면 세일때구매해서 한번 해볼만은 함
0	시민이어도 마피아가 되는게임
0	처음엔 정말 어떻게든 해보려고 아둥바둥하면서 알아가고 재미가잇엇는데 뭔가 계속 패치가 일어나고 바뀌니까 적응을 못하겟다
0	싸구려 시간 떼우기 게임
0	생각보다 별로입니다.
0	이젠 매칭도 안되냐
1	꿀잼. 하면서 모성애도 느끼고 멘붕도 하고 그리고 자연앞에서는 아무것도 아닌거같고...참 여러가지를 느끼게 해주는 게임
1	볼륨이나 게임성의 약간의 아쉬움이 있지만, 훌륭한 게임인건 확실합니다. 물론 도전과제 할 때 극악의 난이도는 덤 ㅎㅎ
1	아직 조금은 아쉽지만, 발전하는 모습을 보이는 게임.
0	튜토리얼의 워프하는 부분에서 맵이 표시되지 않아 진행할 수가 없음
1	오랜만에 재밌게 플레이한 지제네 시리즈. 아기자기하게 육성하는 거 좋아하는 사람에게 추천. 한참 키울때는 신나지만 더 키울 게 없어지면 현타가 심하게 옴.
0	머냐 이게임은...아 진짜 실망이다...
1	재밌어요 움직임이 답답하지않아 시원시원해서 좋고 스토리도 그리 복잡하지않아 이해하기에 어렵지도 않고 단순해서 그런지 챕터 클리어가 빠르게 끝나고 시원시원하면서도 가볍게 즐기기에 좋은 거 같습니다
1	밸브사 게임 특:길찾기 게임
0	재밋는데 친구없으면 노잼임 그래서 나는노잼임
1	분위기 있고 가끔 무섭지만 참신하고 재밌음
1	어려운거 좋아하고 자신이 게임패드가 있다면 편하게(?) 하면 좋을듯
0	욱일기 극혐이네여 서커스단 있는 맵 말 쓰러져 있는 곳에 욱일기 있습니다. 피드백 부탁드립니다.
1	살라자르 개쉬키...
1	와씨 개빡세네 절대 야겜용으로 이걸 사지마세요 난이도있는 게임입니다 던전탐험의 재미는있는데 쯔꾸르 특유의 불편함등등 완성도가 높다고는 말못하겟어요 한 2~3천원할때 사고 어려운난이도 도전을 좋아하시면 추천추
1	컨텐츠도 많고 재미있습니다.
0	튜토리얼중 무한팅김때문에 튜토리얼조차 수료하지 못해서 게임을 어떻게 하는지조차 모르겠음 개떡같은 게임이다. 내 라이브러리에 이런게임이 들어있다는 것 자체가 치욕스러울정도
0	1. 더럽게 귀찮은 무기 잠금 해제 2. 무기 잠금을 해제해도 다른 서버로 접속해보면 전부 잠겨있음. 한서버당 수용 인원은 24명임. 3. 저사양 게임답지 않게 더럽게 긴 로딩시간.
1	가능
0	협동모드를 할려고하면 계속 튕깁니다
0	화면이 멈춰여
1	이 게임은 처음에 시작하면 약 1시간 정도는 헤멜 수 있지만 익히면 비슷한장르의 타게임보다 아주 쉬운 게임이고, 만약 역사에 관심이 있다면 더욱 재미있는 게임입니다. 저는 이 게임을 하기전 세계지리를 잘 몰랐는 데 이제는 더욱 잘 알게 되었습니다
0	무료 플레이가 빨리 끝나고 라이브러리에서 사라지길 기다리는중 못해먹겠음 구매 하신분들에겐 위로를 전달해드리고 싶음
1	말이 필요없는 명작이네요.
0	옵시디언 컨플릭트만 아니었으면 이거 안샀다, 쳇..
0	더위쳐3 궨트 해봐서 재밋데...이건 약간 아쉽다 ㅜㅜ
0	이 게임은 누구를위해 만들었는가?
1	고인물 없다는 말에 속아 시작했다.. 랩7부터 슬슬 고인물이 매칭된다... 랩10부터 모두 고인물..
1	쒸...뿔...귀여워...
1	재미있긴 한데,계속 꿀빨기는 힘든게임
0	하지마세요 하면 짜증나서 자살하고 싶어지는 게임입니다. 다만 자신이 m성향의 사람이라면 적극 추천합니다.
1	노가다가 좋으시면 하세요
0	겜 시작하자 마자 한국말로 욕먹음 뉴비에게 정말 불친절한 게임 게임 자체 장벽도 높은데 뉴비에게 욕부터 날리는 쓰레기 유저가 가득한 게임임
0	게임 자체는 잘만듬 다만 무기나 붕대같은거 제작할 때 모션을 너무 성의없이 만들었다고 생각함 그리고 한국인이라면 일단 이 게임 비추함 왜냐하면 아시아 서버도 없을뿐더러 핑도 270~380정도함 1대1하면 무조건 짐
1	만들다만 느낌이 있어서 그렇지 재밌기는 합니다.
1	자 이게임은 무조건 공식 홈페이지에 가서 패치를 받고 플레이 하시기를 추천 드립니다 이게임은 패치 전과 후과 나뉩니다 이게임 하나만 있으면 여자친구 안사귀어도 충분히 좋은 생활을 보낼수가 있습니다 강추 합니다 꼭 하세요
0	탐험 재밌고 전투 재밌음. 근데 의자가 너무 적고 빠른이동 너무 적고 플랫폼 요소 일부 너무 어렵고 보스 일부 너무 어려움. 의자 많이 만들고 보스 쫌만 쉬웠으면 더 재밌었다.
1	무서워서 못하겠음 왜 멀티없냐 친구납치해서 같이했으면 존나 재밌을텐데
1	본래의 테트리스 게임을 다른 방식으로 접근해 재밌는 게임을 만들었네요. 다만 너무 큰 허점은 플레이어 수가 적다는 점...
0	3000원에 사면 적당할듯 함
1	가볍게 즐기기에 좋은 어드벤처 게임. 가격도 적당하고 플레이 타임도 적당 딱히 할 게임이 당장 없다면 구입해서 해보는 걸 추천
0	환불감
0	객관적으로 봐서 비추
1	메테오 샤워 뜨게 해주세요 ㅠㅠ
0	발전 가능성은 매우 높으나 관리가 쪼금만 부실해도 망할 가능성 또한 많이 높습니다. 한국분들은 아직 구매하지마시고 기다리세요 핑으로 인해 할수있는 서버 없습니다. 이 게임 망한다면 딱 H1Z1이나, RUST 게임들 망한 느낌을 생각하시면 될겁니다.
0	게겐프레싱만 쳐하면 이기는 병신겜
1	무료게임 최강자.. 정말 4명이서 시간때우기에 좋은 게임 에일리언 브리드는 반성해야 한다
1	진짜 다 좋은데 달리다가 앉기 좀 됐으면 좋겠다. 딱 배삼처럼. 앉고 싶으면 달리다 서고 앉아야 한다는 게 말이 되냐?? 이런 엿같은.... 아 배필 시리즈가 그렇듯이 진짜 재밌는데 앉는 거는 욕나온다고@
0	씨qkf 지랄맞은 오류때문에 사놓고 하지도 못하네
0	이걸 하느니 차라리 그냥 저스트코즈3 를 다시하세요. 전작보다도 못합니다.
0	어이가 없소
0	재미있고 신선한건 처음 몇시간 뿐 그 기간을 지나면 최소 수백시간의 노오오오오오가다가 기다린다.
0	그냥..토탈워 하나 사는게 나음
0	이걸 위해 올팩으로 산게 3만원이다 그리고 플레이 타임 시간과 애미를 부리는 난이도가 이를 증명한다
0	로그라이크 겜이라 당했다
0	고전명작인 알파 센타우리 같은 컨셉의 SF 문명겜이라 기대했건만 그냥 문명 SF모드 하는 느낌..
1	플레이타임 10분남짓. 별것도안하는게임이지만 중간중간 자잘한 스토리, 나무 사람 이야기가 좋다.
1	무서운거 못 한다는 사람도 도전 가능한 공포게임. 그렇게 무섭진 않으나 꽤 적당히 공포감은 느껴진다. 호기심에 여러가지 시도해보면서 신기해하던 게임이다. 이메일 기다리는중. 무료에 이정도면 시간남을때 하기 좋은 좋은게임이다.
0	내가 이걸 언제 6시간이나했지?
1	Eroico 치트 사용법 F1누르면 소라나서 치트활성화 1 채력과 에너지 만땅 2 처음부터 시작
1	너ㅡ무 재밌어요. 만화풍 디자인도 너무 귀엽고, 음악도 너무 좋아요. 진짜 어려움은 100%이후, 익스퍼트 레벨부터 입니다. 기본 레벨만 한다면 충분히 재밌게 할 수 있을 거예요.
0	초보한테 자비없는 겜 고인물 극혐
0	미쳣냐? 이게 게임이냐?
1	게임 재미지긴한데요 멀기좀 나요 다른게임 같이 순간이동식으로 만들어주면 좋겠네요
0	ㄹㅇ 무료다 너는
0	얼리엑세스때 구매했었는데 차라리 그때가 더 재미있었던듯 이건 게임이라고 하기도 아깝다
0	매칭 개 망 현질 유도겜 극악의 매칭 시스템 겜다운 겜을 한적이 없습니다.
1	잘 구연함
1	소닉에 관심이있는데 옛날 소닉이 너무 고전이라 플레이하기 힘들다면 이작품을 플레이 해보면 된다 소닉팬이라면 그냥 사라
1	이게임을 사서 3시간동안 뻘짓을하세요 그래도 재밌습니다. 자 그럼 이제 에드온을 깔아봐야죠? 혼자서 다즐겼 다고요? 그럼이제 친구랑 즐겨보세요 자 이제 시간이 얼마나 지났나요?
1	베스트셀러 작가인 앨런..... '출발'이라는 글을 쓰지못하고있어 슬럼프에 빠져, 부인 '엘리스'와 함께 머리 식히러 휴가를 떠나면서 시작된 나홀로 후레쉬. 제가 해본 게임중 최고의 게임이자 한번 더 하기싫은 게임.
1	클로이랑 레이첼 사귐 내가봐씀
1	잘 만든 엔진하나 열 게임 안부럽다
0	열린 결말 + 열린 스토리 스토리마저 전달이 안되서 추측해야 됨
0	카드팔이용. 일단 게임은 아니다.
1	세일하길래 샀는데 스도쿠 생각도 나고 암튼간에 킬링타임용으로 괜찮은듯
0	내생에 이렇게 게임을 하면서 욕을 많이 하게한 게임이지 않았나생각됨 욕도 욕이지만 빡쳐서 본체쳐서 현재 컴터 못하는 상황을 안겨준 배트맨 게임..lol
1	타워 디펜스 다 게임이 참신하고 캐릭을 키워나가는 느낌 재미 있는 게임이라고 생각 합니다.
0	2는 글쎄. 이식을 좀 이상하게 한듯. 프레임 드랍이 일어나는 구간이 있으니... 예전 추억때문에 구매했는데 신경써서 이식을 좀 해줬으면 좋겠네. 4 / 10
0	잘 만들었는데... 하다보면 좀비 무쌍게임... 뭔가 질린다... 좀 더 서바이벌 요소가 강했으면 좋았을텐데...
1	하루 정도 시간 때울 가치가 충분. 재미있습니다! 당신의 뇌도 재미있어질 겁니다!
1	말로 안합니다. 시간으로만 설명 합니다.
0	딱 1시간짜리 게임같다... 정가주고 살 메리트가 없는게임 50퍼때 샀는데 75퍼때 사도 후회했을거같다.
0	아니 왜 한글안돼;; 형냐들 나만 그래?ㅠㅠㅠㅠ 누가 방법 좀 알려줘 흐엉엉ㅇ어ㅇㅇㅇ
0	본사가 한국에있는데 한국 서버바로삭제시켜버리고 한국인들은 강제 핑 110 210 아시아서버있는데 한달째 서버하나도없음 ㅋㅋㅋ 그리고 대회우승하고 대회보상으로 아이콘준다했는데 17개월째 못받는중 걍 한국인은 이겜못함
0	게임은 재밌는데 고르지도않은 핑300~400대의 오스트레일리아,러시아서버가 잡힘 이것때문에 게임을 못할수준
0	이건 뭐 개적화! 반박불가!
0	실행하고 다운이 안됨 ㅠㅠ
0	재밌어 보이겠지만 재밌지 않다 날이 가면 갈수록 돈이 모자르게 되고 결국 가족이 병에 걸리거나 굶어 죽게 된다 가볍게 게임을 즐기는 사람에겐 비추한다.
1	정신없음.
1	내 아이들과 함께 나아갈 뿐인 시뮬레이션으로 플레이 타임은 길지 않지만, 야생에서 살아간다는 것은 원래 이런걸까 생각하도록 만드는 여운은 깁니다. 재미가 아닌 경험을 위해 게임을 하는 분들께 추천합니다.
0	얼굴좀 2d 미소녀처럼 해주지 몸매비율도 씹창이고 이 개새끼들아 삼란 카구라같은거 모르냐? 이 진짜 그래도 응딩이는 꼴려서 샀다 그래도 물한번 못패빼겠네 그림체좋은 망가 한편이 훨 낫다
1	브로포스 맛보기 게임이지만 있을건 다 있는 콤팩트한 게임. 이 게임 다 하고 나면 익스펜더블 보고싶어짐. 근데 익스펜더블이 이런 내용이 아닐텐데? 아무튼 간단히 한시간정도 시간죽이고 싶을때 하면 좋음.
1	이게임 재미없네요 금방질려요
0	소재가 재밌기도 하고 아기자기해서 재밌었는데, 버그도 심하고 무개념 세이브라 중간에 날려먹으면 다시 이전 세이브로 돌아가는데다가 그때 트렁크에 실어놓은 짐도 다 사라지고 불편한 점이 많음
1	빠루로 우주 점령할수있을뜻
1	와 초갓겜 추천합니다
1	무료가 되어버렸다.. 내 닉네임을 석상으로 만들어주려나?
1	갓겜이에용
0	플래시 게임 수듄..
1	재밌는 숨은 그림찾기네요 아이디어가 너무 좋았습니다 !!!
0	이거 사지마세요 잠깐 플레이했는데 컴 다운한번 당하고 나서 그뒤에 무한리부팅 돼서 수리하러 갑니다
1	페르소나시리즈나 세계수의 미궁같은 작품도 나왔으면 좋겠다
0	공산주의 치하의 소련의 어두운 면을 보여주는 게임. 나오는 모든 인물들이 주인공에게 개기는 모습으로 인성교육이 부재 된 집산주의 교육의 폐해를 보여주며 원래 있던 H씬을 자름으로써 사회주의 검열의 무서움을 몸소 체험하게 해준다.
1	사실 몬스터도 못봐봄 근데 지금은 겁은 없어도 멀미나서 못함
1	좀꿀잼
0	다음 시리즈부터는 할인할때 사야겠네요
0	이 겜왜만듬?
0	출시된지 2년이 지났지만 앞서 해보는 게임이란걸 알고있어야 합니다
1	게임성,첫인상도 좋았고 단지 너무 어려워서 환불했습니다..그냥 하드코어 싫어하는사람은 비추 게임 자체는 사알짝 비싸다는 느낌이들고 모든게임들이 그러듯이 세일할때 사시길
0	영상보고 쩌는시뮬전투게임인가보다하고큰맘먹고질렀는데이건뭐언어도도모르고비추임
1	레알 로동하는느낌
1	꾸르잼!~!!
1	라이프 이즈 로동
1	새벽에 짬짬히 드라마 보는 기분으로 플레이 했는데 잼있네용 사건이 어떻게 진행되었는지는 일반적인 플레이만으로도 충분히 확인 가능했지만 개인적으로 모든 영상을 시청하는 도전과제를 달성하기 위해 크래딧 후에 나오는 치트를 사용했습니다
1	캐릭터마다 특징 너무 잘살려서 너무 좋음 캐릭터패스도 구매해서 쓰는데 올마이트 진짜 너무 잘만들고 너무멋있음 얼른 바쿠고도 출시하면 좋겠어요
1	무료게임 치고는 괜찮은 게임입니다! 플레이타임이 20분밖에 안된다는점이 아쉽긴 하지만 만약 이게임이 유료였다면은 갓겜이 됬을거 같네요...! 테일즈샵 화이팅!!
1	진짜 할만한데 왜 사람이 없는거니 ㅠㅠ 아예 없진 않지만 그래도 너무 적다.. 게임 할 최소의 유저풀만 간당간당하게 유지되고있음 ㅠㅠ
0	알피지 쯔꾸루로 제작한 게임입니다 . 장점 BGM 이 의외로 좋습니다 . 카드가 이쁩니다 . 단점 스팀 게임들을 패러디한듯 한데 . 영어라서 알수가 없습니다 . 노가다 요소가 엄청나게 심합니다 . * 무료게임보다 재미가 없습니다 .
1	심플해보이지만 아주 어렵다 배경음악이 좋다
0	너무 어렵다.. 하지 마
1	대사가 없으며 방향키 + Ctrl 5가지 키로만 진행하는게임 켠김에 엔딩까지 보고 왔습니다. 난이도는 어렵지 않으나 공략을 보지않고 진행하시면 플레이 시간은 괜찮게 나올것 같습니다. 짧게 퍼즐게임 하고싶으시다면 추천합니다.
1	환상의 최적화 게임
0	후반부 렉 너무 심하고 구독자수 초기화되는 치명적인 버그가 있습니다
1	품질이더좋아짐
1	좋아요 재밌어요 fun
1	수증기가 되기전에 물방울을 옮겨라
0	한국어 지원이 없네요. 한국어로 나왔던 게임인데 말이죠.... 아쉽네요. 한국어 지원을 해주시면 좋을거 같습니다
0	중간쯤부터 대충 스토리유추가 가능했다 그냥 뭐 나름괜찮은것같다 세일할때 사서 킬링타임으로 플레이하면 될듯 (사실 엔딩보고나서 좀 허무함. 난 얘들의 러브스토리를 볼라고 강박적으로 물건을 헤집은건가?? 싶어짐) 엔딩도전과제 왜없냐 ㅠ
0	업데이트 중단이라니 무슨 짓거리야!
0	좆같은새끼들 게임을만들었으면 관리를하고업글을해야지 스테이크쳐먹고 찍 싼 처럼 싸재껴놓기만하면 끝인가 천인공노할 새끼들
0	도둑 컨셉, 팀과의 상호작용으로 인한 재미는 있다만 개인적으로는 전체적으로 재미가 없다 뽀샤시한 그래픽말고는 그냥 팩맨 같음
0	1100원을 주고 샀습니다. 싸고 가볍게 즐길 수 있는 레트로 풍 게임이라고 생각했습니다. 허나 게임을 여는 순간부터 종료하는 그 순간까지 정말 1100원이 아까워졌습니다. 제작자분 정말 존경합니다.
0	ㅋㅋㅋ하다 못해 이제 배그까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	한판을 해봐야지 추천하든 말든하는데 시작하기도 전에 대기방에서 계속 팅기네 개 겜
1	이 앞에 4편 없다. 슬픔이 있으라
1	괘니삿노
0	세일이 끝남 -> 세일을 다시 시작함 띠용?? 전 개인적으로 프레임 상승을 못느낀거같아요 ^^7
0	정말 더럽게 재미없어서 하다 포기 어쌔신이 아니라 인디언 전사를 육성하는 느낌 해상전은 꿀잼이라던데 버틸 수가 없다.
0	하지마 이유 묻지말고 걍 하지마
1	예술적이고 신비로운 게임. 진행하면서 낑기게 되면 게임속으로 들어가 직접 해버리고 싶은 충동이 생긴다. 스토리도 괜찮고, 게임성도 충분하다.
1	이 게임의 단점 : npc 들이 조잘조잘 너무 말이 많음 이 게임의 장점 : 덕분에 시끄러운 사람의 말을 한 귀로 흘리는 방법을 터득함
1	이 완벽에 가까운 게임이 종말과 역설에 다가감으로써 완벽한 루프를 맞이하려고 하고 있다.
0	다른 말 필요 없고 다잉 라이트가 아닌 무언가가 되어버린 망겜입니다. 괜히 공짜가 아니에요.
1	재밌다 근데 존나 어렵다..
1	중간중간 인물들 목소리가 안 나오고 자막만 나오는데 어떻게 해야 하나요?
1	상점운영에 던전까지 진짜 너무재밌다 근데 살짝 질릴수도있다
0	이돈으로 담배를 사고 피지 참 ㅋㅋㅋ
0	ㅆ발 랜덤스폰 버그좀 고쳐 노애미아 ㅆㅅ끼들아
0	빡치는 거랑 어려운 거랑은 구별합시다
0	내가 즐긴 첫 베데스다 게임이자 베데스다 게임과의 악연을 낳게 된 작품으로, 그 유명한 자유도는 만끽하기도 전에 온갖 루즈함으로 무장한 게임성이 날 자빠지게 만들었다.
1	키마 조작 구리니 온리 키보드로 하샘
0	무료
0	닌텐도 시리즈로 나왔던 월드챔피언쉽이 더 재밌다
1	생각보단 재미있는데 완성도는 좀 떨어짐. 호라이즌 제로던 생각은 날텐데 발매 자체는 이게 더 빠르긴 함. 물론 트레일러 보고 베꼈을 가능성은 있지만...
1	얼리에서 볼장 다 봐서 무슨 패치를 해도 금방 질린다.
1	비주얼만 보고 개그게임이라 생각했지만 이런 풍이어서 더욱 잔혹하고 슬프게 느껴짐. 이쪽 분야(?)에 조금의 관심만 있다면 케릭터 하나하나에 감정이입되어 시간가는줄 모르고 할 수 있는 게임.
1	발암 걸려 뒤지기싫으면 하지마세요 암걸려 뒤집니다 사탄 여객기 가튼놈임
0	이건 솔직히 다 환불해줘야 되는거 아닌가 싶네여 버그 패치도 안해주면서, 마지막 패치도 작년이 마지막인거 같고... 처음으로 남기는 평가가 이런 게임이라니 슬픕니다...
0	Far cry 4 not responding 응답없음 에러때문에 상당히 날 엿 맥인 게임 이다 이 에러때문에.. 지금도 난 플레이못하고있다는..
0	좋은 게임이라 생각하고 플레이 하고 있었으나... 갑자기 실행하면 그냥 꺼짐 무반응..... 심지어 플레이해서 환불도 안됨 ㅋㅋ 뭐 어떻게 고쳐야될지 문의도 못함 그냥 먹튀겜 ...
1	엔딩이 실망적이던, 말건 이 게임은 시쇽의 완벽한 정신적 후속작이다.
0	빨리 질림
1	오프라인 방탈출 꽤나 좋아해서 구입해봤다 누가 플레이 타임 6시간에서 7시간된다고 했냐 뒤진다 진짜 노힌트로 챕터2까지 완료하는데 3시간 걸렸다 궁금해서 끌 수가 없네 시팔
1	1. 잘생김. 2. 스킬 커맨드 액션 개쩜. 3. 스토리 연출 쌈마이함. 존잼임. 하다보면 뽕참. 이게 액션겜이지!!!! 단지 내 손가락이 꼬여서 문제..
0	부상존나 잘당하네 이게 축구겜이냐 병원시뮬레이션 겜이냐 그래픽이 퇴화한 수준 시발 다음작은 안산다 시발
0	저장좀 되게 해주ㅡ세요 제발좀
0	아니 시발 왜 게임 하려는데 펑크부스터가 자꾸 강ㅌ퇴시키는거 애미 뒤졋네 시발
1	전체적으로 자극적인 게임이다. 회색계열의 배경에서 눈에띄는 붉은색오브젝트, 플레이어의 사망 표현과 효과음, 진행 도중 볼 수 있는 시체와 피. 이런 요소가 게임 세계관과 결합되어 몰입감을 준다.
1	이게임을 구매한지 3일..... 플레이 타임 23시간.... 내인생이 이게임 중심으로 돌아가기시작했다..
0	클라이언트 오류가 자주나서 튕김
1	아 나는 사진만 후딱후딱 모으고싶다? 게임성따윈 알빠아니다? 1. 치트엔진받고 2. 벨류값 더블놓고 3. 점수값을 찿는다 4. 고정 체크해준다 5. 클릭한번이면 해결
1	이 게임은 갤러리가 없다는점 참고하십쇼
0	처음에 할땐 흥미롭게 했지만 시간이 가면 갈수록 손이 안가는 느낌? 뭔가 기대했던 것보다 자유도도 낮고 딱히 추천하지는 않음
1	최고의 코옵 게임. 친구들에게 제일 먼저 추천하는 게임.
1	세기의 대결 데이즈가 먼저 나올까 이게 먼저 나올까 하이즈(저스트 서바이벌)이 먼저 나올까?
1	시간을 많이 잡아먹는 게임. 이 게임은 2000원 정도로 팔아도 아무 문제 없을 것 같음
0	턴 rpg전략게임입니다. 그래픽이나 게임성 모두 괜찮지만 서버상태가 별로 안좋네요 잡렉이 심합니다
1	얼리버전이지만 완성도 높습니다. 게다가 공짜니 개이득
0	게임. 누군가 당신을 존나게 뒤쫓고있는데 당신은 어디로 도망가야할지 모른다. 길 안내가 좆병신같은게임. 차라리 구식 아이나비 네비게이션이 길을 더 잘알려줄듯.
0	그냥 그저 그런 무딱겜 거지같은 조작감은 덤
0	우선 조작 극혐이고. 본캐의 활약은 없음. 그냥 다수로 밀어붙이면 이기는게임 애들아 진짜 이게 재밌냐?
0	뭐라해야 될까? 정말 좋기는 한데... 우리집 컴이 인건지 아니면 그냥 내가 인건진 모르겠지만 한번씩 실행이 안돼... 지금도 그렇고... 그래서 다시 깔고있지
0	오픈월드라며
0	ㅋㅋㅋㅋㅋ재미없음
0	돈주고 산 게임인데 또 돈을 주고 게임을 하라고 함 ㅋㅋ 이게 모바일 게임인지 PC패키지 게임인지 분간이 안될 정도다. ㄹㅇ역대급 핵폐기물 겜임
1	쉽고 간단한 마인드만있으면 플레이가능, 에일리언 슈터 뭐 그런거랑 비슷함 재미남 적당히 . 한글화는 없음
0	http://whd1937.blog.me/220592632487 자세한 건 생략한다.
1	.다간 로꾸거 은간시 의팀
1	노래 들으로 이게임 한다...
0	이거 스토리이해못하겟어요
0	이건 pc로 할겜은 아니다
1	화면에 초록색 선이 계속 움직이는데 뭔가여.... 옛날 브라운관 티비 신호못찹은 느낌처럼요...
1	1을 즐겼다면 2역시 즐겁게 할 수 있는 게임.
0	이거 할빠에 히오스함
0	★2 별로예요 개DDONG 같은 더빙과 판정
1	마약게임
0	시발 고인물 겜
0	퍼킹 무한로딩ㅋㅋㅋ
1	아직 초반이지만 좀더 해봐야알거같다. 한글인점은 무척 마음에 든다
1	피지컬 갓겜. 계속해서 뻗어 가면서 결국 보스를 때려잡는 쾌감을 즐기시는 분들에게 추천합니다. 잡몹 싸움이나 길찾기 등의 기타 요소는 전혀 없는 보스러쉬 게임입니다. 패드 사용을 강력추천.
0	초소(?) 근처에만 있어도 총알이 안맞는 갓ㅡ겜
1	앙 기모띠
0	실행 오류나는데 어떻게 해야하는지요ㅠㅠㅠ
0	사실상 싱글플레이가 없고 멀티는 사람이 한명도 없다 No single play, no players
0	개인적으로 RTS즐겨해서 구매했는데 인터페이스나 인공지능이 너무 실망 옛날 임진록만도 못함
1	꽤 재밌네
1	드디어 군용 무기 두종과 여러가지 공구가 추가됬는데.. 사실 죽창인 시커 라이플 빼고 쓸일 없음.
1	더 워킹 데드 아직도 안해보셨나요? 스토리 위주로 진행하는 선택형 플레이방식인데요 한편의 영화보듯 게임하면 좋겠습니다. 갈등의 연속... 정말 재미있습니다. 乃 -도전과제때문에 한번더 리뷰를...-
1	최초로 한국인이 평가를 적습니다. 스탠리 패러블을 좋아하는 사람들에게 꼭 해보시라고 권해드립니다 i want to see next game!
0	아직도 이거하는 개돼지 흑우있냐?ㅋ
1	GTA가 할 수 있는 것과 저스트 코즈가 할 수 있는 것 둘이 합쳐 더욱 큰 겜이 됨 해보실?
1	난이도 2 까지는 할만한데...3부터 겁나 어려움... 어려운데 중독성 쩔고... 음악도 좋아서 한동안 이것만했음..특히 이 게임 인터페이스 디자인이 심플하고 색감도 좋아서 마음에듭니다..
1	이게임 플레이후 마이애미 커넥션이라는 으리으리한 영화 관람 추천 Just watch a movie "Miami Connection"
0	개노가다 해도 한순간에 공든탑 무너지는 게임...
1	제대로된 오플포 매니아라면
1	평가가 되게 부정적이어서 구매를 망설였었다. 겜 자체는 보더랜드 시리즈 특유의 유머와 타격감 있는 전투로 잘 버무려져있다. 근데 존나 짥음. 길게 즐길려면 클랩트랩 뭐시기 DLC까지 사시는걸 추천.
0	RPG포함 FPS게임... 그래픽은 매우 만화틱해서 취향타는사람들만 추천한다. 역시 이것도 하다보면 질리는게 매우 그렇다..
0	처음엔 새로운 시스템때문에 신기해하며 시작하지만 하다보면 뭔가 루즈한 감이 없지않아 있다
1	고추 폭발
0	zzzzzzzz 너 게임만들지마
1	분량은 조루같지만 재미는 있음 다만 다크니스 특유의 그 음-침한 분위기와 디자인은 전작이 더 어울리지 않나 싶은.. 교통사고로 머가리 날라가는 인트로가 참 인상깊었는데
1	초등학생도 쉽게 적응하는 인터페이스에 탐복하고 단순하긴 하지만 게임성은 인정! 돈아깝지 않은 유일한 VR게임이네요!
1	문송합니다
0	노젬\
1	바이러스 겜하고 비슷! 돈값합니다 꿀잼!
1	아랄트랜스를 이용하여 한글 플레이가 가능합니다. 내용면으론 가벼운 소설 한편 본듯한 산뜻한 느낌입니다. 애니메이션쪽에 취향이 있는 사람이라면 꽤나 즐겁게 플레이 할수 있겠네요.
1	내가 삿을땐 흙깍아서 건물 만들면서 놀거나 빙판길같이 내리막타면서 내려오는게임이였는데 완전 다른게임이 되었네 ?
1	장점: 재밌음 단점: 오글거림, 느려서 답답함, 멍청한 ai, 옛날 겜이라 그런지 개답답함, 개어려움
1	잠입 & 퍼즐 & 어드벤처 & 슈팅 장르가 포함되어 있으며, 몰입감이 좋고, 스토리가 재미있었습니다.
1	게임실행하니까 팅김 계속그럼 게임을 켤 수 없음
1	16 대 16의 제한된 전장이 재미를 반감시키긴 해도 1차대전의 지독함을 잘 살려낸 느낌 -window-mode borderless 요걸로 클릭 문제를 해결하세요(시작 옵션 설정에다 넣으심 됩니다
1	파란색 죽여버려
0	구입 하면 머리 뜯어버림
0	게임이 대사 위주인데 영어
1	하..... 진짜 장난없게 어렵다
1	모든 것을 준비했다고 생각한 채 최후의 눈보라를 맞이했지만 내가 할 수 있는건 신한테 비는것 밖에 없었다. 이 하얀 지옥이 빨리 지나가기를, 그때까지 우리의 도시의 심장이 식지 않기를
1	혼자라면 사지마세요 엉엉 맵은 넓고, 만들건 많고, 자원은 안보이고, 공룡은 쎄고 흑흑
1	막노동 인테리어 시뮬레이터 2k18
0	취향에 안맞아요
1	리뷰시작합니다. 갓겜입니다. 리뷰 끝났어요. 사세요.
0	실행조차 안되는걸 평가하라고..?
0	대쉬 조작감이 별로 재미는 있음 개발하다가 말았는지 중간에 끊김
0	너무재밌었습니다
1	1등하는 판보다 1등못하는판이 더 적은게임
0	퍼즐에 관심 없는 사람을 절대 구매하지 말것! 난이도 개 망 겜 +퍼즐에 관심 있어도 사지 말것!, 쓸만한 스킨이 모두 사라짐. 즉, 절대 네버네버 구매하지 말것!
1	아 오투스 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ 도트 너무 잘찍었어 ㅠㅠ 브금도 너무 좋아ㅠㅠㅠ 스토리 좀 부실해요 떡밥 회수 안해요 분량이 좀 작아요 하지만 오투스가 너무 귀여워ㅠㅠㅠ 도트 뿌셔 ㅠㅜ 세계 뿌셔 ㅠㅠ 헥스 뿌셔ㅠㅠㅠ
0	마블 ip로 꿀 빨라고 하면 뭐해 게임 기본적인 시스템이 개판인데
1	계단을 내려갈때 뛰면 안됩니다. 기본 에티켓이죠. 뛰면 죽어요
0	그냥 안하는게 낫다.
1	지금 세이브 로드를 하면 게임이 뻗습니다. 이건 심각한 문제입니다. 빨리 해결되야 합니다. 게임은 좋네요.
1	트레이닝 카드 제값 쳐줌
0	하스스톤 애니매이션 덕후 버전 돌겜이랑 크게 다른점이 없어서 흥미를 느끼기가 어려운데다 TOG 이후로 밸런스 붕괴
0	지금 이 게임을 하기에는 너무 그래픽부터가 뒤쳐져서 못하고있다..
0	550원저가게임에 할수있는 FPS온라인 게임인데...처음에 멀티플레이어밖에못하는 새벽시간에 들어가서 해봤는데 한명밖에업고 핑도290넘어가서;;도저히 할수가;;처음에 발터ppk로보이는권총한자루밖에안주고총기설정하는것도없고하여튼그래픽빼곤총기나살수없는게임
1	시간날때 간단하게 리듬맞춰 하면 재밌는 게임
1	오랜만에 한 플랫폼게임 캐릭터 디자인은 깜찍한데 의외로 퍼즐 난이도가 매운맛이다. 저렴한맛에 했지만 정가로 샀으면 눈 뒤집혔을듯
1	미친 게임임ㅋㅋㅋㅋ crazy carzy
0	다들 어디로 가고 가고 있을까....
0	작년에 맨처음 올라와서 구매했을때는 쿠폰 두장 준다더니 그말은 쑥 들어가고...............접속조차 불가능했던 게임.2013년 게임 구매중에 후회가 가장 컸던 게임. 가격대비 최악.
0	나름 잘 만들었으나 너무 엉성하다. 막히는 곳이 있고 이상함
0	자유도-매우낮음 난이도-매우힘듬 재미-보통
0	시발 하고나니까 정신이 혼미해짐
0	이겜 실행하는데 렉걸리고 일단 뭐하는 게임인지 정체도 모르겠음....
0	롤키면 렉 오짐
0	멀티 안되는게 엄청 짜증난다 게임은 멀티용 게임인데 싱글만 해놓고 버그니 프레임 드랍이니 딴거 다 필요없이 재밌는데 온라인게임이 싱글로 바뀌니까 혼자해서 개노잼 같이 해야 재밌는데
1	내가 왜 이게임을 샀을까
1	이 회사 제품은 그림체가 좋아서 마음에 든다. 이 게임도 잘 만든 게임이다. 그런데 서둘러서 결말을 낸 느낌이 조금 아쉽다.
0	테트리스 조작이 넘모 구림 ㄹㅇ 답답해죽겠네
0	어떠한 의도를 가지고 만들었는지 이해는 되지만 퍼즐 푸느랴고 전혀 공감하지 못했다.
0	도전과제 고장났음.. 누가 패치파일 올려놓은거 있는데 그걸로하면 됨..
1	게임이 나쁘지않음 그래픽도 그렇고 근데 약간 어려움
1	100명 중 1명이나 super gravitron 1분을 버텼고 200명 중 1명이나 no death mode를 클리어했다는게 믿어지지 않는다...
0	불펌 ㄱㅆㅅㅌㅊ
1	압니다. 어차피 추천을 해도 고인고인 거릴 아저씨들은 평생 이 게임을 안살겁니다. 그저 저같이 머릿속에서 그때 그 사랑스럽고 용맹하던 파란 고슴도치를 잊을 수가 없는 사람들에겐 최고의 게임일 뿐이죠.
1	정말 재밌음! 캐릭터들도 많고 할 것도 많고~ 액션보단 퍼즐게임에 가까워 어린아이나 여성들과 같이 하기에도 안성맞춤!
0	친구따라 샀다가 너무 복잡하고 플레이하기가 어렵습니다.
1	재미만있구만..누가 재미없데..
0	이 갬하고 잠을 못자갯다 시1발
0	중간정도까지 그런데로 했는데 특정 미션에서 미션에 실패하니 다시시작이 안되네요. 맵으로 나가려도 하니 게임이 끝났다고 나오고 다시 시작하면 게임이 시작하자마자 미션이 실패했다고 나와서 더이상 진행을 할 수 없게 되는 버그가 있어서 비추입니다.
0	다 좋은데 pc껄로는 아닌듯 pc조작으로 만들어주세여
0	게임은 재밌는데 짱깨샛기들 핵좀 잡아라 진짜 졷같아서 못해먹겠다 ㅡㅡ
1	아익 넘모 재밌는 거에욧!
0	머시나리움은 재밌게 했었는데.. 이건 그닥 재밌긴 재밌는데, 재미가 없는 건 아닌데, 그렇게까지 재밌게 플레이했다고는 못 하겠다.
0	나중에 돈모아서 플스나 엑박사세요.
0	한글이 아니기에 아쉽긴 하지만 조작감이 너무 이상함 카메라를 이용한 액션은 좋지만 그것이 계속 반복되고 무언가 추가되지도 않는듯
1	내가 만든게 짐승새끼인지 사람새끼인지 의문이 갈정도로 병신같지 만들수있어서 좋다
1	게임에 버그가 너무많다 하지만 잼있다
0	0.99달러로 장터에서 이모티콘 사는게 더 이득이다. 나는 왜 이것을 4팩을 샀을까?? 정말 의문이다
0	퍼즐 게임을 좋아하시는분이라면 추천 모든사람들이 좋아할 게임은 아닙니다 혹시나 본인이 조금이라도 급한 성격이거나 느긋하게 플레이 할 자신이 없다면 다른게임을 할것을 추천합니다
0	간단하고 어렵지않아서 접하기 쉽고 싼가격이라 부담도 크지않다 하지만 난 별로였음 선택을 하고 결과를 볼때 이게 왜 떨어지고 오르는지를 모르는 경우가 많았음 그러다보니 스트레스받아서 못해먹겠따 이게 내 문제인지 게임문제인진 모르겠음
0	게임 멈추는 현상 고칠때 되지않았나
1	뭐가 뭔지 모르겠지만 선물 받아서 하는데.. 첫 인상은 괜찮았다
1	재밌습니다! 그리고 럭키클로에는 제 손이 안좋아서 안좋은캐릭터인가요? 뭔가 잘 안되는 느낌이...
0	게임이 도중 튕김현상이 계속 발생합니다. 해결법 알려주시기 바라빈다.
0	돈주고 설치했으나 실행이 안됨 사기당한 기분임
0	어제 사고 한패한거 밖에 없는데 다음날 영정먹음. 사유라도 알려주던지 공홈 로그인도 안되게 막았네 문의 넣었는데 답변도 존나 느림 걍 사지마라
1	계속 죽는데 계속 하게됨. 몬가... 몬가 일어나고있음..!
1	생각보다 게임에 숨은 이스터에그가 많습니다. 올클 후,  초기화 후에 언락 비밀번호 모르시는 분들을 위해... 비밀번호는 '엣헴' 입니다.
0	플레이 타임 30분 그냥 평범한 블록깨기 게임 미션이 너무 짧아 진짜 잠깐 할만한게임 일러도 딱히 너무 적어서 볼만한게 별로 없습니다.
1	도전과제 754개 유사 100층 올라가기
0	내 기준에서 너무 어려워서 추천안함
0	실행이 안돼 할 수 가 없어 대체 해결 방법은 언제 알려주는 거야
0	마인크래프트와는 전혀 다른게임이다. 그냥 스토리 진행을 지켜보고 클릭하는 게임이랄까.
0	스샷만 보고 낚인 사람들에게 묵념... 도과 4700개를 제공하지만 도과딸치는 사람이 아니라면 처다보지도 말것을 권장합니다.
0	게임플레이 컨셉 자체는 좋은데 UI가 산만해서 손이 잘 안간다
0	DLC 개돼지 흑우
0	12월 20일자로 일본어 패치 완료. 한국어 사설 패치도 막아놨으면서 한국어 패치는 언제..?
0	용서하지 않겠다. 보는 내내 화가 났음! (엄청나게 화난듯한 돼지 이모티콘)
0	무슨 아시아서버 핑이 250이야 뒤질래 Connection Timed Out 뜨면서 게임이 계속 꺼짐 안정화좀 된 다음에 해야할듯
0	재미는 있는데 경험치하고 돈이 안 들어오고 매칭이 안 되서 게임을 못하게 됨 매칭대기시간 1시간이 넘습니다
0	진정한 유비소프트의 모습 오픈월드+수집+점령= 유비소프트 그 당시엔 혁명 이었지만 지금은 그저 퇴물에 불가합니다. 스토리는 괜찮으나 게임 시스템이 지루함.. 특히 npc가 호구 또한 인벤토리 관리나 스킬 관리가 복잡하다고 느낌 그저 그런 게임
0	콘솔/PC 차별 PC는 마루타임.. DOA6도 이렇게 나오면 대가리깨도 무죄
0	절정에 다다른 광기를 완료 했는데 미션이 깨지지 않음 이런 중간중간 버그가 너무 많음 > 껏다 켜도 비밀을지키는자는 없음 > 업적은 완료로 뜨지만 넘어가지 않음
0	당시 기준 참신성은 좋지만 아무래도 장르 선구자라 고평가 받은 점이 없지않아 있다. 현재 이런 장르가 많아진 시점에서 그렇게까지 해보라고 추천할 만한 느낌은 아닌듯
1	제작자들의 성의와 재미 놀라움 기대를 모두 잡은 게임 갔습니다.. 강추 합니다 역시 생존겜의 지존 답네요..
0	이 게임을 선물해주거나 구매유도를 하는 사기꾼들을 조심하십셔 아기자기하고 재밌어보이는 겉모습에 속아 영원히 고통받는 유저들이 될 수 도 있습니다.
1	게임 자체는 중독성있고 금방 끝나서 좋은데 아직 컨텐츠 추가는 필요하다 생각함 존버 기깅스
0	[한글패치좀해줘
1	멋지군
1	슈컴은 인생게임이다.. 물량이든, 상위 티어든 실험급 무기이든 준비 다해놓고 있다가 커맨더에게 핵 한방 떨어지면 그대로 끝날수도 있는게임.. 한판에 2~3시간은 하는 만큼 시간적 여유가 많을때 하면 좋다.
1	엣날에 가족이랑 같이 했던 게임 추억입니다 아직도 조금씩 하고 있습니다
0	존나비쌈 시발
0	조작감이 너무 가벼움. 테크트리나 맵구성, 기믹 등은 괜찮지만, 기본적인 조작감이 너무 가벼워서 취향이 갈릴 수 있음.
1	혼자하니까 심심하네요. 같이하실분 친추좀요.
1	화가납니다.
1	발기부전 치료제 , 배틀그라운드 상위호환
1	더 잘 만든다면 포탈처럼 될 수 있을것 같은데, 지금은 조작감이 너무 불편하다. 게임 엔진 = 돈의 중요성
1	학교 뎅길 때 당구장 좀 열심히 다닐걸... 옆에 월드 스코어바가 투쟁심을 부추긴다... 야짤? 그딴건 관심밖임 ㅇㅇ
0	아니 이거 너무 많이 팅기잖아여 어떻게할거에여?
0	모바일겜 같음
1	환상적인 게임 게임 방식이든 퀄리티든 이런 게임은 지금도 찾아보기 힘들다
1	원숭이 두개골이 중국뿐만 아니라 콤바인들 사이에서도 유행인가보네요^^
0	게임이 거지같고 랙이 오지게 걸리며 재미는 ㅈ도 없고 거지같다
0	멀티플레이 중심의 게임인데 사람이 없어요...... 눈물을 머금고 환불합니다...
0	스토리모드까진 할만한데 그거 끝나고 프리모드부턴 재미가 떨어집니다ㅑ 키보드보단 패드를 권장합니다 나만그런가 게임시작시 마다 전체화면 설정해야함
0	헬기타고 이동한 후부터 세이브 안되는 버그가 있음니다. 상당히 기대한 작품이긴 합니다만 상당히 실망 했습니다.
0	여러분들 절대사지마세요 판매율이없다고 프로젝트 종료했다고합니다 ㅋㅋㅋㅋ 돈 쪽 빨아먹고 빤스런~
0	너무 재미없다
1	한국어 됬으면 좋은데 ㅠㅠ
1	돈주고 사서 불법으로 다운받아 하는 게임 스팀에서는 실행 안되니 로컬 폴더에서 직접 실행해야 합니다.
1	친구 하고 같이 해야 하는 게임
1	흠....이거 저사양겜이넹 할머니집에서 이거했음ㅇㅇ
1	가끔씩 할만한 힐링게임
1	2D아블로... 폐지를 줍다보면 시간이 지남...
1	근대사의 정점을 플레이하라!
0	취향에 안맞네요
0	재밌는거 찾아보다가 괜찮데서 받아서해봤는데... 뭐 분위기나 이런걸 평가하기도 전에 차있는 서버는 짱개새끼들 서버만 가득이고 한국은 결제일이 지난 내 텅장마냥 텅텅 비어있음 재미있을거 같긴한데 뭐 플레이가 되야 해보던 하지...
1	인디겜 좋아하시고 30초안에 보스를 무찔러야 되는겜 충분히 재밌어요 ㅎㅎ
0	의미없는 퍼즐과 재미없는 전투의 콜라보 그냥 분위기만으로 끌고가는 겜
1	하늘에서 운석이 떨어질줄 알았는데 주먹으로 싸워서 좋았어요
0	내가 적응을 못한걸수도 있지만 개인적인 평가로는 오픈켄버스는 나에게 shit을 줬다. 무언가 하나 나사빠진듯한 느낌이 자꾸 난다. 저사양 컴퓨터로 돌릴만한 소프트웨어는 아님.
0	hey tom hey grey 플탐 1분겜;
1	ㄹㅇ 진짜이거사서후회안합니다 이거하나사면블옵도안부러울듯 스토리하실분들에게 강추!
0	그냥.. 정말 평범한 클리커 게임..
1	모바일로 했던 그 때의 기억이 나네요. 참 좋았던 게임인데 변종과 콜라보로 망했었죠... 이번에는 제발 꽃길만 걷길... 아직 문제점이 많이 보입니다만, 그래도 저에게는 아직 괜찮은 게임입니다.
1	이젠 내가 고른 환상체를 보며 내 직원들이 얼마나 신박하게 죽을까 궁금해짐
0	아 환불하고싶다
0	'풀 수 없는' 문제들을 간단한 문제들에 끼워 팜. 컨셉은 기발하지만 그 뿐...기대했는데 실망스럽다 ㅠ
0	이걸 왜 샀지 환불하고 싶다
0	망겜 광질업뎃이후 거르면됨
0	얼마나 만들기 귀찮았으면 스테이지 3개를 3번이나 돌려쓰냐
0	만약 이 게임을 구매했을 때의 나로 돌아 간다면 명치를 팔꿈치로 쎄게 찍고 싶다.
0	존나 렉걸린다. 시발
0	ddr 미션 스팀판 산안드레스 pc버전으론 절대 못꺱니다. 복돌 트레이너 돌려라 깰 수 있습니다 . 지금 이게임을 산다고요? 엿이나 처먹으세요
0	한국인 진짜 싫어하네 개발자놈들 ..
0	이거 계속 실행하면 No Suitable graphics card found. 어찌고 떠요.. 어떻게 하나요? 이거때문에 5시간동안 인터넷검색하고 뭐깔고 해도 안되네요;
1	축구 팬에겐 가장 많은 시간을 쏟을 수 있는 게임
0	솔직히그냥 워해머 토탈워에서 조금 여러가지 추가 된 2.. 처음 워해머 토탈워했을때 너무 재밌어서 2도 기대를 많이했는데.. 기대가 큰 만큼 실망도 컸습니다..ㅠ 그냥 확장팩같습니다 재가 너무 많은걸 기대했나봅니다.... 아쉽네요.. 난 뭘 기대한거지
1	진짜배기 RTS.
1	심도있는 음악. 그래픽. 배경. 결말 빼곤 모든게 갓벽하다
1	이런 망게임에 재미를 느끼신다면 웬만한 모든 게임은 다 재미있으실 겁니다. https://www.youtube.com/watch?v=hWhCMPeiDxY
1	프레디2 난 역시나 이 게임이 나온다는건 알고있었다 그런데 이 게임은 1보다 바쁘고 어렵다그래도 나는 포기하지 않는다 그리고 1에서 플레이 해보면 예전보다 더 어렵다고 느껴질수있다 놀라겠지만
1	백합루트가 모든것을 설명한다. THIS IS YURI. THANK YOU
0	할꺼면 플스로 하세요
0	왜 저는 게임 실행이 안될까요....두번이나 재다운로드 했는데... 심지어 처음부터 안되는게 아니라 3개월 전만해도 멀쩡히 됬던 게임이...
1	윈도우 10에서는 못 하는 줄 알고 2주 넘게 방치만 해뒀는데 로캘에뮬레이터 쓰니까 잘 되네요 ㅎㅎ
1	무과금 개꿀
0	게임은 재밌는데 돈스타브가 노잼임
1	암살,저격,전쟁 3가지중 원하는 루트로 갈 수 있는게 매력
1	의외로 퍼즐이 재밌었습니다. 그걸 매끄럽게 게임내용과 엮었냐고 하면 좀 애매하지만... 19금 버전은 별도 패치로 된다는데 그건 뭐 다른 분들 평가에도 적혀있으니 알아서 받으시면 될듯
1	소녀를 위해 온갖 호구짓을 다하는 소년 그래도 사랑해 쥰내멋져
0	시드 마이어 이름 떼라.
1	암시아 서버나 북암메리카 서버나 1:13의 고군분투 시뮬레이터. 게다가 최근에는 유저 유입이 안되는 관계로 점점 고인물화 되어가고 있습니다. 저티어는 매칭 기다리는데만 한세월.. 봇이 추가되지 않는 이상 정신 건강을 위해서라도 하지 마세요.
0	엄마없음
0	버그가 많아서 중간중간 게임이 멈춤
0	금방 질림 마법도 생각보다 중복이 많고 나중엔 혼돈만 씀
1	명작은 명작이다
1	격투게임은 이만한 게임이 아직까진없음
1	게임이 참신하긴 한데 필자는 퍼즐게임을 잘 못하기에 재미가 별로 없었던 것 같다.(하지만 이런 퍼즐게임이나 머리를 쓰는 게임을 좋아하는 사람이 있다면 이 게임을  강 력 추 천  한다.)
1	사람이 더럽게 없어서 2v2나 3v3가 매칭이 더럽게 안됌
1	소어 dx 정말 재밌습니다 너무 어려워서 공략을 보긴했다만 테일즈 스토리를 깼습니다 이건 꼭 사야하는 명작 입니다 딴말 더 않하겠습니다 고민말고 바로 사세요!!!!
0	어떻게 게임이 20분 마다 튕길수가 있냐 윈도우10 패치 안하냐
0	배지를 만들었을때 프로필 배경으로 Lust가 안나왔다는건 이 게임을 괜히 샀다는 것 그리고 이 게임 프로필 배경에 Lust 같은 건 없다
1	매일 아침 점심 저녁 식사 10분전에 한번씩 플레이 해주십시오
0	액션이 한층 더 높아졌다고요? 맞습니다 다 죽이세요
1	다크판타지를 좋아하는 나에게는 더할 나위 없는 최고의 게임이였다.
0	애매.. 상당히 애매.. 분위기 괜찮고 좀비 때려잡는 맛도 괜찮은데 좀.. 뭐 어쩌라는 거지 싶은 스토리 전개와 엔딩.. 하향적 애매.. 애매한 비추..
0	재미가 없지는 않은데 별로 할 것과 재미, 목표치가 정확하지 않아 흥미를 잃게 됨...
1	오큘러스라 오큘스토어에서만 게임했는데 로스트 케이브 때문에 스팀 가입했어요. 크로노스 재미있게했는데 크로노스랑 완다와거상 섞어놓은것 같아서 좋아요.
1	나는 뉴비다.
1	재미있음. 영어라서 살짝 불편하기는 한데, 기본적인 영어만 가능하면 번역기 동원해서 진행 가능함.
1	게임 물이 다 빠져갈때쯤 샀기 때문에 가격 부담은 없었습니다. 최근에 즐긴 게임중에서는 제일 재밌었습니다. 2편을 낸다면 최적화를 좀 더 잘해줬으면 하는 바램입니다. 또 난이도를 좀 낮춰줬으면 좋겠습니다.. 너무 어려워요.
1	세계정복 타임워프게임
0	팅기는 버그좀 고처라 장난치냐 뭐만 하면 팅팅팅팅 ~핑은 업데이트로 공방시간 오래잡게 한대신 핑이 낮은 방으로 바꿔준다면서
1	이미 모바일로도 있으니 굳이 여기 스팀에서 안 사도 되긴 하다만 그 점을 감안해도 즐기는데 괜찮음
1	구입전 비추가 많아서 살까 말까 망설였는데 막상해보니 할 만하네요 돈 3만 이천원은 솔직히 아깝네요 그래도 추억 보정으로 추천 줄게요
0	마블빠라 했지만..딱히 재미는 없었음 차라리 롤하는게..
1	하루에 한번하기 좋으나 1qid 이후 진행이 과금을 조장한다고 생각될 만큼 힘듬 그냥 참고 방치하겠다면 괜찮은 겜
0	망겜 특전만 뽑아먹고 바로 환불
0	젤다는 이렇게 재미없지 않았어 게임흐름도 너무 느리고 너무 의미없는 노가다에 잔몹 패턴때문에 시원하게 때릴 수 있는것도 아니고 맵 구석구석에 이상한거 만들어놔서 의미없이 벽타기나 해야되고... 노잼
0	그림 띄어놓고 글만 지나가는 겜인지 모르고샀다 환불고민중
0	운 안좋게은게 좆같아서 못하겠어요 어떻게 포커의 포짜도 모르는새끼들한테 돈을 뜯겨야되는지 기분이 더럽네요 2시간 연속으로 이기지 못하는패만 나오니 기분더러워져서 못하겠음
0	기본게임 > 한국인 > 불가사의 건설 하면 튕김니다. 왜이러는지 확인 해주세요.. 구입한지 3시간됐습니다
1	발번역 꿀잼
0	게임을못함
1	패드로 하면 써는 맛이 좀 더 좋습니다.
1	매우 가볍게 할 수 있는 게임이네요. 재밌습니다. 오랜만에 해볼까 켰는데 전세계에 하는사람이 한명도 없음 ㅋㅋㅋ 갓-겜
1	많은 것을 넣을려 했다.... 나도 이제 주방에 가서 집에 있는 조미료랑 냉장고에 있는 채소, 고기, 우유, 음료수 다 집어넣고 찌개 한번 끓여봐야겠다.
0	그래픽은 발전했지만 전작에 너무 못 미치는 게임성
1	그냥 말이필요없다. 네코파라 그이상 말이 필요없음. 단연 스팀 미연시들중에서 최고라고할수있다(패치 적용은 하자)
0	왜 인게임 내에서 불릿구매가 안되냐 짜증나게
0	토요일부턴 정신을 못차림 1시간 이상은 못하겠다
0	ㅈ같은 게임 내가 살면서 이따구 게임은 처음본다 유튜브랑 구글에서 재밌어보여서 깔았다가 아무것도 못해보고 게임 맛갔다. 안켜짐 더이상 그냥 갑자기 안켜짐 ㅈ같은게임 얼리액세스였으면 내가 암말도 안해 개ㅄ같은 게임 하지마라
0	the game crashed. 라고 뜨면서 메인화면이 안나옵니다;;; 플레이를 못해요;;;
0	사놓고 20분만에 지웠다 사지마라
0	대체 이걸 왜 샀지?
1	지금쯤이면 버그랑 튕김 수정많이 했으니 평가바꿈 게임은 재밌음
1	달에 있는 옥천허브에 택배를 찾으러 가는 게임
0	그냥겜도 앰뒤임 접어
1	도트만세
1	공대겜으로 위장한 미대겜
1	게임은 재밌으나 세이브가 안돼서 좀 짜증나네요
1	불면증 환자는 이게임을 사시고 플레이 하십쇼 밤에 하이빔키고 다니면 잠만 오는게임 그런데 중독성은 갑 자율성도 높다
1	5를 이렇게 냈어야 했다.
1	아 이거 접대용게임중 "탑클래스" 애매한사이라면 하지 말고 친한사이라면 하세요
1	가벼운 분위기에 좀비 디펜스 게임인데 칼 쓰다가 자꾸 내 책상에 내 손 개쎄게 후려 패서 손이 아픔 ㅠㅠ
1	게임이실행안되시는분은 라이브러리 시작속성에서 -720window 적으시면됩니다 세이브가잘되있어서 맘에들었습니다
0	김진우
0	익숙한 퍼즐게임. 그런데 스토리는 당췌 이해가 되지 않는다. 할인할때 사서 했는데 그저 그렇다...
1	영어는 필수 모르는거 있음 물어보면 된다 다들 잘 알려줌
0	친구들이 하자고 해서 했는데 노잼임 아군 피해량인 항상 1등함 ㅎㅎ (고의로 한거 아니었음)
0	재밋께 어려운게아니라 쓸대없는 물량빨에 짜증이 더나고 특정아이템은 사용하지않고 그대로 가야하는거떄매 현탐와서 관둿습니다 비추천합니다
0	게임 한판을돌리고 다음판을하면 자꾸 화면이 멈추네요 ㅠㅠ
1	뚜우 따? 대가리에 뚜우 따? 니 얼굴에 뚜우 따? 친구 부르고 뚜우 따? 그냥 패버리죠 뚜우 따?
1	개성있고 깔끔한 사이버펑크를 표현한 그래픽 괜찮은 bgm들 그러나 난이도는 꽤 있다.
1	충분히 시간,돈을 투자할만한 작품. 허나 게임 중반부터 점점 루즈해지는감이 없지않아 있음. 말풍선이 너무빨리 없어져서 생각을 다 하기도전에 사라질때가 있기도함.
1	게임은 정말 질질쌀 정도로 재밌다 근데 서버가 개씹창나서 강제 싱글플레이 게임으로 만들어버렷
0	신선하긴한데,한시간하면 개재미없음
0	응 좆망겜
0	bulgil kim 과 emily.... 행복해라......
0	아진짜..왜 보조무기들이랑 주무기랑 같은 슬롯에 장착하게 나둿음? 바하2때는 잡혔을때 칼이나 수류탄으로 빠져나갈있는대 대체 왜..보조무기 슬롯을 없앤거임? 하..진짜. 그리고 피하기판정 겁나구린거아시죠? ㅠ\
0	개같은거
0	정체를 알수없는 게임이다 도대체 그 어느 정신나간 사람이 1700원주고 덧셈곱셈과 그림 짝 찾아주기를 할까 쥬니어네이버에나 굴러다니는 플래시게임과도 같은 수준의 게임이었다 1700원이라는 거금을 들여 이러한 게임을 선물해준 친구를 크게 질타하는 바이다
0	나가 뒤져
1	어렷을때 하던 카스소스 넥슨의 카운터 스트라이크랑은 자식 관계의 게임이지만 카스소스는 자식을 이긴 게임
0	아니 베타버전 어떡게 할 수 있냐고 그걸 알려줘 미친놈들아
1	재밌는데 워크샵 미지원이라 멀티들어갈 때 제약이 많다. 싱글도 재밌지만 멀티는 진짜 꿀잼!
0	겜트레시 가비지겜
0	팬심으로도 쉴드치기 어려운 맛 모션 어설픈 무역 시스템 아직은 미완
1	혹여나 흥미를 가지시는분들께 말씀드리는 진심 어린 조언입니다 사지마세요 정말로요
0	존나 쓰레기
0	다른 대전략 게임과 비교해서 시스템적 허점이 너무 많은 게임.
0	씹 겜 뉴비배려 0
1	한국군하고 중공군 소련그런거추가했으면더이상 바리지도않는다
0	이거 대체 언제까지 우려먹음?
0	이거 한글은 어캐하는건가요? 한글이안돼서 게임시작도 못하고있는데요 스팀에서 정식으로 샀는데왜 한글이안나오죠?
0	큐가 안잡힌다 이말이야 ㅡㅡ 맨 처음 포아너가 그립다 이말이야
0	몇시간동안 친구와 둘이만 멀티하는 방법을 찾았으나 해결을 못함 심지어 하는사람도 많이 없어서 어떻게 해결하는지 모르겠음 그냥 같이 할꺼면 핑 개높은 멀티서버에서 같이 해야할 판이다 히힣 너무 씬나
0	조작 진짜 안좋다;; 좋은거 하나도 없어요
0	아이고...이거산사람은이제호갱이되는것인가.....
1	컨텐츠 부족한거 외엔 만족스러운 게임
1	재미있고 업그레이드 형식이 어떤 공격방식을 먼저 발전시키느냐에 따라 모양이 달라지기 때문에 흥이로웠네요저한테는 조금 어려운 난이도였지만 많이 해보면서 적응하는 것도 나쁘지 않을 듯 싶었습니다,
0	아니시벌 클라이언트좀 어케해봐요 한국인 차별하는것도 아니고 하프라이프라는건 다다운받았는데 장난하시나
1	처음하는 사람에겐 좀 불친절한 것 같긴하지만ㅋㅋ(+영어의 압박) 위키 찾아보면 대충 스토리나 캐릭터소개,능력 다 나와있으니 그거 읽고 하심 더 좋을듯해요 4인 모으기가 쉽진않지만...재밌는게임이란건 확실!
1	도트 액션겜 중에 가장 내취향의 디자인이었다. 익숙해지면 조작도 쉽고 난이도도 쉬운편. 키보드 이동키에 마우스 조준선으로 클리어. 지금은 패드로 다시 하는 중
0	도 과 - 게 임 으 로 - 구 입 - 했 다 ~ ! 그 런 데 - 도 전 - 과 제 - 1 개 도 - 안 꺠 져 서 - 비 추 ~ ★ 도 전 - 과 제 - 버 그 다 ~ ★
0	일러스트레이터가 중간에 바뀐듯한 느낌을 받았습니다. 등장인물 3명중 2명의 그림체가 정말 보기 싫어서 10분도 못하고 꺼버렸습니다. 3,000원을 투자할만한 가치는 없다고 생각합니다.
1	'타협 없는 폭력과 파괴의 미학' 둠2016 에서 살을 덧붙여 만든 명실상부 최고의 1인칭 힐링 하이퍼 fps 개쩌는 메탈 음악 bgm을 들으면서 앞길을 막는 악마들을 찢고,뭉개고,자르고,터트리고,벌집으로 만드십시오
0	에러코드 103 이게떠서 게임진행을 할수가없어요
0	관짝으로 가다못해 부식해버린 게임 다들 x를 눌러주자
0	한글화는 아직 30%정도밖에 완성되지 않았지만, 디시 엘온갤과 양형들에게 도움을 받는다면 무난한 진행은 가능하다. 게임은 나름 재밌으나, 상당히 엉성한 부분이 꽤나 존재한다.
0	추억보정 추천
1	아직좀 처음접하는사람들은힘들것이다 한글화도아니고 메뉴랑 그런걸 이해하기가 힘들거고 뭔가좀 가이드같은게 필요하다 그래도 재밋당ㅋ
1	밈피 기여워
0	퀄리티 좋아서 초반에 재밌다가 계속 반복되고 패턴도 동일해서 약간 노잼임
0	전세계 11개 언어를 지원하지만 한글은 지원하지 않음. Please Add Korean Language
1	조금만 더 해보고 판별할래요
1	완성도 낮은데 잼긴함
1	고인물 게임, rts 좋아하는 사람이면 추천
0	게임을 설치하고 실행해서 들어가보면 무슨 칼싸움하는건지 챙챙 소리 두번들리다가 그다음부턴 어두운 숲이 당신을 반겨줄껍니다 네 이게임은 숲을 구경하는 게임입니다 .다들 32000원짜리 숲의 야경을 감상해보세요 ^오^
1	재밌는데한국거가아니라....
1	캐릭터가 귀여운 탄막 게임입니다 베타로 안해도 공식 한글화입니다. 바니걸 이면 사야죠!
0	웬만해선 어지러움안느끼는데 이건한판만해도토나올정도로어질러워여
1	"initsound error " 가 뭐죠?? 이거때메 전혀 실행이 안되는데;;
1	어른인데도 레고에 빠져든다 마블 영화 본다음 하면 더 재밌다 마블에 대한 더 세세한 스토리를 알 수 있는 느낌
1	이 게임은 정말 렉만 없다면 재미있는 게임
1	김용군협전 처럼 필드를 돌아다니다 비급을 얻고 전투를 통해 이를 수련하는 방식이 아닌.. 대다수가 이벤트로 이루어지는 점은 아쉽습니다. 그래도 오랜만에 무협작품 재미나게 했네요
1	반전있는 엔딩이 굉장히 마음에 들었습니다. 개인적으로 타격감이 괜찮았던거 같습니다.
0	너무 반복적임 긴장감 없고 지루함 = 수면제
1	평범한 액션게임입니다 그게전부에요 뭐딱히 평을할수가없네요 그나마 좋은게있다면 음악부분에 점수를주고싶네요
0	다 좋아 다 좋은데 해당 맵을 깬 다른사람의 다리도 볼 수 있게 해줬으면 좋겠음 그럼 다시 설치할 예정
0	스토리모드 무한로딩걸리네요 해결방법좀 ㅠㅠ
0	아니 어느순간부터 겜이안되 재밋게 하고있었는데 시불 내돈
1	이 게임은 고전 휴대용 게임기에서 재미있던 수많은 부분들을 잘 우려냈고 어느 누구보다 잘했다.
0	안켜져....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	나름 재밌네요..
0	오픈월드 돌아다니다가 맵 보면 존나 대충 만들고 세세한 퀄리티 보면 존나 ㅆㅎㅌㅊ임 그래픽 보다가 세세한 부분 보면 몰입 줫나 깨져
1	장점: 시간 가는 줄 모른다. 단점: 시간 가는 줄 모른다.
0	첫 30분 안에 내 관심을 잡지 못하면 과감하게 버린다.
0	업데이트는 내다버렸냐 쉬불장
0	무료지만 엄연히 유료를 해야되는 게임.. 무료로는 한계점이 명확하며 크루즈급 위로의 함선은 어려울수밖에 없다 무료배틀쉽조차 엄연히 오메가 스킬을 연구해야 탈수있는 함정
1	알마랑 베넷이랑 마지막에 ㅅㅅ함
0	현질띵망겜
0	존ㄴ ㅏ재미없다 달리기 키는 따로 설정해야되고 매 조종은 뭐 이따구로만듬 \
0	이거 할바에 아바합시다. 아바.
0	문명 5나 더 할 껄 그랬다.
1	중독성 있고 아무생각없이 남는 시간 죽이는데 좋음..
1	쉬운 퍼즐겜.
0	한글화 해준다고 하지 않았습니까? 킥스타터 모금에서 한글화 확정 금액은 돌파했는데 왜 돈은 잡수시고 한글화는 안 해주십니까?
1	스킨이라든가 너무 빤짝거리고 노트가 잘 안보여요 기어테마 뭘 끼던 노트 색깔은 똑같아서 보호색걸리기도 함
1	세상에서 가장 상냥하고 따스한 이야기가 가장 낮고 어둡고 추운 곳에서 펼쳐진다.
1	환상적입니다.
0	더럽고 혐오스럽다. 구토 유발하기 딱 좋다. 이것을 구매한 내가 바보인것 같다.
1	여전히 TRPG계의 명작들 중 하나. 게임 만들줄 아는 사람들이 왜 후속작들을 전부 망쳤는지 모르겠다고 생각될 정도로 잘 만들었다.
1	생각보다 어렵네요
1	많이 좋아진 게임입니다. 이름이 워즈였는데 저작권땜에 제목을 바꿨네요. 손전등으로 좀비 잡는 게임입니다. 초보가 하긴 좋은 게임같습니다. 8/10
0	조작감이 너무 구려서 아드레날린이 과도하게 분비된다 같은 게임이다
0	음헉... 재미없네요... ㅎㄷㄷㄷ
0	아니 겁나 로딩안된다 양심이있으면 500원으로 해놔야지 이딴걸 21000원에 파냐 양심이 있으세요?
1	엄마 미안해
1	엘리자베스 다리는 예뻤다
1	일단 자유도가 높은게임 재미는 당연히 있고, 상당한 추리실력이 필요하다.
0	1 ㅈㄴ 재밌어서 2도 샀는데 이거 왜 이리 렉걸려;;;
0	오늘 구매 했는데 윈도우 10은 시작이 안되나요?ㅎㅎ.. 왜 실행을 눌러도 실행중 이라 뜨고 창이 안뜨지.. 하고싶다..ㅠ
1	1편보다 엄청 Creepy해졌다. 공포스러운 분위기 싫어하는 사람은 게임하기 어려울 것.
1	난 이게 레포데 보다 괜찮게 느껴지던데. 문제는 단 하나. 가격이 이 정도는 아닌거 같다. 세일을 한다면 추천.
0	나레이션.. 츤데레 끼가 나는 나레이션..하지만 나는 나레이션을 엿먹이기 위해 이 게임을 산거다! 엿먹어라 나레이션!
1	업뎃만 해주세요 제발
0	돈아깝다 유치한 초딩겜. 그래도 게임성 자체는 괜찮았다. 스토리 컨텐츠가 진짜 구린거같다
0	로그인부터 빡치게함 10분하고 지움
1	갓잼 스나있는 얘 죽여서 뺏어먹으면 더 갓잼 등급 올리는재미도 개갓잼
1	노래도 흥하고 그래픽도 흥하는 갓-겜 근데 좀 많이 어려움
1	최적화만 잘되어있다면 최고의 게임
0	한국 및 아시아 서버는 자신을 한계까지 올릴 수 있는 갓게임입니다. 한판에 기본 종합핵 3스쿼드는 담당하실 수 있는 실력이 된다면 적극 게임구매를 추천드립니다.
0	어떻게들어가요 키보드로 어느키를?
0	사지마삼 한글화 하면 오류 돈아까움
0	제발 같이 할 친구 있으면 하세요...........................친구 없었으면 3시간 하고 껐다...
0	인공지능 들이 길을 막는데
0	싫어하는애한테 추천해주고 싶은 게임 ^^ 못가는길이 너무 많고(나중에 열리는) 의자에서 부활하기에 보스까지 가는것도 귀찮음 길치는 특히 어려움
0	리듬게임+슈팅게임?? 그냥 따로사라. 자기가 원하는 음악을 게임으로 만들수 있다는 시스템이 있다. 하지만 음악의 비트와는 전혀 무관하게 적이 훌현할 뿐더러 슈팅게임의 쾌감마저도 없다. 진자로 이건 절대 사면 안됨.
0	내 인생이 날아감
1	등 뒤를...조심해....
1	더할나위없는 극 사실주의 그래픽. 하지만 그만큼 엄청난 고사양... 플레이 방법에 대한 설명이 부족해서 중간에 뜬금없이 막히는 구간 있음....
1	레알.. 컴이 쓰레기여
0	뭐가 뭔지 영 감이 안잡힌다;
0	이거 세일 존나게 많이함
1	32비트 좀 실행해주세요
0	이건 돈내야 상점열리는것 같아요 현질 안할거면 이게임은 추천 안합니다
0	개 좇같은 게임이 전체화면에서 알텝 한번 했는데 화면이 굳어서 사운드만 나고 다른게 아예 안되는 좇같은현상이 있다 게임성에 문제는 없으나 이런 좇같은 현상땜에 게임을 말아먹는거같다 이거 사서 할려면 꼭 풀스크린으론 하지마라 좇같다
0	딱 플래시게임 독특한 개성하나로만 먹고 들어간다 이리저리 버그가 더럽게 많다
0	2 3만원이였으면 따봉감. 따른거 끼워팔기+ 너무 짧은 스토리
1	그냥 재미짐
0	크 망겜
0	깊이감이 없음. 문명과 엑스컴을 섞어놓은 갓겜으로 보이지만, 문명도 엑스컴도 아닌 너무나 가벼운 게임. 오히려 두 게임을 안해본 유저라면 즐겁게 할 수 있을지도..
1	체력 체우는 템 과일, 요거트말고 더 있었으면 좋겠다 체력관리하느라 영장류 관찰을 못하네
0	다 좋은데 사람이 없어서 고인물밖에 안 남음 이전에 사람 있을 때는 꽤 재밌게 했었는데 지금은 고인물화에 밸런스 문제까지 겹쳐서...
1	나루토 게임의 최강 게임! 고인물이 판을 칠 수 있는 게임! 하지만 전 친구랑만 하니까 친구만 팹니다 하하하하
0	이거하다가 잠이 와서 환불햇습니다 이거 할시간에 실제로 농사지으면 돈도벌고 ㄱㅇㄷ일거같네요 농사지으러갑니다
1	싱글도 재미있는대 멀티는 더 재미있음! 하지만 10년전에 멀티했다는거
0	일단 난 별로 였음. 대규모 전쟁게임이란 컨셉은 좋았는데, 솔직히 1시간하고 나서 극도로 지루했음.
0	아오 성질뻗쳐 뒤지겠네 씨뻘 이렇게 욕이라도하면 실제라도 지옥볼수있겠지 헤헤
1	컵헤드 와 내 뚝배기가 같이 깨집니다. 아 좀만 더 하면 꺨것같은데하다가 다 깨버리는 게임! 게임이 전반적으로 어렵습니다.
1	솔로와 스쿼드를 같이 매칭시키는 문제가 있지만 그걸 떠나서라도 게임플레이,타격감 같은 부분에서 무료로 받은 겜치고는 대단한 퀄리티
1	정말 좋아요! 추천합니다!
1	메딕해줘도 짖랄이네
0	밸런스 10망겜 다좋은데 밸런스가 조져먹는다고 생각합니다.
1	분량이 딱 입시 인디겜 수준임
1	소아온 팬이여서 구매를 했다 근데 역시 패드는 있어야 돼나보다
1	일단 영어가 단순해 한패가 없어도 가능하고 초반엔 쉽지만 추운지역쪽은 난방걱정을 해야되고 더운지역은 에어컨 관리가 필수임 그밖에도 신경써야 할 부분이 많아 관리하는 맛이 있음
1	하... 인생게임...
1	진짜 아주 잠깐씩 즐기기 좋음 근데 2나왔다는데 난 2를 안해봤다
0	충돌이 너무 심각합니다. 차라리 모딩을 하는게 더 안정적일 수준 ..
1	한국어 패치 해주세여
0	뭐 어떻게 하라는 겨
1	게임과 분위기는 너무 좋은데 뭔가 공허함
1	순발력,인내,재치,노련함..나이..? 어떤 피지컬을 요하는 걸까 이게임은 쓸데없는 도전정신으로 괴롭게 하지말고 "너 자신을 알라" 하지만 다시..다시..다시
0	오픈소스 롤코 생각하고 왔다가 데이고 환불합니다.
1	진짜...이건 친구랑 해라...
1	다른거 필요없고 영타 늘어서 좋음
0	진짜 말도안되게 어렵습니다 진짜 게임하다가 너무 화가나는게임
1	특이한 게임, 예쁜 게임, ost가 좋은 게임, 캐릭터가 매력적인 게임, 선택지가 유의미한 게임을 찾는다면 지금 바로 구매하세요!
0	독뽕최대...씹
0	i7 8700k 1080ti 인데 프레임20~21 나옴 ㅇ찾아보니까 버그라는데 ㅋㅋ 안고쳐짐 모니터1개씀 지랄연병 또라이같은게임을다봤나 ㅋㅋ 겜 시작을 못하고있음 개열받네
1	몇년째 가장 오래 플레이한 게임 입니다. 사골무쌍인건 인정하지만 재밌는 걸 어쩝니까ㅋ
1	500골드를 모아서 배를샀더니 팀원이 고잉메리호라고 이름을 지었다 그리고 그 턴에 우리는 침몰했다
1	어 별로 안해서 그런지 잘 모르겠네오
0	이런 류 의 게임 좋아하는데 이건 조금 성급하게 출시한 것 샅은 느낌? 최적화도 더해야하고 기능도 더 추가해야할것 같은데 게임의 구멍이 너무 많은 느낌..... 그냥 환불하고 플레닛코스터하러 사야겠음
1	난 클리어함
0	한글은 있음 멀티플레이 인원필요함
1	피스의 회전 추가로 눈알이 더 빠질 것 같은 직소 퍼즐 시리즈. 아무 생각 없이 하기엔 좋으나 졸릴 수 있습니다.
1	온갖 버그가 그대를 고통스럽게 만들지라도 게임의 재미가 그대를 구원하리라 도전과제버그는 오프라인으로 플레이하면 해결됩니다 특정구간에서만 달성가능한 도전과제가 있으므로 1회차때 버그로 인해서 못찍은 과제는 2회차로....
1	모바일로 해라
1	해보고싶은건 많은데 못해봤다구요? 돈을 펑펑쓰고싶다구요? 스포츠카를 타고싶다구요? 클럽을 가고싶다구요? 인생의 답을알려주는게임 GTA5입니다!
0	내가 왜 프리미엄을 구매했을까
1	재밌다 그니까 좀 같이하자고
1	이 게임을 하고 한조를 잘하게 되었습니다
1	내가 기대한것: 강화된 스토리와 A,B 시나리오의 접점 실제로 나온것: 강화된 좀비와 A,B 구분없는 타일런트
1	산지 좀 됐지만 기타치기 최고에 게임임은 부정 못 하겠네요! 통기타는 독학으로 대충 쳤지만 일렉은 뭐 할 줄을 몰라서 샀는데 확실히 놀기도 좋고 신나네요! 하지만 역시 의지가 있어야 한다는 거....
0	게임은 2000년대 초기 작품들 수준 가볍게 사람들하고 대전하기는 괜찮은데 너무 게임이 심플하고 온라인 대전말고는 할게없음 그리고 서버에 사람도 하나도 없음 ㅋㅋ 어쩌다 1,2명? 겜하고 있으면 4명까진 모이더라
1	굉장히 재밌음. 문명시대까지 할만한듯
1	낚시는 기다림이다
0	5시간 해본니 글 올리게 맞네요 망할게임을 사게 하다니 나쁜놈들
0	스테이지 5 난이도가 극혐
1	과학자와 기술자가 없다 이것만으로도 할만하다
0	솔직하게 돈값을 다하는 게임은 아니라고본다;;
0	이거 한글 왜 없지? 나만 없나 ㅠ
0	제작자의 게임소개를 읽어보면 알겠지만 조작감이 정~~~~~~~~~말 그지같다 그래서 게임도 그지같다 도전과제에 용을 만나면 게임 지우라 하는데 플탐 2시간 미만인 분 들은 지금 당장 지우는 게 이득입니다.
0	출시와동시에 사고 서버가 안돌아고 서버가 터지고 서버에 못들어가고 서버가 핑이높음
0	i7-7700에 GTX 1080TI쓰고있는 유저입니다 이런사양으로도 제대로플레이가안된다니 제컴으로는 아직너무이른 갓 - 겜 인가봅니다 바로환불때렸습니다 ^오^
1	클라우드가 아닌 점 뺴면 전부 괜찮은 게임입니다. 가성비가 훌륭하고 레트고 감성에도 충실한 좋은 게임이니 꼭 한번 해보시길 바랍니다.
0	오크 아가리좀 스킵하게해줘 ㅁㅊ넘들아
0	재미도 없고 감동도 없다. 있는 거라곤 하스스톤이랑 맞먹는 운빨뿐. 쓰레기 게임
0	이 게임 환불안되나요? 환불 규정에 맞춰서 환불신청했는데 환불이 안되네요... 지금 환불 다시 안되나요?
1	온 우주가 나를 돕는다...
0	개인적으로는 재미가 없는듯...
0	야간 투시경을 샀는데 쓸 곳이 없어!! 특수부대처럼 싸우는 줄 알았는데 그냥 난장판이야
1	게롤트가 나를 불러서 잠깐 만나고 오니 시험이 끝나있었다.
0	부탁인데 그 말대가리가 회피하는 것만 원하는때 멈출수 있어도 이 게임이 100배는 더 나아보일겁니다.
1	한글패치가 필요함
0	시작하자마자 뭐 어쩌라는 건지 모르겠는 게임
0	그냥 다른거 하세요
1	친구랑 낄낄거리면서 하기 좋은 게임 킬링타임용으로 좋다.
1	암살 게임 시리즈 중에서 가장 재밌음.
0	환불이안됀다 적은돈이지만 돈이아깝다 이메일로는 환불된다고 했.는.대 (일해라벨브)
0	왜 실행이 되질 않는 겁니까...
1	친구랑 같이 게임을 못찾아서 아쉽긴한데 그래도 재미있다
1	맵,몬스터 다양하고 광물캐기 NPC퀘스트등 할수 있는건 많지만 뭔가 부족하여 그냥 박아둘 게임 친구랑 같이 하면 재밌을지도?
0	작은 호갱들아
0	미묘하게 불편한 조작감이 게임의 재미를 반감시킨다. 퍼즐과 액션의 난이도는 평범한수준.
1	건담이 한글화라고?? 버그도 금방 고쳐주네??
0	차라리 9.99달러를 사회에 기부하겠다 .
0	평가는 좋지 못하지만 건담 팬 으로서 구매를 하였다. 건담 브레이커 3보다 많이 퇴화한것 같고 차라리 창작마당이나 꾸준히 기체를 업데이트 하는게 나을듯...록온이 제일 그지같다. 차라리 컴화면 중앙에 조준점 하나 해놓고 록온 꺼버리는게 훨씬좋다.
0	재미는 있는데 프리징 현상이 매우 심하고 버그가 너무 많음
0	나쁜놈들 에피소드 1/4 내놓고 게임 본편이랍시고 팔고 앉았네.
1	다크사이더스는 최고의 액션게임중 하나라고 생각합니다. 액션, 쾌감, 타격감, 적절한 퍼즐요소, 매력적인 스토리. 더 이상 액션게임에서 무엇을 바랄수있을까 생각하게 만드는 수작. 꼭 해보세요.
1	스나질만 하는 애들.
1	구경할때 가장 재미있는 게임.
1	음.. 왜 좀비 디펜스를 넣은 건지 모르겠지만, 눈알 빠지는 직소 퍼즐의 맛을 느끼고 싶다면 만족하실 듯.
0	화롯불에서 매번 팅기는 현상이 일어나는데 게임을 진행 할 수 조차 없네요 이건 무슨일인지요?
0	확실히 유쾌하고 즐겁지만, 은근 어렵고 사양탄다.
1	죽-창 게임. 할때마다 짜릿하긴 한데 16000원은 아니지;; 85% 이상 세일할때나 사자.
1	예 그 태보 맞습니다.
1	캐릭터도 귀엽고 분위기도 괜찮고 퍼즐도 좋은데 너무 느려 답답해
0	진짜 개노잼임; 이렇게 재미없는 게임은 오랜만이네요.
0	속도가 너무 느려요 ....그래서 환불하려구요.......
1	혼자해도 충분히 재밌는데 같이해야 ㄹㅇ 참재미
1	드디어 한글화됐구나....긴1년이었다😂
1	나름 재미있게 했습니다. 다만 몇종류 안되는 몬스터만 반복되고, 정말 몇종류 안되는 던전만 반복되어서 중반이후 흥미가 매우 많이 떨어지는 단점이 있습니다.
1	한글패치가 필요없는 이유를 게임시작후 케릭터들이 짓껄이는 심즈어로 인해 알게되었다 어느나라말이여? 아주아주 쉽고도 쉬운 퍼즐 그리고 힐링게임인줄알았지만 점차 배경이 힐링이 아냐...
0	이게임은 호불호가갈릴꺼같은데 내입장에선 불호다. 일단 짧은 플레이타임과 불편한 조작감 그리고 퍼즐을 알아도 타이밍과 충분한 반동이없으면깨지못하는퍼즐 그래서난불호다.
1	히힣 잼땅
1	꽤 재밌는 턴제 게임. 그러나 아쉬운 최적화
1	로그라이크의 기본에 충실하면서 플랫포머 게임으로 잘 이식하였다. 정통 로그라이크를 좋아하는 플레이어에게 강력하게 추천한다.
1	이런 게임이 있다고 진작에 얘기해주셨어야죠
0	30프레임 제한 장난하나 발매전까지 리뷰 막아놓은 이유가 있었네 1주일 안으로 프레임제한 안풀리면 환불간다
1	딸기가 정말 맛있습니다.
0	친구랑 한다고 LAN 서버 열었는데 방장만 대장장이기술 열리고 방 들어온사람은 천옷과 나무템 밖에 못만듬 ㅡㅡ 친구가 방잡고 내가 가도 방장만 대장장이기술 다 열림 ;; 하..
0	한국어 지원좀 해라
0	무슨 업뎃을 했길래 잘 되던 할글도 안되고 게임을 할 수가 없네...아니 돈주고산 게임 접속도 안되면 어쩌라는거야???
0	모바일의 인터페이스를 그대로 가져왔다...먼저 개인적인 취향이 아니였다. 그것 자체가 싫다. 최적화도 영 아니고...차라리 모바일로 하련다... 그래픽도 엄청 좋은 편이 아니지만 일단 한글이라는 장점은 있다. 모바일도 그러나 안함...
0	게임학원에서 과제용으로 만든듯한 퀄러티... 전체적인 게임 레벨 디자인이랄것도 없습니다.
1	너무너무 재밌어요~~~~~~~`
1	노름의 맛,쫄리면 뒤지시던가?
1	처음 하는 사람은 게임에서 밤이 되면 미친듯이 무서울 테지
0	소재와 운영은 나름 재미를 추구하엿으나 안정화와 잦은 튕킴이 잇음............
1	추운겨울에 창문 열고 패딩 입고 하면 잼씀
0	병신 좆망겜
1	오이 삣뚜 싸따나
0	need korean 한글화가 필요함... 게임은 재밌음 한글화도 완벽은 아니지만 75%미완성 한글화가 있다. 본격 콜렉팅 중심 게임 플레이가 컨텐츠인데 그 콜렉팅한 정보들을 전부다 언어문제로 즐길수 없는게 아쉽다.
1	카모트린을 섞고 삶을 망쳐줄 시간
0	그냥 하던 게임 엔딩이나 보자는 마음으로 플레이 한 느낌이다.
0	그래픽 최적화는 엄청 떨어지고, 핵도 멀쩡히 돌아다니네요. 게다가 현질유도까지... 생각보다 별로라 실망했습니다.
1	캐릭터들 귀엽고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스콧 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 근데 세이브 기능이없다는게 아쉬웠음...플탐이 짧으니까 굳이 할 이유는 없겠지만 대사 몇줄도 끙끙 대면서 번역하다보니까 너무 오래 걸리더라고요... 세이브만 있었음 정말 좋을듯..
0	병신같다
1	짧지만 싼가격으로 높은퀼러티 한글화 체험잘했습니다 정식으로 출시되면 좋겠네요.
1	갓겜입니다... 하세요... 미친 로그라이크 겜이지만 속도를 x3으로 조정할 수 있다는 점이 가장 매력적인 부분입니다. 엔딩이 3개 있고요 모든 메모를 모으면 뭐 딱히 별다른 건 없는데 재밌습니다.
1	화면이 정말 예뻐요. 한글화도 잘 되어 있구요. 전투하는 재미도 쏠쏠합니다. 강력 추천!!!
1	재미있는 간단한 아케이드 게임이다. 기록을 올리고 싶게 만드는 도전적인 요소가 있다.
1	인성질이 무서워서 도망쳤는데 도망친곳이라고 다르지는 안았음
0	너무 해상도가 낮고 카메라 워킹이 어지러움 기본 100%에서 30%낮춰도 빠름
1	한꿔만 알아듣자 이 족 같 은 게 임 개 잡 종 게 임 무조건 구매 후 한 ㅅ ㅣ ㄱ ㅏ ㄴ 안 에 다 깨 고 환 ㅂ ㅜ ㄹ 때려 박자
1	핑차이로 탄낙차까지 생기는 갓겜
1	깔끔하고 재미있습니다. 다만 조금만더 플레이시간이 길었으면 좋겠습니다. Ps. 보스전을 끝내고 핑크색 유니콘을 다시 건드려서는 안됩니다! 고생합니다 ;;  플레이영상
0	비추 한 40만원 질렀는데돈이 게속 들어감 업데이트느 ㄴ게속되고 ... ㅜㅜ
1	이제 막 태어난 갓난아기한테 풀콤보 쳐박는 게임
1	레이싱게임의 최고봉 이게임을 여러분에게 추천합니다
0	메탈기어 피펜스 나는 무슨 재미인지 모르겟다 허헣...
1	재미는 확실히 보장한다. 근데 고인물이 돼갈수록 점점 공허해짐. 시스템을 너무 잘 파악하고 있어서인지 게임이 너무 쉬워진탓 인공지능이 좀만 더 발달했으면 좋겠다 꼼수를 부리기가 너무 쉬운 시스템
0	스파이크 리 감독이 마이커리어 모드 시나리오를 제작했다고 해서 사시는 분들 있을 것 같은데, 그게 궁금하셔서 구매하는 거라면 절대 비추합니다.
1	중력을 조종한다는 게임의 소재를 잘 살렸어요. 꽤 재밌습니다.
1	넘버원...게임오버...넘버원...게임오버...넘버원...게임오버
0	재미있어보이지만 글씨읽기가 너무힘들어서 하기도전에 눈이아픔
1	굴러가는 낙엽만 봐도 웃을 수 있는 그대에게 이 게임을 추천.
1	마지막으로 아는데 ㅜㅜ
0	PUBG 기준 , 같은 장소에서 1분간 fps 측정 , 같은 게임 (재접을 하여 같은 게임에 들어갈수 있게 됨) 두 측정 간의 시간차는 10초 on 하였을때 fps는 118~119 off 하였을때 fps는 120~121 결론 = 바로 환불함
1	시뮬+TD 몬스터들에게 방을 임대해주고, 적을 막는 겜
0	14편을 해보고서... 13편이 정말 잘만든 작품이라 생각이 든다...
0	아시아섭 새꾸드라 게임 시작을좀 해 슈발 채팅할거면 VR챗을 가란말이야
0	게임인줄 알고 샀다.
0	전투화면에서 벗어날수가없네 환불해야겠다.
1	코드마스터 무상복지게임
0	신선하긴한데 재미는 글쎄...
1	명작임에 틀림없다 하지만 시간 여유가 있던 학창시절 만나야했다
0	간단하게 말하면 $22.99나 되는 거금을 들여 살 이유는 없습니다. 2시간 하고 환불하는 게임이라 보시면 됩니다.
0	렉이.....존나....
1	짧지만 재밌었습니다.
0	흔하디 흔한 Pay to Win 게임. 멀티게임 주제에 서버 상태가 안좋을때가 많다. 즉, 개발자가 돈벌 생각이 없다.(돈을 쓰고 싶어도 서버가 안받아줘서 결제를 못한다.) 어? 잠깐만... 개발자가 이딴 게임에 돈쓰지 말라고 배려해준건가???
1	요즘 희소성 있는 횡스크롤 슈팅 게임 그리고 나름 쪼는 맛이 있으며. 중간 중간에 약간의 퍼즐성도 있고 시네마틱 모드(이게 맞나) 있어서 보는 맛도 있고 횡스크롤 슈팅 이지만 나름 다양한 시도를 한게 보임!~ 재미 있음!~
1	첫 회차 클리어 까지는 재미있게 했습니다. 다회차가 땡기지는 않네요.
1	크리스마스에 날 위한 선물로 이걸 산게 레전드
0	하프라이프는 죽었다 밸브는 돈욕심에 멀어 하프라이프와 멀어지고 있다 나에게는 인생과도 같은 게임인데 이렇게 허망하게 끝나버린다는게 너무나도 아쉽다.
0	4년째 얼리억세스라고?
1	직접 독재자가 되어서 국가운영을할수 있는 탄탄한 게임.
0	현실 씹인싸도 인겜에선 아싸되는게임
1	업데이트 후 게임캐릭터가 투명화가 되는 오류가 생겼습니다.... 친구랑 놀고있는데 스트레스 받아서 바로 껏습니다.....개선해주세요 ㅠㅠ 그친구 컴퓨터 사양이 안좋아서 이 게임 아니면 롤밖에 못해요..
0	최고의 로비 시뮬레이션.
1	중국겜^^
1	플라네타리움은 어떠신가요? 언제나 꺼지지 않는 아름답고 영원한 빛… 온 하늘의 별들이 여러분들을 기다리고 있습니다.
0	무한로딩 미쳣ㅎ나
1	오류 샹;......
0	조작감 ★★★ 디자인 ★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★ 스토리 ★ 잔뜩 기대하게 해놓곤 노가다노가다노가다.. 끝은 허무하기만 했다.
1	캐릭터가 귀여워서 구매하고 재밌게 했네요...ㅎㅎ 특히 캐릭터가 너무 귀여운듯
0	탈것 물리엔진....와....세상에...;
0	게임이재미있을줄알았는데그게아녓음구매후회조작성도개판이고움직임도둔탁함쓰레기게임
0	이런겜은 애매하게 온라인으로 하는 것 보다 차라리 포켓몬처럼 부분적이게 온라인 만드는게 짱인듯...
1	생각 보다 할만 함
0	파이로 머리 얻으려고 한 19.6 시간이 너무 곶통 스러웠다. 좆노잼인건 아닌데 차라리 이 시간에 도타를 했지
0	무기가 안바꿔지고, 번역이 이상하게 되었습니다 아직 무기 종류나 모드, 맵 등이 부족한것도 사실이죠 가격에 비하면 아직 모자란 듯한 게임입니다. 빨리 업데이트해서 더 좋은 모습 보여줬으면 좋겠네요
1	디펜스 게임중에 최고로 잘만듯 합니다. 제가 이걸 다 깰정도로 재미있습니다.
1	악마성, 메트로이드등을 사랑하시는여러분들 이건사야합니다
0	아이작이 얼마나 잘 만든 게임인지 알 수 있음
0	머리 아픈
1	이걸로 안하면 언제 또 보드게임 해보냐
1	개꿀잼 불친절 짜증나는 갓겜
1	휴대폰에서 해봤는데 그 땐 싱글모드만 해봤음. 싱글 모드에 데일리 모드에 남들이 만든 맵도 할 수 있는 것 같고 1~4인 같이 할 수 있다는게 같이 하기 좋은 듯. 동생이랑도 하고 친구랑도 하고 굳굳! 좀 어렵긴 하지만 재밌고 캐릭터도 귀여움!
1	장점: 높은 자유도, 다양한 아이템, 중세덕후에게 최고 단점: 암 걸릴듯한 말새끼 컨트롤
1	초딩때 많이 한 게임인데 지금 다시 해보니 감회가 새롭네요.
0	dlc가 돈인지 몰랐엉......
0	게임에서 자동차만 한 2시간 타는거 같음 ㅈㄴ 노잼
1	처음 출시되었을때 구매 후 정말 잼있게 즐겼던 명작. 지금도 추천하고 있는 최고의 게임이지 않나 싶다.
0	와 핵쓴느새끼들 어떻게좀해라 존나옃같아서 이딴게임 다신하나보자 병신같은게임 실력으로싸우는사람들이 병신이돼내 그리고 코인모아서 박스여는대 1일이뭐냐 무제한으로 해야하는거아니냐? 이겜하지마여 실력으로하는사람 병신돼는게임
0	중간에 버그때문에 다음으로 안 넘어가서 접었던 게임. 포인트앤클릭 게임을 상당히 좋아하는편인데도 불구하고, 좀 지루해서 돈아까워서 한 감이 있다.
1	드디어 나왔구나 우하하 ~~ 한글패치까지 ... 시간 도둑 ㅠㅠ
0	이게 정년 2020년에 나온게임이냐? 2002년에 나온게임보다 못한 퀄러티
1	9시간까진 재밌었는데 그뒤론 다 똑같아서 질림 직업도 3개뿐이고 아이템도 몇개 없고 많은 업데이트가 필요한 게임
1	퍼즐 핀볼 어드벤쳐 80%할인할 때 구매했는데, ㄹㅇ 잘 산거같음
0	핵쟁이가 너무 많아 스트레스받고, 초보자에게 진입장벽이 있음.
1	내눈 인식 잘함
0	전 정말 상처받았습니다
0	이시발련 게임 ㅈ같이만드네 밸런스 조지네 아니좀 2ㄷ2랭킬할때는 팀킬안돼게해 좀. 어떡해 친구죽고 나혼자 남아있때가 제일편하냐 우정파괴게임 스발 개 엿같이하지마 시발려나.
0	랙과버그가 번번히 일어남
1	농머겜 재미는있는데 게임닉값하는게임 친구없으면 비추
0	맴
1	도전과제 마지막이 너무 개씹오바잉ㅁ. 이걸 꺠라고 만든거냐;;
0	이게임 한글판은없는건가요? 사서하고있는데 해석이 안되는부분이있어서 먼가 아쉽네요 ㅠ.ㅠ 한글화가됐었다면 좀더 잼있을것같아요
1	매칭은 안잡히는데 게임은 너무재밌음
1	물리 엔진의 승리
1	처음 데라를 접한다면 이보다 최고의 작품은 없을것입니다. 전 데라2를하고 이걸 해봤는데 2와는 다른 그래픽과 몰입감에 3일내내 데라3만 생각났어요 하지만 3번정도 왕복하고 7달만에 다시하렺니 질리는 느낌? 그래도 할인 조금하면 무조건 사는걸 추천
1	1편 보다는 덜 무서움 아직은..
0	하다보면 지겨워짐.
1	밀덕을위한게임
0	키보드랑 마우스가 입력이 안되는데 어떻게 컨트롤하나요? 답답하네여...ㅠ
1	베ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ리 굿
1	좋습니다. 정확한 에임 연습하기 좋군요. 미세한 에임의 움직임이 이 프로그램을 통해 길러질것 같네요.
0	아기자기하고 캐릭터가 귀여워서 힐링되는 느낌은 좋은데요, 1시간 정도 플레이하면 더이상 플레이 할 컨텐츠가 없어요. 나머지 플레이타임은 도전과제 클리어 해보려고 그냥 켜놓은 시간입니다. 할인률이 높거나 무료로 받는게 아니면 추천하지 않습니다.
1	게임 열심히 해서 레벨 14에 돈 12000원 정도 벌어뒀는데 왜때문에 날라간거죠 ㅠㅠ 갑자기 레벨이 12되고 돈도 4000원이 됐네요... 데이터가 일부 날아간거만 빼고는 재밌어요..
1	단순하지만 재미있음. 그래픽도 이펙트가 빵빵 터져셔 괜찮음.
1	시간 날 때 하기 좋은 게임
1	괜찮은데 유저 풀 너무 적어서 캐주얼 잡을 때 개개인의 랭크가 제각각 그래도 게임성은 나쁘지 않음
1	번들로 받은 게임인데 상당한 스피드와 순발력 컨트롤이 가미된 게임으로 재밌었다. 분량이 아쉽지만 짧게 즐길만한 게임이다.
1	주 캠페인을 하시면서 천천히 익히시는 걸 추천합니다. 캠페인 하나에 1시간가량 하고 있는데 자원 부족해서 쪼들려지는 삶 같은거는 없습니다. 초슈퍼울트라메가갓급의 악은 압도적으로 선을 학살할 뿐입니다.
0	영상만 봐도 실소가 나온다. 역시 일본겜은 대다수가 겜이며 거르는게 답이다.
0	게임이 너무 구식이다 처음에는 재밌는데 오래하긴 힘듦
1	멍청한 AI, 갈수록 재미없어지는 전투, 의미없는 선택지... 그래도 딱 돈값은 합니다.
0	리얼 불친절한 게임
0	개 좆망겜 존나 어려움 시발 진짜 좆같음 내가 게임하면서 갑툭튀나 팅길때, 버그걸릴때나 욕하지 게임이 좆같이 어려워서 욕한건 처음임 그냥 좆같음
0	^^lqk ㅈㄴ 빡치네 씨바 트레이서 오지게걸리고 사람들 인성 개쓰레기 외국인 유리하게 만든게임임
1	게임은 재밌으나 잔 버그나 오류,최적화 ㅈ망,세상을 다가진듯한 용량차지는 굉장히 짜증나네요 최적화만이라도 잘해주셨으면 굉장히 갓겜이 될거같은데 최적화 좀 어케 해봐요 일해!!!!!
1	그래픽하고 BGM 너무 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 애들 목소리 개귀여움 ㅋㅋㅋ 킹갓겜. 빨리 정식출시 좀 ㅠㅠ
1	한 곳을 막으면 다른 곳이 뚫리는 미칠 것 같은 상황을 만들어내는 게임입니다.
0	이거 말고도 자동차 게임 많아요....굳이 이거 할 필요 없어요.
0	아이작 150시간 유저로서 당연히 이게임도 쉽게 할줄 알았건만 너무나 피지컬겜이라 그런지 3탄보스를 죽일수가 없다. 손을 배려해주지않는 나쁜게임. 손은 사지마세요.
1	정보) 관리직은 사람이지만 사무직은 사람이 아니다.
1	5편이 기대된다
0	1대1 결투 보고 사는거면 사지말고 도망가세요 제발
0	한글화도 없고 유저도 없고
1	ㄷㄷ 진심 쩌네요.. ㅋㅋ 진심 추천! 한글 지원이 안돼서 그렇지 진심 재밌어요 잘만들엇네요! 명작이야명작!@!
1	새로운 플레이를 향한 끊임없는 도전!
0	씹덕만 너무 많음
1	거울이 제 역할을 못해서 몹시 아쉬운 게임. 모드로 어떻게 충당이 안될까 했는데 모드도 없고... 또한 워낙 네비게이션에 익숙해져서 이런 네비게이션 없는 게임은 하기 정말 힘드네요.
0	xbox 360, xboxone 같은 게임패드로 게임을 이용하실 분들은 구입을 다시 한번 생각해 보시길 바랍니다.
0	예전에는 갓겜이었을지 모르지만 왜 이걸 아직도 하고있지? 미슷헤리한 게임.
0	버그있는데 컷씬에서는 정상이고, 인게임 플레이에선, 캐릭터 입은 움직이는데 왜 캐릭터 음성이랑 자막은 빨리감기하듯 쫑알쫑알대다 1초만에 끝나버리는거지? 설명좀
0	키보드 조작의 한계 시야가 갑자기 하늘이나 땅을 보는 문제
0	시발 스토리 감독 일 접어라 스토리 개같이 만들었네 내 플레이 시간 돌려내 ..... 이게 툼레냐? 레알 관짝 들어가네 퉷
0	내가 산 것 중 최악의 돈 낭비. 이걸 돈 주고 판다는 혁신적인 생각을 한 개발자의 뇌를 해부해서 심도있고 깊이있게 연구해보고 싶다. 5500원 시발
1	하다가 빡쳐서 괴성을 지르며 삭제했습니다. 화나는 걸 좋아하는 야만족 분들에게 추천하는 게임
1	새벽까지 여자 끼고 술퍼마시다가 객사하기 vs 이불속에 들어가있기
1	어렷을떄 cd겜 가지고 놀던 시절 근데 이젠 스팀 게임 나오고 계속 할수 있다 추억이고 이거 cd겜 대신 이걸 나오다니 ㅎㅎ
0	뭐 아무것도안뜨고.. tool찾아서 겨우했더니 되지도않고
1	전작인 FTL이 엄청난 행운이 중요한 우주여행이 주제였다면 이 into the breach는 체스판에서 하는 괴생물체랑 하는 밀치기 싸움이 주제인 게임이라고 할수 있다.
1	10분 정도 그냥 눈요기용
1	원래 감독이 만들었던 작품이라 소장할만 합니다.
0	거의 6키 고정임 4키충 팡팡움 그냥 디맥 리스펙트나 개조해서 PC판으로 내놓지.. 4~8키 채보 있는거 뒀다 뭐함
0	게임폴더를사용할수없다고하내요ㅠㅠ하도싶은데이거해결방안쫌
1	장점 : 컨셉을 잘살림 단점 : 끝마무리가 아쉬움, 빠른거 좋아하면 답답할 수 있음
1	아 이래서 스컬이 던그리드를 잇는 국산 인디게임이란 거였구나
0	국밥 5그릇 날렸다
0	오래하면 재미있을거 같은데 오래못하겟다
0	게임하면서 핵유저를 못만나보셨다고요? 이게임을하세요. 다크존에서 만나는 모든유저를 의심하게될겁니다. NEVER PLAYING THIS GAME
0	무슨 친구들은 다 한국핑뜨는데 나만안떠 버그 망겜 ㅈ
0	그래픽이 너무 후져요 그림판으로 픽셀 노가다 해서 그린 듯
1	감자 서버빼면 갓ㅡ겜. 배그 저리가라
1	정말 극추하는 Virtual Desktop~ VR구매자라면 무조건 구매 추천드립니다. 띵작
1	이건 뭐지?
1	이게임은....러스트를 대신할수있지는 않겠지만제미있고 팀을만들수 있어서 좋네요 ㅎㅎ
0	3줄 요약: 1. 뿅뿅뿅 쀠릭쀠릭쀠릭 2.  ->  ..... 3. 두뇌 폭8
1	쓸데없이 하드코어한 부분이 이게임의 매력이자 단점중의 하나. 친구들이랑 해봤는데 애들 멘탈 다깨져서 우왕좌왕하다가 보니까 나혼자 세기말 생존자 되있음...
1	딸내미를 열심히 키웠더니 초능력 쓰는 살인마가 됬어....
0	탄약을 잘안주는데가 탄약이 없으면 장기에프들이랑 칼로 싸워야 하는데 기분이 너무 더럽다. 조작감도 구리고 키설정도 이상하다. 보스전이 정말 노잼이고 거지같다. 바이오하자드 456을 생각하고 산다면 매우 비추천함.
0	그다지 재미 없음...
0	고인물만 남고 남다가 로비 페이지만 2페이지 밖에 없는 갓갓 서버
0	씹통
0	슴가보고 샀는데 정작 개 븅딱 게임
0	짜증나는 FOB 때문에 게임을 망쳤다.거기다가 코지마 감독까지 팽해버리는 돈나미의 짓거리를 보니 정말 코나미 폭파 시켜버리고 싶은 심정이나 코지마 감독의 마지막 작품 이라 참고한다 하지만 평점은 좋게 못준다
0	엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	조작감이 너무 구리고 타격감도 너무 구려서 10분만에 접었다.
1	정말! 정말정말정말 재미있습니다 점프높이가 조절이쉽고 조작감과 속도도 적당합니다 다만 난이도는 괴랄할뿐이죠 저는 아직 한보스에게 1500번정도 죽었지만 아직더 죽어서 깰수있을거같군요 어려운걸좋아하시면 강추합니다
0	ㅇ해상도조절이안되는게임이있다니ㅏㄹ
1	허허 튜토리얼의 중요성을 깨닳았습니다.
0	마인크래프트 온라인
0	디아블로3 하는 기분 ...
1	음.. 공포게임을 좋아하는데 그냥 무난하게.. 가볍게 하기 좋은 게임이네요 많이 비싸지도 않고 한번은 해봐도 될것같은 게임입니다..
1	말해 뭐해
0	cpu i7-2600k 그래픽이 970 메모리 16기가 인텔 ssd 내 사양인데 그래도 렉걸리네 포맷한지 2주 밖에 않된 컴인데. 인터넷 속도도 잘 나오고 뭐가 문제냐 ㅡㅡ
1	정말 재미있다! 빨리 한글패치 됐으면 좋겠다
1	이해할 순 없지만 재미를 느낄 수는 있다 물론 재밌어하면 이상하게 보일 만한 게임
0	진짜 끔찍한 RPG게임...20년전 RPG 게임이 이보단 훨 나읋듯..
0	윈도우10 프레임 엄청 떨어져서 걍 환불함
1	매일매일 처리해야하는 일일업무와 각종 사건과 연루된 이벤트들을 처리해나가다 보면 플레이 시간이 미친듯이 증가하고 있을겁니다. Papers, Please를 해봤다면 이 게임은 무조건 해봐야합니다.
1	ㄹㅇ루다가 오지게 재밌음;
1	처음 시작하는 뉴비들끼리 같이 으쌰으쌰해서 하면 꿀잼 플레이타임이 길어질수록 생존게임이아닌 자기만족을 위한 건축게임.
1	게임은 잘 만듬 재밌음 근데 ㅈ같은 땟목 생각하면 비추처박고 싶음
1	드디어 정식으로 등록이 되었습니다 아르마를 공짜로 한다는 메리트가 있습니다만... 아직 추가될것이 많은 게임입니다 그렇지만 곧 추가하겠지요
0	뭔 맵만 만들면 안된데 다른건 다 이해해도 OnLINEDUNGEON은 그만큼 시간을 들여야 깰수있는거고 보물상자도 정해진 규격에 맞춰 깔았는데 안된데 안해먹고말지
0	스토리 진짜 거지같네 스포일러 해버리고 싶지만 참는다ㅡㅡ;;
0	UB시123발 세끼들아 서버 관리좀 재대로 해라 이게 서버냐 그리고 핑차 X발 ㅈ망겜
0	겁나게 어려워서 환불시켜버림
0	총알 캐릭 얻는 다고 했는디 뭐 아무레도 못 얻을 것 같음 괜히 산건가?
1	멀티가 진심 재밌는데 하는 사람이 거의 없음
1	존나 재밌다 총만 그냥 만져보는줄 알았는데 별거 다있다 총쏘는거 좋아하는 사람은 사 얼리지만 자주 업데이트도 해줌
0	제작자 알레스카 가서 뒤진듯 게임에 발전이 없이 그대로임
0	편의성이 너무 떨어져서 무의미한 반복만... 사용하는 구문만 계속 사용하기때문에 알고리즘을 생각하는 재미조차 없음. 초반 몇 시간 정도는 재밌게 할 수 있을듯.
0	??????? 갑자기 게임 안됨 뭐임?
1	딱 한가지 아쉬운 것은 이야기가 노잼이라는 것입니다. 분량을 억지로 늘린 인상이 들 정도로 이야기가 몰입이 안댑니다. 연결되는 부분이 별로 음써요. 저는 근성으로 다 봤지만 님들은 스킵하세요.
0	삼국지 시리즈 중에 가장 재미가 없습니다.
0	야겜 할려고 들어왔다가 퍼즐만 하고 나왔네 야발
1	레오케급 극 현실겜은 아니지만 가격대비 갓겜이라 구지 할인 안해도 살만합니다 덤으로 밋밋한 캐릭터,부착물,총기 외형을 창작마당에서 교채가능해서 좋아요 (너무 받으면 로딩 겁나느리니 적당히받으세요)
1	물장사다!!!
1	캐릭터 귀여워여... 그리구 잼있어여!
0	시발 이젠 공포게임에서도 갓챠를 시키네 뻑킹 슬롯머신만 20분을 돌렸어
0	게임 시점이랑 조작이 너무 불편해요.환불해주세요
1	단언컨데 스카웃은 GTFO에서 단비같은 존재입니다. Feat. 사람구하는게 제일 어려운 게임입니다(같이하실분!!)
0	스크린샷이랑 진짜달음 사지마셈
1	스토리+턴제+용병관리 / 7~10시간이내 플레이시간 최근에 스팀게임중에 저사양겜으로 산것중 돈이 안아까웠던 게임 (솔직히 2만원어치는 아님)(1만원이하로떨어질때 사는걸 추천)
1	쉬운 난이도 저렴한 가격 속이 시원한 달리기
1	가성비 좋아요. 분위기는 다빈치코드 영화 느낌이고, 방탈출이라기보단 복잡한 기구를 조사하는 느낌이에요.
0	미친 괴랄같은 난이도..
0	활불 쌉가능
1	노 잼스 스카이 할바에 이걸 하세요. 혜자
1	레포데캐릭이나온대서 샀는데 정작 본편만하고있다 씨1발 닉이나온다고요 닉이! 엘리스도나와요! 씨11발 그리고 버튼액션씨1발 진짜 스페이스바+R진짜 하..
1	하루에 한두판정도 하면서 손풀기로 좋은겜
0	왠지모르는데 버그떔에 진행이안됨
0	아니 썅 환불신청했는데 답장도안오고 게임은 지워졌고 돈은안들어오고 씨바 어쩌라는건지 내51000원내놔 망할것들아
0	그냥 싼맛에 시간때우기용
1	씹추억겜
0	나쁘진않은데 나쁨
1	혼자 하는것보단 같이 하는게 더 재밌습니다
0	불면증에 시달린다면 이 게임을 해라
0	간만에 피씨 야구 게임 해보려고 샀는데 무한 로딩에 한 경기도 못해보고 세이브 데이터 문제 있다고 경고창 계속 뜨고 패드 인식율 안좋고... 게임이 재밌고 없고를 떠나서 이런 기본적인거는 좀 테스트 해보고 내놔야 하는거 아니냐
0	평화로워보이는 그래픽에 샀던게임같은데 중간에 꺼버렸음 플레이소감은 생각보다별로..?? 장점 - 아름다운 그래픽과 풍경 단점 - 조작감이 좋지않음 - 스토리를 모르겠음.. - 도전의식이 생기지않음
0	단점 : 게임이 망함(개발사 오피셜) 장점 : 리스펙트 V 할인쿠폰
0	누가 주어진 문제의 정답을 빠른 시간내에 푸는지 마치 수학 경시대회 같은 그러한 게임이다. 유튜브에서 정답을 찾아 따라 하고 있는 자신을 보면 시험칠때 선생님 몰래 컨닝하던 생각이 난다.
1	너무 만족합니다 정식버전 사야곘어요!
1	재미는 있으나 덱의 종류 가 아직 그리 많지는 않다
1	제로 보다 전작에 속해서 ui등 게임 편의가 불편하다는 글을 봤는데 스토리 순서대로 해본 바로는 그다지 불편함을 못느꼇고 오히려 이어지는 스토리로 하니 몰입이 더 잘되더군요
0	이게임은 별루....
1	그냥 갓겜. 너무재밌음.
0	세일해서 샀더니 고인물밖에 남지않았음 1대도 못때리고 져본게 상당수 그래도 가끔씩 뉴비끼리 싸우는것도 재밌고 고수분들중에서 봐주면서 하시는분도 있을땐 할만함
1	삼가 고인의 명복을 빕니다..Rest in Peace
0	각종 버그가 있지만 그중에 문틀 버그 때문에 집을 제대로 지을 수가 없음 무슨 스킬이 인벤칸으로 넘어가서 돌아오질 않으미; 나름 재미는 있는데;; 한참 부족한 느낌이 드네요 정식출시 하고 사는게 게임을 더 재밌게 할 듯 싶어요
1	너무어렵다 환불요청해주세요
1	생존게임 혼자서 시작하기는 힘든편, 호불호가 갈릴만 하지만듯 취향에 맞는다면 재밌게 할 수 있을듯
1	스팀판은 왜 한패 안주냐고
1	시간 잡아먹는 괴물
0	진행을 할수가 없군요 멈춤현상에 이력도 먹히지않습니다. 구매를 취소하고싶을 정도입니다. 이게임은 PC로 절대 하지않는것이 좋습니다. 플스로 하세요.
0	게임은 존나 재밌는데... 고전게임 그딴거 상관 안 하면서도 존나 재밌는데... 윈도우 8.1 임베디드 환경에서 되다 안 되다 그러네요.
1	꽤나 예전에 사놓고 플레이 안하는 게임. 옛날에는 프레임 드랍이 심해서. 지금은 재미를 못느껴서. 샀을때는 아주 재미있었는데
0	서버좀 제발 어떻게좀해주세요 제발 진짜 미쳐버리겠어요 오체 5판하면 2판은 팅김 ㄹㅇ 과장이아니라;;
0	씨이발 겜을 하려고 키면 다시 꺼짐 튜토도 못함채 삭제 시발
0	이건 케바케이긴 하지만 나는 별로임 극한의 노가다를 할수있게해줍니다
1	집중도 높고 일러스트 섬세하고 예쁨 짧은 시간에 잼있게 했음
0	스팀의 발매 허들은 높다고 알고 있었는데? 그래서 다들 스팀 발매를 꿈꾸고 데수라에서 심기일전하고있던게 아니었나? 이런게 스팀에 있다니 믿을 수 없군 뜬금없이 트레이딩 카드도 있음 그루피즈 섬타임즈 투스데이 번들에 있어서 해봤음
1	계속 와...와....거리면서 플레이했음 띵작
0	샀다가 환불했다다 치아갯수까지나오는 섬세한게임인데 설명이하나도없다
1	당신이 만일 이게임을 고민한다면 말해드리죠 다른게임 사세요
1	음악, 도트, 그리고 게임성 모두 추억을 불러일으킨다. 나쁘지 않다 진짜. 패치도 있고 ㅠㅠ
1	음... 그러니까... 어...
0	히히히히 재밋겟댱
0	12000원의 가치를 하냐고 물어본다면 맞다. 그래서 24000원의 가치를 하냐고 물어본다면 개인적으론 아니라고 하고싶다.
0	하아
1	사람 없는 망겜
1	교육적인 게임입니다. 무수히 많은 도시들을 지원하기 때문에 그 도시들의 모습을 보는것이 상당히 재미났습니다. 지령 요원들의 고된 생활을 조금이나마 알 수 있는 게임이라고 생각합니다.
0	출시 시간 늦고, F1누르면 나오는 하얀 박스는 무엇이며 문서 페이지 넘기는건 왜 안되고 DLC만 죽어라 업뎃하는 이유좀 알려줘
0	좀 어려움
0	게임하고 있는데 갑자기 업데이트 뜨더니 그뒤로 설치 인식을 못해서 실행이 안되어 삭제하고 다시깔고 있네요. 스팀에서 돈주고 살게임은 아닌것 같습니다. 너무 불안정해요
0	페이블 시리즈 처음해보는 작품인데 계속 할 마음이 안생겨요 ㅠ
0	ㅈㄴ 불친절
0	왜 레벨업이않돼죠 게임을하는데 내가죽이면 레벨은 않뜨고 제이름만뜹니다
0	노잼에 돈날림
0	나는 장막을 들추고 그 안의 심연을 엿보았지만, 거기엔 오직.... 어둠뿐이었어...
0	전 이걸 왜 돈을 주고 산걸까요
0	버그를 사면 게임을 줌
0	문명 5를 생각하고 산다면 절대 사지마라.
0	구에에에에에게
1	저용량, 간단한 조작, 완벽한 기체 간 밸런스 트레일러랑 같은 그래픽 짜릿하고 속도감 넘치는 게임인데 멀티에 아무도 없네요.. 친구들 모아서 한두판 합시다!
1	안경 아줌마 정말 완벽하게 멋져
0	개 시작부터끼고있네 개쓰레기게임
0	튜토리얼도 부족하고 전투도 크게 재미가 없다
1	혹시나 액션게임 기대하고 살 예정이신 분들은 한번 더 생각해보시길; 액션보단 퍼즐위주로 해결해나가는 게임으로 보시면 될거같네요.
1	25분만에 노멀 엔딩보고 원작이랑 뭐가 바뀐건가 싶었다가 엑스트라 모드 플레이 하자마자 추천 오지게 박으러 옴ㅠㅠㅠ꺼이꺼이ㅠㅠ이 게임이 제 첫 인생게임이었다 이 말입니다ㅠㅠ
1	그러게..제발 애좀 낳아라 .ㅡㅡ
0	키보드로 게임을 하면 튜토리얼에서 키보드 키로 알려줘야되는거 아니냐? 대놓고 패드키 알려주면 어쩌란거 이정도는 고쳐줄만 하잖아 패없찐이라고 무시하나
1	정말 현실적인 병맛 전쟁 매머드는 사실 하늘을 날수있다구요!
1	메그 가면 얻으려고 왔다가 한판 했는데 생각보다 너무 재밌음 데바데보다 매칭도 빠른 갓겜 실행만 시켰다가 지울랬는데 계속 할듯 꿀잼
0	신선하다. 가볍게 즐기기 좋다. 하지만 그걸론 부족하다. 이 게임을 평가하는데 이 정도면 충분하지 않을까?
1	잠깐 했는데 서버수가 적어도 사람이 아주 적은것도 아니라서 할만하고요. 핑이 높아서 끊기는것 말고는 괜찮은 게임인것 같습니다.
1	이 게임만의 특별한 조작, 연출 너무좋았음 하지만 플레이타임이 너무 짧았따 세일할때 사서 다행이지 만약 정가 주고샀으면 때려부셨을게임.
0	랙 때문에 멀티를 할 수 없는 수준입니다. 전작들은 이 정도 수준은 아니었던 것 같은데...
0	크로스의 크로스를위한 크로스에의한 윙백 어시왕은 꿈이아니다
1	도시는 얼어뒤져갑니다. 시민들은 약아빠졌습니다. 당신은 시민들을 살릴 수 있을겁니다. 잘 살릴 수 있는지는 두고 봐야하지만요. 한번 깨면 두번 깨기는 귀찮습니다. 그러나 그 한번을 위해서 구매할 가치는 있습니다.
0	리얼리티가 너무 부족함 튜토리얼 다끝내고 연습전투 해봤는데 여포같이 컨트롤잘하는 플레이어 몇명있으면 게임이 루져해짐 물런 나처럼 그렇지 못한사람은 겜하기 싫어짐 이제 삭제하러감 수고
1	더 하고 싶지만 참는다........ㅂㄷㅂㄷ 절대 무서워서 그런게 아니다
0	1시간 내로 클리어했다
0	랙너무 심함
0	사람이있어야하지멀티근처도못해봄
1	시간잘감
1	재밌다. 꿀잼.
0	초반이 지나면 컨텐츠 바닥나서 노잼되는 게임 그러고보니 얼마 하지도 않았네. 발톱의 때만큼도 안했는데 컨텐츠가 바닥. 딱 할인 받은 가격에 맞는 성능비를 가진 게임,
0	울어도 된대서 울어봅니다.
1	히라가나밖에 모르고 듣기는 가능한데 지금 초반인데 하는데 문제없음 하지만.. 게임을 꺼버리면 다시 키는건 한글패치가 생긴 뒤 일지도..
1	윈 10 사용자 입니다. 게임이 실행이 안되고 까만 화면만 보이는 현상이 일어나고 있어요. 꼭 해보고 싶은데 아쉽네요.
1	평소에 짜증나게 하는사람이 있는가! 그사람을 차에 태우고! 밀어라! 처참하게 죽을것이다! 인형이긴 하지만 온몸이 갈기갈기 찢어지는 모습을 보고 소름 돋는걸 즐기는게임
0	진짜 오글거리는 행동..말투... JRPG는 진짜...나이가 들면 못하는게임이 되버렸다
0	재미가 1만 못한듯 지루함
0	캐릭터 커스터마이즈에서 적용이 안됨!!
1	잘 만들어진 슈팅게임입니다.
1	갓성비 게임 간단히 즐기기 좋음 ㄴ같이 할사람 많으면
0	제발 본품 가격도 비싼데, 예전 무료시절에도 안하던 양아치짓좀 그만하고 무료로 풀수있는 곡들은 무료료좀 추가해줘라 dlc 질도 형편없는데, 가격만 비싸잖아!!!
0	어머니가 출타하신 희대의 사기게임 직플로 돌리면 수비 80짜리들이 2에러씩 까는게 게임이냐 미친새끼들아 이딴걸 돈주고 팔아쳐먹네 븅신새끼들 진짜
0	재밌게 하다가 진주만 작전 어쩌고 지껄일때 바로 꺼버렸다. 일본놈들은 자국사 미화 안하면 뒤지는 병에 걸렸나?
1	처음엔 다소 지루할 수 있지만 테크트리를 타다보면 어썸한 유닛들을 만날수 있다. 테크에 따라 플레이스타일이 달라지고 유닛도 달라지는듯 하다. 봇발사기는 내 최애건물이다... 발사속도가 어썸하고.. 쏘는것도 어쩜 그리 멋진지.. 무엇보다 크고 굵다..
1	예전에 재밌다고 들었습니다, 친구가 선물해줘서 한번 해봅니다
0	겜이라하면 걍 지워 뉴비들아
1	다 좋은데 도전과제 버그 수정 좀...
0	게임보이컬러 수준의 그래픽과 게임성.
0	이번껀 ㄹㅇ 좀 많이 심각하네 ㅋㅋㅋㅋ 더 추해지기 전에 그만둬야
0	내가 쓰발 물사장 9시간 투자 했다 메인스토리 3시간 하고 염 병 젠장 마지막 키라라 잡기 힘드냐 ..
0	게임이 너무 불안정해요 플레이타임10시간에 크래시5번정도 겪었어요 커리어 본선 마지막바퀴에서 튕겨서 패드 집어던질뻔했어요 나중에 사세요
0	데모를 꼭먼저 해보세요.
0	게임 같지 않음.
1	할거 많으면서 없는 듯한 느낌. 재미는 있는데 노가다는 지침. 스스로 다른 창의적인 요소를 찾아서 게임하길 바람.
1	귤까묵으면서 잠깐하기 괜찮은게임
0	게임조무사 칭호도 부족한 겜...
1	레전드 모드 할때 중간에 계속 튕겨요
0	개떡같은 게임.. 3탄이 너무 재미 있어서 혹하는 마음에 2탄도 샀더니 이건 뭐 쓰레기라는 욕밖에 나오지 않는다. 세일해서 2천원인가 주고 샀는데 차라리 그돈으로 컵라면 사먹는걸 추천.
0	크리에이션 클럽 때문에 비추줌. 썅 돈독 좀 적당히 오를 것이지. 지랄이여 씨불.
0	플레이타임 길어야 2~3시간정도이고 세일해서 했지만 1만원주고사기는 아깝다. 그리고 결정적으로 엔딩이 너무 허무함
0	망작 + 아류작
1	개인적으로 핵꿀잼... 이런 게임이 더 많았음 좋겠다
1	연습하기 좋은 그런게임 명작이따로없다 처음해봣지만 이 감도는 처음느껴봣음 정말 부드러운 마우스를사용하는듯한 느낌 개쩐다 ㄹㅇ
1	재밌고 어렵다. 스토리가 거의 없음에도 언어의 압박이 크다. 언젠가 한글화 혹은 패치가 나오면 해보는걸로.. 일단 환불
0	게이도라도보다 재미없네요
0	pc 판 연결실패 문제는 좀 고치자
0	이거 사지마셈 걍 겜을 하지 말라고 만들어놓음 깔고 실행하면 계속 dll 파일이 없어 실행못한다고함 마이크로 소프트 왜이러냐
1	우중충하고 찐득찐득한 스토리
1	처음부터 너무 재밌게 한게임이고 사고 후회 안한 게임중 하나. 한번쯤 해볼만 하네요
1	길찾기만 빼면 아주 재밌습니다. 피하는 맛도 있고, 때리는 맛도 있습니다.간혹 유저들끼리 맵에서 쌈박질 하기도하는데뒤에서 팝콘 먹으면서 구경하면 재밌씁니다.
0	글씨 깨지게 하는 이유가 무엇인가 사각 세상
0	그래서..이거 어떻게 하는 거죠??
1	움직이는 시체 육군 3부  좀비가 불쌍하지 https://youtu.be/rislK1Rnb2U?t=4 애초에 태어나지않았으면 ㅇㅇ. 살아서도 저격수한테 중요한 그곶 을 맞았을텐데 시체되서도 쳐맞게생긴게임.
1	무료로 포커칠수있는게 얼마나 개꿀인가. 이걸왜 돈안받고 파는지 의문이다. 친구끼리 하기 매우좋고 시간가는줄 모르고 할 수 있다. 포커를 마음편히 할수있다.
1	1편보다 많이실망했던 소울시리즈 하지만 여전히 클레이모어로 내려찍어버리는 맛은 베르세르크를 연상시킨다 그리고 여전히 방대하지만 비어보이지않는 분량의 플탐은 제작자가 이게임을 대충만든게 아니고 애정을 가지고 만들었다는 반증 9/10
0	윈도우10 기준으로 3분마다 튕기고 전체화면조차 지원하지 않아 매우 작은 화면으로 플레이해야함
1	꿀잼인데 좀더 알려졌으면 좋겠다
1	재밌는데 버그가 많은 겜 에서 좀더 평가를 길게 적어주려고 왔는데 이미 이지역겜이 아니다
1	쉽고 재미있고 예쁨
0	활동할때 재밌게 본 팬으로 구입했습니다 한글자막 안되고 스트리밍 방식이네요
0	쓰읍...영어가 너무 길어.. 튜토리얼도 못하겠당.. +추가로 본인은 레노버mr쓰는데 자세가 엉성하다
0	엄청 튕기고 엄청 재미없네요 환불해주세요 누가 긍정적인 평가를 한느거죠?
0	거래한 아이템 증발하는 버그때매 개빡쳐요... 버그좀 고쳐주길...
0	아시아섭이 없어서 기분 팍 상해부렀으..
0	실행이 안되고 바로 꺼져요
1	겉보기엔 귀엽지만 다크소울1 보다 하드한 난이도 고생하는거 싫으신분들은 HARD이상 난이도로 하지마세영 하지만 취향만 맞는다면 강추하는 2D SD 바니걸게임
0	게임 실행햐려는데 오류가 걸리네요
1	게임요약플레이어가 신이되어 바람의 세기와 해류의 방향을 바꾸어 배들의 안전 도착을 도와주는 게임 이다 그래픽은 아주 후졌지만 할만하다 그런데 하고나면 하고싶지가않다 할인할때 라간용으로만 사시길!!
0	뭔 생각으로 이 게임을 만들었는지 모르겠다. 하지마세요
0	이 게임은 본성?을 잃어 버렸습니다. 근본이 흔들린 게임은 쓰러 질수 밖에 없습니다......................
1	메카메카메카메카!!!!!!!!!
0	불사의 잔재라는 설정의 틀에 대화라는 반죽만 부어넣은 짝퉁 인간에 대한 질문이 빠졌는데 어찌 토먼트라는이름을 붙일 수 있을까...
1	환불 못하나요 ~?
0	분의기는 좋았지만 길어봤자 1시간짜리 게임 그리고 ost에 트레일러에 쓰인 음악도 없습니다
0	개인적으로 스토리가 브레이드 보다 못 하다고 생각함. 퍼즐 안 좋아하는 사람들은 하지 마세요 스트레스 받으면서 했음ㅠㅠ 개인과제는 왜 최종 클리어 과제만 언락 된건지 참...
0	로그인 아이디가 생성 되지 않아서 비추천 합니다
0	게임이 무료인 건 다 이유가 있는 겁니다
0	컴퓨터 사양좋은데 계속 멈춤
0	게임 겁나 열심히 해서 30시간해서 얻은것들 00.4퍼센트도 뚫고 한것 다초기화됨
0	1년 지나고 나면 계절 바뀌는 표시가 계속 반복됩니다. (bug) 진행이 불가능해요
1	나쁜게임 못된게[임
0	나 이거 한 번도 한 적 없는데 왜 라이브러리에 있는데
1	글옵유저 필수유틸...
0	재미없고 지겨운 퍼즐 풀다가 아무리 어려워봐야 3트안에 깨는 보스 잡는 게임이 만 오천원
1	하;;; 맨날 뽀로로 팬티만 입다가 존나 아끼는 캘빈 클라인 팬티 입었는데 결국 지림;;
1	운전못하는 급식들도 음주운전이 얼마나 위험한건지 알수있는게임
1	이 게임 처음 나왔을때는 사람 많았는데 지금은 사람이 별로 없어서 아쉽다. 이제 퇴물 게임이니까 서버통합했으면 좋겠다.
1	군단병 짱짱맨.
0	트레이딩 카드 농사용. 그 이상도 이하도 아니다
1	10 11을 해봤던 유저로서 13은 컨텐츠가 부족한거 빼곤 재밌음. 근데 지금 사기보단 삼국지14라 불리는 곧 나올 pk판을 사는게 좋음.
0	1~3편 다 깬 사람인데 패드 버그때문에 좆같아서 안할란다.
0	다른 단점도 분명 있을텐데 매칭 상태가 압도적으로 ㅈ같아서 다른 단점이 안보이는 겜
0	서버 개 최악이네 ㄹㅇ 뒤져라 그냥 고치거나 섭종하거나 ㄹㅇ
1	1- 근본 3se- 갓작 월페이퍼- 한번씩 볼 만함
0	실행이 안대여.... Can't start the game up..
0	쓰레기 게임입니다 이거 살 돈으로 맛있는거 사드세요 여러분 ㅎㅎ +44시간 더 했는데 더 쓰레기 같네요
1	오플포 콜드 워 크라이이스를 잇는 명작. 코드마스터의 오플포는 이제 가짜다. ARMA 2가 진정한 전장 시뮬레이션의 길을 달리고 있다.
1	난 핵꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 뭐가 이리도 불만이 많은지 으으
1	친구들과 즐기면서 놀 수 있는 갓겜
1	꿀잼인듯
0	사지마세요 진행이 아예불가능한 버그도 잇고 아주 개판이에요. 특히 전동차 전투 챕터에서 상하조준이 안되는 병신같은 버그덕에 아예 진행을 못햇네요.
1	추천하기도 애매하고 비추천하기도 애매한 게임...컨트롤러가 있다면 더 재밌게 할 수 있을 것 같다. 조작방법과 전투개념이 생소했는데, 기존의 것보다 재밌는지 잘 모르겠다
0	건전한 실비키우기
1	일단 한글패치가 없고 공포 게임이 하고 싶으신 분들은 구매하지 마세요 큰일납니다 도대체 어디가 무섭다는 것인지 모르겠음 스토리도 그다지 대단한 내용도 아님 분위기는 독특하지만 하다보면 상당히 지루해짐 불행인지 다행인지 모르겠지만 플레이타임은 짧음
1	한글이 안돼서 좀 아쉬운거 빼고 좋네요 부분유료화라 레벨업이 힘들고 이미 깬 맵을 너무 반복적으로 해야 되는게 아쉽네요.
1	태그에 공포넣은거 누구냐 공포는 개뿔 퍼즐겜이구만 평가도 안보고 산 나도 흑우지만 이거 가지고 공포겜이라 하는놈은.. 난 공포가 메인에 퍼즐요소가 좀 있는줄 알고 했더니만.. 솔직히 할만 했는데 여기서 공포를 바라지는 말자
0	98이 더 재밋음 그래도 나름에 재미는 있다만 너무 고인물
1	X나재미있어요
1	게임을 만들테는 편하지만 만드는법을 모른다면 약간 힘들거임
0	돈쳐주고 샀더만 서버에서 추방당했다고 존나 뜨네..
0	재미는 있는데 불친절하고 버그 넘 많아요
0	구입하고 딱 2시간만 재밌는겜 게임을 진행할수록 마법에 흥미는 잃어가고 스토리상 보스는 같은 3명이 반복되기 때문에 너무 빠르게 질린다 솔직히 추천하진 않는다
1	어렵습니다...
1	과거의 영광은 이미 없어진게임 ㅠㅠ... 재밌었으니 그걸로 된건가..
1	함선을 얻는 재미와 극한 난이도와 다양한 무기
0	정말 재밌게 플레이하는중에 버그때문에 정떨어져서 못하겠네요 게임에 방해가 안된다면 넘어가겠는데 움직임을 방해하는버그라서 도저히 할생각이안듭니다
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서든어택 표절겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서든어택도 코너에서 적갑자기 나타나면 깜짝놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	정말 명작이네요. 다들 한번씩 해보시길 바랍니다.
1	걍 재밌음. 무조건 재밌음. 할인할때 샀음.
0	ㅇ옛날에는 잘되다가, 다시생각나서 해보니까 15분마다 자꾸튕긴다????
1	무기를 점점 얻을수록 줄어드는 공포감, 잠입 액션도 초반부분만 일뿐 후반은 둠가이마냥 이어지는 영혼의 맞다이. 오브젝트를 통한 불편한 스토리 전개만 감수하면 공포, 스릴, 액션, 사운드 모두 최고다.
1	킬링타임 및 스트레스 해소용 겜으로는 굿. 싸게 구입하셨다면 남는 장사! 네피림 레벨로 8시간만에 모두 클리어. 도전해 보세요^^
1	천일야화 같은 게임
0	내가왜 환불을안햇을까
1	재미는 있는데 어려워서 키보드 부셔버리고 싶은 게임 그래도 킬링타임으로는 좋게하는 게임이니 추천드립니다.
1	슬레이 더 스파이어 사이에서 고민하다가 중갑여캐 보고 고름 딱댐(정밀) 딱방(패링) 같은 요소가 있어서 딱코충에게 좋은 게임
0	허구헌날 시즌패스따위나 만들어서 돈만 뜯을 생각 하지 말고 핵을 잡던가 중국이랑 서버를 분리시켜라 할겜 없어서 이거 하는 나도 개돼지지만 진짜 욕나온다
1	결국 다시샀고 재미있게 플레이할것입니다 ... 꿈에서 다시 나오지마.... 꿈에서 플레이하는게 더 힘들었어...
0	뭐 또 패키치??
1	저장이 안된다.... 흠인가? 아닌가?
1	우물퍼즐 전은 재밌는데 그이후는좀 힘이 빠진느낌...퍼즐이 더있었으면 좋았을듯
0	이게임 최적화에 박수를!
1	아니근데 WASD를 누르는데 왜 계속눌러지냐 개같네 ㄹㅇ 개같은버그야 하고싶어도 할수가 없어 ㄹㅇ 이거 어케하는건지 알려줘제발
0	조작이 ㅈ같은 게임
0	게임은 다좋은데 렉때문에 제대로 플레이 못합니다. 공이 상대에게 패스 가는 도중에 슛으로 바뀌고 순간이동하고 렉이 걸렸다 풀렸다 해서 망겜입니다.
1	일단 좆나게 재밌는게임 탄도학은 물론 탄속도 병신게임이다
1	충분히 갓겜이 될수 있습니다. 많은 영웅들 내보내주세요~ 특히 데드풀이여 ㅋㅋㅋ
1	레이싱 좋아하면 좋은데 시뮬레이션을 좋아한다면 비추임
1	네로가 왔던 길을 단테가 역순으로 가는, 맵 재탕이 아쉽긴 해도 그거 빼곤 꾸르잼. 특히 단테 플레이가 매력적. 실시간으로 스타일바꿔가면서 적을 순삭하는 재미가 쏠쏠함. 그래픽도 좋고 최적화 역시 만족. 여러모로 수작이라 불릴만한 시리즈.
1	업데이트 되고 나서 CPU율 엄청 올라가네.. 70%80% 기본으로 찍는데 최적화좀 하시오
0	조작감도 더럽고 스토리도 더럽고 [높은 자유도]라는 탈을 쓴 [제한적 RPG] 게임
0	다크소울이 얼마나 정교하게 만들어졌는지 온몸으로 느끼게 해주는 게임.
0	노란색괴물실화냐
0	그래픽좋고 유리창에 총쏘면 깨지는모션 ㄹㅇ현실감있음 근데 하다보면 지루하고 버그도 많고 좀 아쉬운겜
1	음식 종류 짱많아서 갓겜!
0	버벅거리는 그랜드캠페인 맵 노답ai 공성전때 성문에 끼이는 기병들 완벽하게 줄서지않으면 총을 쏘지않는 완벽주의자 군인들
1	주인공을 거유판타지에서 본것도 같지만... 뭐 아무래도 상관없겠지.... 파일 언팩해보니 떡신은 겁나 많네요. 다만 제작자가 별도로 누패를 배포하기 전까진 인게임에선 볼 수 없습니다.
0	모든게 불쾌함
1	어크 입문으로 처음 구매해봤는데 브금하고 스토리 몰입력이 좋다. 아직 덜 했지만 다 끝나고 오리진도 구입해서 해볼 생각이다 좀 예전에 나온게임이다보니 그래픽이 살짝 부족하지만 나쁘진않다
1	재밌지만 너무 비쌈
1	재밋어 정말 재밋어! 캐릭터에 살짝 커스터마이징까지 잇으면 대박일거같은데 ㅋㅋ 우와 랭크 63위 햇다!
1	분위기가 좋다. 노래도 좋다. 하지만 엔딩은 허무하다.
0	초딩새끼들
1	생각보다 쉬운데 생각보다 어려워요. 대충 보니까 3시간 하면서 반정도 깬 거 같아요 뒤가 난이도가 더 어렵다면 8-9시간은 충분히 뽑을 컨텐츠라고 생각됩니다.
0	11시간 플레이 최고난이도 클리어 플레이처음엔 재미있었으나 갈수록 반복되고 노잼 1/4 가격이면 할만함
1	To. 이 게임을 선물해준 친구에게 스트리머들이 이 게임을 하는 걸보고 정말 하고싶었는데 이렇게 선물해줘서 정말 고마워 재미있게 플레이하고 후기 알려줄게 개새끼야
1	OMG....친구가 선물해서 해봤는데 2일을 밤새면서 까지 게임을 하게 만들었어요 점점 하다보면 7일차가 공포가 아닌 M플 T라 버닝급 느껴집니다 같이하는 친구들이 있으면 더 재미있습니다ㅋㅋㅋ
1	갓겜 ㅠ
1	이식이라 좀 아쉽지만 그래도 재미는 있음
1	우와아아아아 떡밥이 이렇게 연결되다니...전 이제 샤를로테의 팬입니다
1	재미는 있는대 지루하다
0	파판13-1을은 이게 무슨내용인지 싶으면서도 끝을 보기위해서 어거지로 깼었는데, 13-2 같은경우에는 첫번째맵까지는 돌아보고 난 뒤, 게임을 켜보면 손이 안가는 게임입니다. 지금도 할생각이 없구요. 더불어서 라이트닝리턴즈는 사놓고 건들지도 않았습니다.
0	어.... 이거절대 사지마세요 개노잼입니다
0	퀄리티는 보통이지만 너무 잔인한게임 나와 같이 게임을 좋아하지만 너무 잔인할걸 싫어하는 사람에게 비추천한다.
0	ㅠ눈알이 박살날 것 같습니다ㅠ
1	이 겜도 옛날에 복돌로 하다가 샀는데 잼씀
0	WTV270번 오류 걸려서 게임을 못하고있어요 앵간 하면 참는데 돈주고 사는데 이정도면 환불각아닌가요?? GTA4 오늘 좀 실망했씁니다
1	무료 게임이지만 너무 재미있는 게임
1	키보드로 해도 재미있는데 휠까지 있으면 더 재미있을 것.
1	할만함요
1	게임이 좀 어렵긴 하지만 1100원 주고 할만한 게임
0	매드맥스도 재미나게 즐긴 저지만 레이지2는 하...
0	이 게임은 정말 재미있네요. 정말 보는네네 다리사이가 단단해졋어요!! 모두 즐겨봐요!!
0	너무 질린다 몇 번 전투하면 컨텐츠 끝임
1	걷기만 해도 기분좋아지는 게임. 그러나 버그가 좀 많음... 동물들이 제자리만 돌거나... 어디에 낑겨서 제자리 걸음하는등... 그런것떄매 갑자기 확 꺰 빠른 업데이트 필요
0	병사 밸런스 ㅈ망에다 쓰는 병종만쓴다. 맵 밸런스도 개병신같고 버그도 많아서 기술 연구도 안됨 서버도 ㅂㅅ임
0	평범한 3매치형 퍼즐게임입니다. 다양한 모드가 있다는 요소외에는...딱히 내세울게 없습니다. 추천하지않습니다.
0	비추합니다 익스팅션 모드빼고 다 별로였습니다.
1	GTA에서 기대했던걸 여기서 볼 수 있는 게임이다
0	우흥~
0	성병걸린 성기같은 게임
0	유사마크총겜
1	페인트건을 이용해 테스트를 통과하면 되는 게임. 포탈2에 비해 난이도는 낮다. 페인트 건을 쓴다는 컨셉이 신박해서 추천. 돈 남으면 살만한 DLC
1	시발 존나 어려워
0	이 게임은 커뮤니케이션이 매우 중요한 게임입니다 그러나 짱깨새끼들의 압도적인 중화사상으로인한 중국어 듣기평가로 인해 게임의 재미가 하루아침에 쓰레기가 된 기분입니다. 짱깨새끼들은 역시 상종해선 안됩니다.
1	이 게임을 하며 늘어야할 능력: 1. 에임 2. 맵 리딩 3. 무빙 4. 판단력 실제로 늘어나는 능력: 춤추고 있는 다른 사람과 싱크를 맞춰 춤을 추는 능력
1	새벽에 사촌형 2명이서 같이 했는데 23분하고 환불했다 옆에서 보는거랑 직접 하는거랑 정말 다르다
0	비슷한 배경의 나열...지루한 게임 플레이... 차라리 없는게 나은 스토리... 도전과제용으로는 해 볼만 하지만... 길치라면 방향감각 무너지면 헤매기 쉽고 도전과제인 무덤 찾기는 유투브 공략 보는게 마음 편하다.
1	최적화가 안되있음, 속도감 느림 하지만 재밌음
1	정말재밌는 게임입니다 추천해요good game
1	또 속았다 ++ 1달만에 세일하노 시발년ㄴ아
0	다크소울 생각하고 구입할 예정이면 절대 구입 ㄴㄴ 타격감도 없고, 화려한 액션 이런거 없음 CODE VEIN Deluxe Edition를 샀을까 생각함
1	탄막 슈팅을 좋아한다면 추천.
1	단언컨데 이 게임은 입니다. 지구만한
0	재밌게 했었고 오랜만에 다시 해보려고 아는 사람하고 멀티 하고 있는데 무슨 1판 끝나기 전에 계속 렉걸려 ㅡㅡ 내 공격도 안보이고 보스 죽이고 텔레포트 가면 검은화면으로 끝나요 서버 개쓰레기 됐네 업뎃 많이 되어 있길래 기대하고 왔더니 겜도 못햐
0	한국 유저 대부분이 멸망했다고보면된다. (게리모드 카솟패치 때문에 까는겜)
0	오디세이 시즌패스인가 사서 받은거라 하는거지 이거만 따로 사라면 비추 ㅎ
0	플탐 개에바;;
1	이거 전체화면 만하려하면 fatal error이라뜨고퉝기는데 뭐죠?
1	평이한 난이도인듯 합니다. 다들 어렵다고는 하는데 전 잘..
0	갓띵작 힐링게임이라고 해서 삿더니 아주 지루하고 재미없음 세일할때 사서 그나마 다행
1	묻힐 이유 없는 갓겜이고 꾸준한 업데이트로 재미있어진다... 원래 재미있었지만. 하지만 꾸준한 업데이트가 자꾸 벨붕쪽으로 가려한다..
0	데이즈 < 스컴 < 탈콥 종결
1	1보단 낫다
0	4/10 PC이식작이면서 키보드.마우스 조작감 배려를 일절안해놨음 마우스는 무슨 조이패드를 마우스로 옮겨놓은거같은 느낌이고 키보드 키배치는 직관적이지 못함 이 조작감만 해결해주면 괜찮다고 생각함
0	Pc방에서 19금 씬 나와서 존나 오해받음 다시는 안한다
0	길게 말안할게. 초반엔 무서워서 소리질렀고 후반엔 빡쳐서 소리질렀어. 선택은 너에게 달렸어. (ps. 난 에피소드2를 사지 않았어) (그리고 한글패치도 못찾았어ㅠㅠ)
1	난이도는 좀 있는 편이지만 친구랑 같이하면 진짜 재밌습니다. 스팀 리모트 멀티 지원되서 친구랑 언제든 부담없이 플레이가 가능한 것도 큰 장점이겠네요. 스팀 갓리모트 멀티 찬양합니다. 같이할 친구있으면 구매 추천합니다.
0	저한테는 상당히 재미도없고 어떻게해야하는지도 모르겠네요.그저 돈이아까울뿐입니다...환불할수만있다면 환불하고싶네요..
0	자유도...자유도...꼴까닥..
1	엉덩이는 물렁하다.
1	혜자겜
1	게임 자체는 많은 생각을 하게 하는데 플레이타임이 짧고, 엔딩이 맘에 들지 않음. 세일할떄 산다면 최고의 선택이 될 것
0	협동플레이 컨텐츠가 너무없음
0	게임? 괜찮음. 적당히 재밌다. 돈지랄 해야하나요? 시간지랄 해도 대충 커버됨. 모을것은 존나 많고, 해야할건 존나 썩어넘치고, 쳐날려야할건 산더미같다. 정신없이 달리다보면 꽤 재밌는 겜이긴 함. 유저풀이 개 이라 그렇지;
0	x4,5를 가장 좋아하는데 딱 4,5 기준으로 나뉘어서 콜렉션 2개를 다 사아하는 슬픔 키 셋팅 저장 안되어서 매번 바꿔줘야하고 프레임 드랍 아직도 있고
0	일정 수준 이상까지는 라이트하고 재밌는 게임이지만 그 이상 들어가면 재미없게 어려운 게임.
1	역시 하프라이프. 구구절절한 평가는 필요없습니다. 3는 언제 나오는 겁니까? 제발 밸브님 굽신굽신...
1	시체 , 피빨이 , 수인 , 탱크, 좆만이, 제국군, 말박이, 호드 지금은 다른세계에서 놀고 있는 친구들 동창회 하는격
1	에일리언스윔같당
0	왜 그런지는 모르겠는데 처음 접속 이후 잘 들어가지지 않는다. 간단한 FM 모바일과 같은 재미를 느낄 수 있었지만, 렉 때문에 안타깝게도 비추를 준다.
0	어려워서 재미가 없네요
0	만약이 모드에서 제드들이 투명하지만 않았다면 나름 괜찮은모드 였을거라고 생각한다
0	괜찮은 타격감과 다른게임에 비해 복잡하지 않은 시스템은 장점이나 온라인 멀티 플레이 하나로 모든것을 망쳐 놓았다. 당신이 경험했던 파이팅 게임중에 그 어떤것 보다 최악의 랙을 경험할것이다
1	가격도 낮아젔고 게임도 나름 재미있음 나중에 캠페인 가 클리어하면 사람들이 만든 맵 플레이도 할만합니다.
1	이거 사고 뭔지 몰라서 거의 안해봤음 그 전에 대체 언제 산건지도 기억안남
0	이 씹망겜 언제 망하냐 ;; ㅂㄷㅂㄷ
0	트로피코5나 살껄
1	사긴했는데 한글패치 안되서 접음 ㅋ..
0	게임설명이 너무 불친절해서 환불합니다. 이돈 배그에쓰겠습니다.
1	이게임의 가장큰단점 판정이 쓰레기임 ai가박은건데 내가 패널티받음 그리고 포르쉐gt4 개쓰레기차 지혼자 막미끄러짐그냥 설정도 소용이없음
1	그냥 세일할때 사세요
0	조작감이 병신같다 그리고 저감도 유저 배려좀 해줬으면 좋겠다 최저감도로 해도 200dpi로 써야 원래쓰던 감도로 적응되는데 그리고 곳곳에 게임을 너무 대충만든 티가 난다 그래도 스토리는 좋다
0	생존자할려면 빨간막대기 간신히 초록막대기 찾으면 간호사새끼 대성통곡만 하는데 참고해도 0밥이누 이딴겜을 누가해
0	여협 얼굴모델링좀 바꿔주면 안됨? 걔한테 죽고나서 얼굴뜰때 ㄹㅇ 개 역겨움; 여협쓰는 유저들 양심있으면 커마에서 복면 끼고 쓰자 껴도 ㅈ같지만
1	??? : 주스 갖다주고 돈다발을 받을 수 있으면... 검사 때려치고 만다!
0	그닥별로~ 키음을 곡의 음원추출해서 만든게아니고, 그냥 틱틱틱~ 퉁퉁퉁~ 소리만 나서 별로 곡을 연주하는 느낌이 안듬....
1	재밌긴한데 버그가 많고 전투도 쉬운데다가 목표도 없어서 질리기 쉬움 얼리 빨리 끝내고 정식출시하면 좋겠음
0	이게임 하시는분들 지금이라도 늦지 않았으니까 스킨, 장갑, 음악장비 지금이라도 다 처분하세요 존나 망해가는 좆망겜이고 조금만있으면 이게임 신작나올거 같음 지금이라도 스킨 다팔고 배그나 레식같은거 사셈
1	재밌고 나쁘지않습니다. 오역이조금잇긴하지만 알아볼만합니다. 곳 멀티나온다니 멀티가 꿀잼일거같습니다. 세일할때 사두는것도 좋은 생각이겟죵?
1	이유없이 빡치지만 갓-겜
1	이 토탈워 게임의 모든 시리즈는 지갑을 열 수록 재밌어지는 게임인 것 같다. 삼국지 토탈워가 기대된다.
1	와...정말 삶의 의지와 감동이 깃든 작품이네요.. 꼭 한번 해보시는걸 추천합니다
0	정말 현실을 살기 싫을 정도로 제 자신이 미워지면 그 때 다시 해보렵니다.
0	이렇게 지랄맞은 조작감은 첨해본다.
1	피, 눈, 음식, 무기, 뿔, 종교 다 확인하고 보냈는데 패러독스일때의 빡침ㅁ
1	이 게임은 흥미롭습니다. 단지 줄거리가 길지 않고 곧 끝날 뿐입니다. 대단하죠. 추천합니다.
0	대부분 원래 있던곡을 이식시키는거면서 쪼개고쪼개고 쪼개면서 dlc가격은 조온나 비쌈.... 좀 적당히 하세요... 세상에...
0	무슨 이유에선지 게임 도중에 튕김(강제종료)현상이 자꾸 일어난다. 플파도전과제만 획득하고 삭제해야겠다.
0	엄청난 로딩 시간.... 버그... 정가주고 사면 흑우...
1	갓겜이다 ㄹㅇ 경험치 노가다하는데 지루하지가 않다 친구랑 하면 몇만배 더즐길수있는 최고의 게임
1	일단 2보다 분위기가 무겁다. 조타
0	잘되다가 갑자기 게임실행이안되네요 돈주고 사는게임맞을까요 ㅋㅋ
0	게임 실행하자마자 단축키가 무엇인지 알려주지도 않고 시작 단축키 변경이 안되는 쓰레기 수준의 게임
1	이래서 원리와 원칙이 중요한 겁니다.
0	가격에 비해 분량이 너무 짧다.
1	괜찮지만 스토리가 너무짧아 아쉬운 감이 없지않아 있습니다. 플레이에 비해 가격이 약간 부담이 될수있습니다. 하지만 돈은 있는데 할게임이 없다면 이게임을 추천드립니다.
1	도전과제 꿀꺽 : 갓겜
1	사놓고 거이 1년만에 하는데 나가 왜 이 갓겜을 1년만에 하는 것일까 하는 의문이 들었던 게임 상당히 재미있다.
0	이 개쓰레기 겜!!! 쉬벌...아시아 서버 들어가면 무적건 마이크 끄고 하세요;;
1	따따따 따 따 따 따따따
0	뭔 소리인지 잘 모르겠고..일단 제 취향은 아님..
0	좋은 연주였다
1	림보는 상체를 뒤로 젖혀서 수평봉을 넘는 게임이지만 이 온라인게임 림보는 다른 의미의 림보이다. 이 림보는 게임진행이 굉장히 느림보같다. 느림보같은 림보. 그야말로 거북이가 생각난다. 공짜여서 굳.
0	조작법은 진짜 불편하지만 중독성 있고 몰입되는 게임
1	리듬게임이 가미된 미니멀 플랫포머 게임. 챕터마다 있는 보스전의 플레이가 전부 달라서 재미있다.
0	ㅁ윈도우 10에서 잦은 튕김 발생 딱히 고칠생각은 없는듯
0	실행 하고 싶어도 실행버튼만누르면 화면이꺼젔다가 바탕화면으로 돌아오는데... 다시 바이오쇼크아이콘을 클릭해도 화면이 까매졌다가 다시 바탕화면으로 나와버리는걸 나보고 어쩌라는겁니까?
0	pc유저좀 존중하자 키 몰라서 접었다
1	이 빌어먹을 게임 때문에 스팀에 입문했지만 이젠 벗어나고 싶음... 지긋지긋한 DLC... 먹어도 먹어도 끝이 없네 ㅜ.ㅜ 하지마세요~ 발로 하는 수면용 게임임...
0	스토리 개연성 부족 비중없는 동료들 쓸잘대기없는 설정들 20년전에는 명작이였을지 모르지만 지금은 아닙니다
0	야이 시발놈들아!!! 21일이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 분노의 리뷰를 다 이해해줄것이다 현재 리뷰 킹왕짱
0	그냥 유료로 팔아...
0	진심 모든면에서 개 쓰레기 게임 건담 게임은 SD건담 캡슐파이터 이후 진화를 못했다
0	과거엔 재밌었지만 DLC,스킨으로 몰락한게임
1	종나 무섭다.. ㅎㄷㄷ
0	차라리 Evoland1이 나은듯 처음에 레이튼 패러디까지는 좋았지만 갈수록 루즈해지고 시대에 맞지않는 그래픽에 프레임 드랍까지 눈을 아프게한다. 아쉽게도 비추 결론: 노잼이라 4시간하고 빤스런합니다
0	갓겜인데, 재밌는데, 키는 과정이 너무 힘든 게임. 막상 키고나면 재밌는 게임. 그걸 알아도 키기 싫은 게임. 추천과 동시에 비추를 드리겠습니다.
1	다렉G에서 샀는데, 나온지 20분도 안되서 가격이 하락한고로.. 손해봤습니다. 아직 스팀웍스 연동이 좀 미비한지, 스팀 오버레이와 관련 기능이 적용되지 않습니다. 그 이외에는 뭐... 말할게 더 있나요. 프메2인데. 프메 2인데.
0	히힣 캠페인 최고난이도로 깨고있습니다
1	싱글 플레이 기준으론 스타크레프트 같은 채집, 건설, 생산의 전략을 좋아하신다면 던오브워 1을. Rpg 스러운 진행을 원하신다면 2를 추천합니다.
0	받았는데 게임 되기는 커녕 계속 오류뜨고 실행이안됨. 받지마셈
1	우리아빠 어디갔어
1	게임 중독이 이렇게 무섭습니다 여러분
0	업데이트좀 해줘 제발
1	머신러닝 잘몰라서 일단 주욱 해보고있습니다.
1	백린탄의 위험성을 일깨워준 게임
0	생각없이 만든 수위 순찰 루트 때문에 게임 진행이 굉장히 루즈해지면서 공포게임인데 공포가 느껴지지 않는 게임으로 변합니다 사지마세요
0	타격감 제로 렉은 없다 이거 재밌어하면 아무거나 해도 재밌을거다
1	시간역행하여서 자기플레이를 되돌아보기할수있거나 바꿀수도 있는 fps게임으로 추천!!
1	ssd에 설치 안하면 로딩 존나 김
0	게임은 굉장히 매력적이나, 멀티플레이 기능 실행시 상대방의 움직임이 부자연스럽게 끊기는 현상이 자주 발생, 1시간도 안되서 환불했습니다
0	그래픽은 확실히 좋아짐 그런데 이게임이 좀 더 팔릴려면 최소한 패드설정 기본값이 운전이 될 정도는 되야... 코드마스터 처럼 패드 보정처리를 해주던가...
1	드롭킥 없애라
1	추리 보드게임중에 제일 좋아하는 클루 스팀으로도 할 수 있어서 좋네요~
0	처음 샀던 스팀게임 개 에바구요 그 예전 aos 구버전을 하고 신버전이 나왔대서 한번 사봤었는데 그것도 인생 처음으로 그것도 정가에 산 게임인데 업뎃지읒나안하고 게임 개 망하고 말았네요 ㅎㅎ
0	공-짜
0	게임자체는 재밌는데 2개월째 유저 유입이 안되네 4/10
0	을 찍어먹어봐야 아나? 이 소리가 저한테 해당되는 말인것을 이제야 알았습니다.
1	벨런스가 애미뒤졌어!
0	메모 기능이 지원이 안 돼서 너무 힘들어요
1	정말 재미는 있지만 이기적인 놈들 때문에 아군이 더 짜증나는 게임
0	뭘 해야할지도, 어디로 가야할지도, 방패도 왜 있는지도 모르는 게임
0	컨트롤 반응은 한박자씩 느려서 암걸리게 하고 엔딩은 정말 허무하다. 왜 이게 평가가 좋은건지 이해가 안간다. 중간의 하수구 장면은 왜 넣은걸까. 빡쳐서 패드를 부수고 싶다면 이 게임 해도된다. 아니면 하지말기를 추천한다.
0	Pay 2 Win 망겜 다됬네 Ex덱 3번 구입은 필수 오랜시간 플레이 했지만 결국 삭제
0	뭘 어떻게 하라는거야 시발
0	게임좀 할수있도록 해줘라 로크 고인물 다 떠나서 이러냐 매칭 심각하네
0	이것보다 '달려라하니'가 정신적 성장에 더 도움됨.
0	게임실행이안되는데 어떻게하나여
1	조작하다 내손과 머리가 마비되는걸 느낀다 한동안 내손이 내손같지 않은 시간을 보내고 스트레스가 잠시 오지만 결국 한국인들 특화된 고난이도 컨트롤을 극복하고 어느덧 자신이 집을 짓고 있는걸 발견하게 되는 게임
1	위쳐좀 더 재밌게하려고 아마존에서 직구했습니다. 만족도가 상당히 높습니다.
1	흥미로운 LA에서의 사건들과 수사
0	나랑 안맞음..개그코드 노잼, 전투도 흥미롭지않고 캐릭터들도 딱히...
1	ㄹㅇ 갓-겜인데 청소같이하자면 돈아깝다고함
0	4만원으로 세일할 때 산거 글쎄 재밌게 는 했는데 금방 확질림 컨텐츠가 너무나 부족함 차라리 직접 보드타고 스키타는걸 추천
1	그래? 이 어려운 퍼즐을 드디어 풀었다고! 장하구나! 상으로 더 어려운 퍼즐을 주마! - 조나단 블로우, 플레이어를 농락하며.
1	배트맨입니다.
1	엥? 이거 완전 죽으면서 희열느끼는 변태마조전용게임아니냐?
1	Grhapic : ★★★★★ Control : ★★★☆☆ Story : ★★★★☆ Play Time : ★★★★★ OST & BGM : ★★★★☆ 일본+다크소울을 잘 섞은 게임
0	세일해서 샀는데 멀티 안잡힌다
0	항마력 딸린다 쒸뻘
1	정말 대단한 게임입니다. 다시 해봐도 재밌고, 또 해봐도 재밌고... 스토리, 게임성, 그래픽, 음악, 분위기.... 모든것이 완벽합니다.
0	보급선 설정이 아쉽습니다
0	현실에서 못타는 차를 탈수있어 좋고 짜릿하고 쾌감이 좋다
1	친구랑 전화 하면서 웃는겜
0	회원가입안됀당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	테일즈 오브 시리즈를 계속한 사람이 아니라면 비추함 일단 단점은 어이없는 전투시스템 조작 불편 그외에도 많은 단점들이 있음 게임성으로만 치면 B급이나 그아래 게임 장점은 풀보이스 정도 일듯 일단 이 시리즈를 처음하는 사람이라면 거르는걸 추천함
1	정말제미있어요! 전부터 동방을 해봤지만 이렇게 재미있던적은 처음입니다!다른동방과는 색다르게 특유의 재미가있네요!
0	게임을 할 수가 없어요. 필드화면에서 계속 화면이 지멋대로 밑으로 내려갑니다. 보니 그 외에도 버그 많은 것 같고, 고칠 생각 없는 것 같고, 돈이 아깝고.
0	아놔 무슨 게임이 로딩만하다가 팅기기만 하냐??
0	노잼 다운받지마세여
0	그냥 재미가 없어요
1	가성비 갓겜입니다. 특히 액션부분에서 타격감이 좋았고 스킬 쓰는 맛도 있네요. 몇가지 팁을 드리자면 숨어있는 방이 은근 많아요. 스킬을 잘 활용해서 찾아야합니다. 그리고 스토리에 집중하고싶으신분은 NPC와 대화하실때 2번이상 물어보는거 추천드립니다.
1	무조건 세일할떄 사세요 원가로 사기엔 아까운게임입니다
1	추추천천합합니니다다 사사세세요요 FPS 하는 분들은 이게임을 모를리가없죠
1	잘 만들어진 타워 디팬스. 영웅들을 정신세계에서 싸우게 한다는 컨셉을 이용하여 독특한 시스템이 생긴 것이 특징이다.
0	왜 샀었지 하는 게임
1	한국어를 지원하지는 않습니다.. 하지만 우리에겐 나무위키가 있죠 대부분 영어를 안읽어도 되며 능력같은 경우는 나무위키를 참고해서 잘보고 올리시면 될거같습니다 갓_겜 Psychop6mp 같이하실분 친추주세요 !
0	하라다 씨 @@@발련아 왜 내 아머킹 계급 초기화시켰냐?
1	좋은 게임인데 더 이상 나오기 힘들어 아쉽습니다. 블리자드 RTS와는 색다른 맛이 은근하게 놀수있는 게임인데 초반에 적응만 하면 아주 재밌는 게임이네요
0	2라고 해서 해봤더니 아니였던 게임. 재미있게 했던 던전시즈가 2가 나왔대서 했더니 내가 알던 던전시즈랑은 많이 다른데. 했던게임. 몇일이고 잡고했던 던전시즈 1과 달리 이건 몇시간 하고 이게 아닌데 싶어서 안했었지..
1	확실히 재미있긴한데...멧돼지...어흌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	너무 재미있고, 튜토리얼은 이 게임의 축소판이자 영어공부를 할수 있고 게임을 원활하게 해준다. 이 제작자의 3년이라는 시간이 헛되지 않았음을 알수있다. 이 게임 아주 칭찬한다.
0	키 조작 미친 어쩔거야......패드가 있다면 모를까, 키보드로 하려면 최소 팔이 하나는 더 달려있어야 가능합니다...
1	안함
0	존나웃긴겜이네 할인해도 하는사람이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 전부다 봇이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	김재원꺼 보고 사지말아줘....
0	이게임 한 기억이 없는데 0.2시간 무엇?
0	졸라 어렵다
0	조작 왜 이따위냐 짜증나서 못해먹것네
0	차라리 도스박스 깔아서 테마병원 하세요.
1	나는 하루만에 고인물이 되었다.....
1	패드로 하세요 패드 헠헠 엑박 패드로 해봤는데 오오오오오오..... 최적화도 잘 되있는거 같고 아주 좋쏘~!
0	좀비들이 존나게 무서움
1	데이즈 내가 중1때 산게임이다 처음에는 좀비가 무서워서 사놓고 않하다가 같이 할사람이 생기니 많이하게되었다.요즘은 글옵 에 빠져서..... 생존게임 중에서는 이만한 게임이 없는것 같다. 단점이라면 어려움??
1	어째 셔먼이 한대맞고 딸피가 되냐
1	정말 재밌음 ^^ 1회차에 엄청난 시간을 쏟고 난뒤 2회차는 두렵다
0	법시 3D보다 어지러운 게임은 처음이었습니다
0	게임은 재미있는데. 이유도 없이 밴당하는건 뭔데요ㅋ ㅈㄴ웃기네 특별한 이유도 없는데 왜 밴당하는거죠?
1	개구리 불쌍해
0	실행 안되는데 뭘 하라는거임 .
1	갓글화 쏴리질럿 농구를 사랑한다면 2K
0	레포데 비슷한걸줄알았는데 (아님) 스토리 전무 나치 좀비들 학살게임 사람없어서 할게못됨 결론노잼...........
0	서버가 너무 없다
1	모바일 앱 부터 쭈욱 해온 사람인데 스팀에선 한국어지원까지 되서 정말 재밌게 플레이 했습니다. 제가 드래그 앤 터치인지 뭔지 이런 게임 방식 되게 싫어하는데 러스티 레이크라서 즐겁게 플레이 했네요. 갓겜입니다.
1	아스토츠카에 영광을.
0	개좆같은 소프트밴 씨1발. 평범하게 겜 해도 소프트밴이 당신을 찾아갑니다. 흰팬도 안보여서 보스도 혼자 잡고 코옵도 못하고 몇몇 계약은 랭크도 못 올리는 비참한 하루!
0	길 만드는게 대체 무슨 규칙인지도 모르겠고 너무 어렵다. 게임이 좀 더 단순하고 직관적이었으면 좋았을듯. 직원 관리도 까다롭고. 그냥 머리식히려고 게임하는 사람한테는 비추.
0	26000원 돈값 못함. 버그도 많고..한글이 아님...
0	시발년 아 이거 실행이 안돼잖아 이거 어떻게좀 해봐 ㅋㅋ
1	이상적인 세계
1	직관적이고 쉬운 조작감 그러나 쉽지 않은 난이도 아직 많은 부분 개선할 필요성(특히 음악 선택 인터페이스 개선)이 보이나 나쁘지 않고 음악 게임 좋아하면 추천
0	2018 네덕 오브 더 이어 수상 유력작 2016 수상작 씹더테일 2017 수상작 좆녀좆선
0	공은 내 마음대로 꺽지도 않은데 괜한 승부심부리게 만드는 게임. 내 정신건강을 위해 빠르게 손절
0	마음수련하는데 좋습니다.
0	쌉 인터스텔라 시뮬레이터
0	내가 뭘하고있는거지??
1	침착하게 완전범죄를 꾸미던지, 전부 다 죽이던지, 자유도 갓겜
1	어릴때 했는데 생각나는건 그저 러시아국가의 유닛 sickle의 이ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ하ㅏㅏ~~가 찰져서 사서 켐페인꺠곤 다신안햇다곤한다..
1	재미있습니다. 로그라이크 + 턴제 전략. 캐릭터가 강한 것도 중요하지만 싸움의 기술이 상당히 중요합니다.
1	중고나라에서 만원주고삼 ㅆㅅㅌㅊ 갓겜
0	스마우그날아가고 엔딩롤 뜨는 순간 어이승천. 겜을 만들다 말았네요 이건 뭐ㅋㅋㅋㅋ 세일때 질러서 싸게 사긴했지만 돈 내고 하기에는 너무 부족
1	넥슨에서 재밌게 했는데..흑흑
0	좆데스다~
0	노오잼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1	직업별 밸런스가 영 이상하지만 그거 제외하고는 깔게 없는 최고의 명작....
0	귀여운건 모르겠고 초반에도 어디로 가야하는 겜인지 감도 안잡힘 뭐하라고 지시사항도 없고 평보고 미리 그냥 접습니다!! 바이
1	천원짜리 게임치고는 재미있엇어요.. 보스전은 쉬운데.. 도중에 가시에 너무많이죽은듯;;. 그리고 폭탄이랑 표창 딜좀 줄여야지.. 보스전 너무쉬움..
0	사람이 너무 없다 ㅠㅠ
1	스토리에 대해서 말들 많지만 시간가는줄 모르게 플레이 했습니다. 소설책 한권 읽는 듯한 느낌. 최고!!!
1	다 좋은데 제발 시즌패스도 좀 할인줘해라... 스탠다드 65000원 정가로 산 사람들 밥먹듯이 골드 에디션 55000원으로 할인하면서 물맥이네 나도 다리우스 보고싶다고옹3ㄱㅌㅣㅣ짖ㄴㄷㅅ디짖ㄱㄷㅂㆍㅅㆍㅅㆍㄱ@#!%&@%*♡%%
0	아니 시발 기꺼이 돈주고 샀는데 갑자기 뮤로화? 개 ㅈ망겜
1	오락실 땅따먹기 게임의 하위호환 간단한 시간죽이기용 게임
1	이미 중독이 되어 벗어날 수 없는 게임...
1	개판
0	전작을 너무 재미있게해서 샀는데 너무 실망. 그냥 흔한 하이틴 미드 보는 느낌이랄까 너무 지루해서 끝까지 플레이하는게 고역이었다 그리고 전작보다 더 노골적인 동성애 어필은 진짜 눈쌀을 찌푸리게 만든다.
1	다음 패치 때, 한글 지원을 부탁드려요 For the next patch, please support Korean.
1	너도 한방 나도한방 죽창게임 참을성이 없는 사람이라면 환불하시는걸 추천합니다. 하지만 약점을 찾아서 한방에 쓰러뜨리는 재미는 포기하기 힘듭니다. 공략은 찾아보지 말고 하시는걸 추천합니다. 재미가 뚝 떨어질 수 있어요.
1	그렇게 예쁘지는 않은 그래픽.롤플레잉일 필요는 없었던 게임. 기존작들처럼 액션이면 충분했다.
0	뭔가 자잘하게 안먹히고 사람 짜증나게 하는 구석이 꽤 많음 게임 잘만들었는게 특히 길만들고 건물하고 연결되는게 제일 스트레스 받음 동물 우리 만들고 기르고 관리하는건 재밌음. 근데 길이사람 기분 잡침
1	잼따 근데 하다보면 좀 질림 ~ ㅋㅋ
1	머드 앤 블러드2 즐겨한 사람이라면 세일할때 추천하는 게임. 초반에는 경험치가 낮아서 반자이의 무서움을 느끼게 된다. 훈장을 많이 모아야 비로소 술술 풀리는 난이도. 하지만 스튜어트 5대만 있으면 100웨이브는 그냥 넘는다
0	개발과정이라지만 게임이 너무 불칠절함 그냥 툭 던져놓고 자 게임해봐라 이런식
0	개새끼들아 돈주고 샀더니 왜 꽁짜되니?
0	아놔 미치겠네 피시방에서 아시아서버로 시작해서 좀 재미있길레 집에서도 하려고 설치하고 실행했는데 실수로 유럽섭으로 실행했는데 아시아랑 연동도 안되있고 서버 변경도 안되네...
1	저에게 난생처음 사이클롭스 취향을 심어준 게임입니다. 사이클롭스의 모에함을 느끼고 싶다면 추천드립니다 (풀보이스가 아니라 많이 아쉽습니다.....) []한글패치는 아직 안 나왔으므로 영어, 일본어 공부하시고 보시길....[]
1	이 게임이 재미잇긴한데 오버워치 처럼 mvp를 뽑아서 하이라이트를 보여주면 perfect게임이될것같다고생각해요
1	체험판 형식으로 무료로 공개된 게임이다. 덕분에 보1지 안보여준다. 꼭지는 일부 보여준다. (돼지 나오는것은 갤러리 들어가면 돼지 없으니 괜찮다) 공짜니까 비추는 안하고... 무료에 이 디테일을 보여줬으니 감사한다.
1	맥에서 호환 잘 되고 좋아요 스트레스 받을 때마다 한 판씩 깼는데 더 스트레스 받긴 하지만 어쨌든 재밌고... 예전 롤코타 1,2 적당히 버무린 느낌 shift키 누르면 높이 설정하는 거 까먹어서 그거 찾느라 초반에 시간 엄청 오래 걸렸음 ㅋㅋㅋ
0	랜덤박스로 나와서 눈물흘리면서 등록했는데, 막상 해도 할게 없음...;;; 온라인 방도 아예 안잡히고 개 같아요 2000원정도면 심심풀이로 살만할수도 있을거같은데 이게 2만원 ㄷㄷㄷ 추억의 향기 말고는 나아지거나 할수있는게 하나도 없음...
1	무료 좀비학살게임이지만 이건 정말로 재밌다. 제대로 게임플레이만 익히면 정말 꿀잼이라고 한눈에 바로바로 느껴진다. 한번 더 다운받아서 해보아야겠다는 생각도 많이 해봤다!!!
1	아직 초반부이지만 마음에 듭니다.
1	초반에 얼굴 튀어나오는 장면에서 의자에서 넘어졌습니다. 굴욕적입니다.
1	싼 가격에 별 생각없이 샀는데 뜯어보니 명작
0	이게임은 3DLC로 나왔어야 했다. 4라는 정식 타이틀을 달기엔 볼륨도 적고 컨텐츠도 부족했다. 오히려 현재 볼륨을 좀 줄이고 3DLC로 나오면 더 흥했을것이다.
1	어떻게 보면 매우 심플한거 같지만 전체적인 룰에 대해선 밸런스가 나름 잘 잡혀있는거 같네요 단지 몇몇카드가 op인건 카드게임 특성상 어쩔수 없지요. 여튼.. 사놓고 정신없이 즐겼습니다. ^^ 한번쯤 해보시는것도 좋겠네요 ㅎㅎ
0	베트남전 인서전시 (현재) 사람도 없고 미군과 베트남이 밸런스 차이가 나서 ㅄ이 된 게임 친구 추천하기엔 애매한 겜이니 알아서 하고 거르셈 한국군 하고 싶다면 GOM 쳐서 구독하고 해보셈...
1	ㅈㅐ밋어요
1	현질를해야 좋은거 얻을수있는게임.....
0	밸런스 붕괴와 P2W이 게임을 망쳐놨다.
0	별류
1	재미는있다 그러나 마지막애 갈수록 너무 강한 보스만 나옴 내 레벨은 30몇인데 보스 레벨은 50이상이고 이런 경우가 한두번이 아니다 1번때리고 죽고 살아나는걸 몇번이나 반복했는지 어려운거 싫어하면 사지마세요 진짜 후회함
0	진짜 재미 없었어요.. 코옵하면 재밌을거 같긴한데 코옵은 10월에나 들여온다니까 좀 기다렸다가 사세요 드럽게 재미없네.
0	뭐 좀 해보자 시팔
1	재밌네용..킬링용.
1	노래 좋고 더빙도 돼있고 다 좋은데 포탈2와 비교하면 퍼즐이 훨씬 어려움. a구간 레이저에 멘탈과 자존심 능지 전부 지짐이당하고 빡종하고 오는 길이다. 그래도 게임 자체는 재밌다.
1	무료게임에 비해서 정말 잘만든 게임 같습니다.
0	1만5천원에 판매할때 할리퀸 + 라서 샀지만 그마저도 돈이 아깝다는 생각이 듭니다.
0	트레이닝만 해보고 껐습니다...... 저랑 안맞는듯 싶어서요.튜토리얼 하면서 느낀점은 그래픽은 애매 합니다. 일단나쁜편이지만 인디게임이라고 하니 넘어간다고 해도장전 모션, 칼로 공격시 모션등이 정말 부자연스럽네요.... 이것덕에 접게 되었습니다
0	와 모든 기하학적 연속 그림 다 모으고 엔딩 볼려고 가는중에 갑자기 증발함. 제발 이런 버그 좀 고쳐라 그리고 중앙 핵 갔다올때 길 이어놓은거 로딩 안되서 이어지지 않으면 땅으로 떨어지는 버그도 좀 고쳐라
0	렉이 이상하게 심한데 최적화게 안좋다는 말은 들었지만 이 정도인줄은 몰랐습니다. 그리고 영어 음성 듣고 싶은데 옵션이 없네요. 한글 음성은 조금 어색하고 생각한 캐릭터 이미지와 맞지 않아서 조금 실망스러웠습니다.
1	개봉시 유통기한 2시간
1	다른 레이싱에 비해 차량 움직임이 좀 둔한 편이고 배기음은 시원시원하지만 차량움직임은 답답합니다. 그래도 조금 운전하다보면 금방 적응되서 할만하긴한데 진정한 레이싱의 맛이라기 보단 게임의 맛이 좀더 큰것 같네요. 무료로 풀려서 해보았습니다.
1	친구 3명이서 10시간째 플레이 중인데 가격도 할인할때 샀고 그래픽도 아기자기한게 이쁘고 컨텐츠 많고 좋았습니다 ㅎㅎ
1	최근에 세일 시즌에 선물 받아서 플레이 했습니다. 재밌다는 말을 듣고 기대를 하고 플레이 해봤는데 어우 너무 재밌더군요. 천천히 깨려고 했었지만 재밌다보니 2일만에 깨버렸습니다.
0	아니 대체 왜 한글이 없죠? 플스4는 한글이 있으면서?? 이해가 안 되네.
1	뭐하면서 인생을 보내고 계시는 겁니까?  진짜 여자도 아닌데 말이죠.
0	창문닦기 싫어요
1	사지Mayo
0	많이 느리다
1	멋진 DC일러스트가 눈길을 사로잡고 음악때문에 게임에 빠져든다 앞으로 더 많은 캐릭터들이 이 게임에 등장했으면 한다 Great music Good game
0	준비되지 않은 게임 버그가 많고 특히 액트3 마지막 보스를 잡는데 5시간동안 반복했다. 보스의 버그로 인해 고통받았음. 환불을 원할정도로 부족한 부분이 많은 게임 다른 게임들에 비해 부족한 부분이 너무 많다.
0	설명좀 해줄사람
0	이건 뭐...
1	다 좋은데 옷입히기 선택지가 너무 적어서 10점 만점에 8점
0	재미가 있다고는 못느끼겠습니다 다키스트던전하고 비슷한느낌인데 먼가 딱히 새로운맛이 없음
0	잘 만든 게임인가? 솔직히 잘 모르겠다.
1	밀덕들이여 일어나라
1	좀 다르지만 갓겜
1	하하! 좀비아포칼립스에 오신걸 환영합니다! 열심히 자원을 모아서 npc한테 검사받으세요! 좀비한테서 살아남으셨다고요? 친구를 초대해 어떻게 죽일까 고민해보세요! 당신도 모르는 사이에 당신 주변에 친구가 하나둘씩 사라저가는것을 실시간으로 즐겨보세요!
1	내 총은 왜 안맞아 시발아
0	절대 프레임 드랍이 일어날 사양이 아닌데 프레임 드랍이 너무 심해서 게임 진행이 불가능합니다 ㅠㅠ
1	갑자기 나의 화면에 튀어나온 놈을 보곤 깜짝놀라 쏘고보니 같은 팀이였다...
0	서버 발적화 좀 어떻게 해봐!
0	미소녀 캐릭터 룩딸게임.. 무쌍액션 게임생각하고 시작했는데.. 기대했던거 보단 재미가 그리 있진 않았다.
0	실행이안되여 play버튼을 누르면 밑에 줄같은거 생기다가 풀림
0	서버,버그만 아니면 아크보다 더 재밌게 할수있음. 그래서 아시아서버 언제 나옴?
1	이거는 갓겜 그이상의 게임이다.
1	그래픽에 비해 저사양이라는 점이 좋았습니다
0	그래픽 개꾸짐
0	ㄹㅇ 고인물 있으면 답도없음.
0	창작마당=혼모노들의 천국
1	"리얼 레이싱 게임을 가장한 범퍼카를 플레이 하세요 Right Now"
1	재미있음 육성하는재미가있음
1	2000원에 이 재미라면 혜자. 모드만 조금 더 있었더라면 넘나 완벽했을 것.
0	게임도 쿠소지만 엔딩또한 좋지 않다
0	진짜 게임 괜찮은게 사고 1시간 30분안에 깊은 빡침을 느낀다음 환불하기 딱 좋음
0	AC4BFSP.exe가 종료되었습니다
0	아니 최적화도 안되있고 게임도 그지같고 뭐여
0	만약에 돈 주고 산거였으면 쌍욕나갔다.
0	한글화 개판에 있는거라곤 바다, 상어, 섬... 멀미나서 오래 하지도 못했고, 재미도 없고... 돈 아까움
1	고인물이 뭔지 몰랐습니다. 이 게임을 하고 알았습니다.
1	저는 그저 배지를 만들기 위해 산겁니다.
1	머리 써야하지만 너무 재미있어요. 다리가 완성될 때의 쾌감 정말 짜릿합니다!!
1	노멀맵은 쉽지만 드림 월드 부터 빡친다
0	왜 저장이 안되는건지 개쓰래기같네요 2번이나 이딴식이니까 개빡치네요 거의 3시간 날리니까 빡치네요
0	아마콜트워어썰트요즘사양보다못한그래픽은멀티도안됌줌포인트도확대만대지;;가늠좌는안되는건뭘까,,장비도탈껏도없고
0	이새끼들은 대체 최적화를 언제할라고 하는거지?
1	한때 스타크래프트와 함께 전략시뮬레이션 분야를 풍미했던 게임
1	처음엔 지뢰찾기랑 다를 게 뭔가 하고 실망해서 환불하려고 했는데 환불하기 귀찮아서 조금만 더 해 봤습니다. 근데 진행할수록 지뢰찾기랑은 확실히 다르고 고유의 재미가 있습니다. 할인할 때 사서 부담도 안 됐네요.
1	3 리메이크도 기대 합니다
0	제스처 어떻게 하죠? 아무리 하려해도 고개만 움직여져요
1	귀여운 바니걸과 요정을 보고 "미소녀와 함께 모험을 떠나는 아주 신나는 게임이구나!" 라고 생각이 드시는 분들에게 3시간 이상을 가지 못할 것입니다.
0	조작감이 약간 안좋고 이런 류의 게임을 좋아한다고 생각했지만, 뭘 즐겨야할지 잘 모르겠는 게임...
1	감사합니다 에임랩 당신 덕분에 전 FPS를 끊을수가 있었어요
1	무료에 이정도 퀄리티면 잘 만든거 같아요 개인적으로 사각형 모양의 그래픽은 별로 안좋아하지만 ㅎㅎㅎ 플레이하는 사람들이 좀 더 많으면 재미있을거 같아요
1	슈퍼스타 말로는 슈퍼스타죠 안은 버그로 인한 검열삭제가 없습니다. 고로 여러분은 즐기고 싶죠? 사실 이건 야겜이지만 노가다의 목장갑을 얻기 위한 개지랄과 같습니다
0	₩ 6,673,900 그렇다..이것은실화다 현재까지 나온 디엘시 가격이다 그리고 이것은 현재 진행형이다
0	여기에 돈 쓰느니 슈퍼 가서 새콤 달콤이나 사서 드세요
0	역시 게임은 취향차인듯.. 논타켓팅과 다이렉트 배틀은 좋지만 타격감이나 매칭 자체는 부족한듯 매칭만 빨리 잡히면 히오스가 괜찮은 선택지로 보임
1	이 게임 재미는 있는데 가끔 점령지 포위해서 입구막기 하면 정말 하기싫어진다
1	ai가없어서 구르기만하는 좆겜
1	얼마 하지 않았는데 재밌네요 + 창작마당은 거의 9할이 포르노
1	이 게임은....... 참으로 많은 생각을 하게 만드는 작품이라고 생각합니다...... 잔잔한 하지만 어찌보면 결코 잔잔하지 않은 사회속에서 살아가는 일반인들에게 커피를 한잔 타주며 그들의 이야기를 듣는 점장이 되고싶은 분들은 한번 플레이해보세요.
0	돌,,,라게 어이없네 내가 만 삼천원얼마 주고 샀는데? 그냥 무료로 풀어버리네? 정신나간 놈들아 미쳤냐?
0	다른건 다 괜찮고 그래픽도 나쁘지 않은데... 휠 없으면 살 때 꼭 고려해보시길 바랍니다. 일단 키보드는 답이 없고, 게임패드는 그나마 할만한데 그래도 힘들다는 점...
0	조금 더 해보니 재밌긴 하네요.아직 아쉽지만
1	VEGAS 3만원에 영구적으로 사용가능. 다만 고급 기술은 BCC를 사야하는데 80만원이 넘는다는게 학계의 정설
1	스타일리쉬한 액션이 가능해집니다
0	동전 주우며 노가다 하는것 때문에 지루하내요
1	처음엔 뭘해야하는지 모르겠어서 사놓고 눈물만 흘렷는데 아레나 하면서 공격방식이나 이런걸 좀 파악하게 되니 그때부턴 겁나 꿀잼. 시간가는줄을 모릅니다. 겁나게 재밌음.
1	한글화에 전작에 비해 업그레이드된 그래픽까지. 추천
1	좃망겜 왜함 ㅋㅋ
0	DLC 사셔도 마르쿠스는 안옵니다.. 상자 지르는거 비추합니다..하지만 병력 자유경험치와 술잔을 먹을려고 하신다면 추천합니다.
0	이게임 있는지도 몰랐다...;;;
0	대정령이 몇번 하는 걸 봤다. 친구가 없으면 하지 말자
1	재밌어요 하지만 하다보면자꾸툉긴다는게함정 그리고 하프라이프만큼 비슷한게임임
0	팬심 없이 하기는 좀 힘든게임.
1	확장팩은 에이지오브지그마겠죠?
1	이게임 뚝배기 개잘깨부셨던 기억이난다.
0	쓰루산 감옥 무겐 할복하고 나서 갑자기 저장 오류 뜨더니 일반저장도 오류나고 빠른저장도 오류나서 처음부터 다시꺠야되네...하...
0	조금징그럽내여
0	1편 없으면 2편 dlc 못하는건 좀 오바인거 같은데? 아무리 장사속이라고 한다지만 이렇게 게임파는 애들도 있네 ㅋㅋ
1	원래는 블레이블루 센트롤 픽션 살려다 돈이 없 읍.읍.. 서 요거 샀더니 요것도 재미있네???? 추천한다 ^^ 그리고 추천 누르고 가라 인간ㅇㅅㅇ ------------------2019년 4월 7일 진짜로 1명이 누르고 갔다 후덜덜?
1	우선 PC포팅에 이어서 한글화라는것만으로도 사줄 가치가 충분한 게임.. 너무늦게나온것만이 흠이죠.. 스토리는 기대하지마세요 최악임 ! 게임은 정말 재밌습니다 6도 PC출시해주세요 !
1	순수 채집노가다 건설 업그레이드 시뮬레이션게임
1	본편에서 혼자 묵묵히 싸워나가는 것이 무서웠던 당신에게, 어포징 포스에서 미 해병대의 든든함을 확인하세요
0	퍼즐을 왜 저따구로 잘라놨냐;
0	단순 킬링 타임용 타워 디펜스 게임 전략은 거의 전무하다고 보면 됨 그냥 생각없이 하면 깬다 할인 많이 할때만 추천 제 값주고 사기엔 많이 아깝다
0	먼가 겜 조작감 마음에안듬
0	스타크래프트나 사러 가자.
1	레이드 모드 사람이 없어서 그렇지 스토리랑 분위기는 진짜 좋네요
0	2018년 9월 중 생긴 버그 같은데 계단통 단계 중 영주 측에서 열려야 할 문이 안 열려서 더 이상 진행이 불가능합니다. 세일하길래 샀는데 돈과 시간만 낭비했네요.
0	로켓리그 사세요
0	한글화 해줬으면 한국에서 더 사랑 받았을 게임
1	6 빨리 나왔으면 좋겠다
0	나만 그런가 ㅠㅠ 휠로 플레이 하는데 조금만 돌려도 참기름 바른 듯 미끄러진다 내 휠을 지원하지 않아 다른 휠로 해서 그런가 해결 방법 있으면 답글 부탁 .. 겜맥 아우라 사용중
1	차 문닫는게임
0	애초에 이 게임을 썩 좋아하지는 않았었지만 기존 SOS는 특색이 있었습니다 근데 이 게임은 그냥 망한듯 이렇게 바꾸면 안돼지 무슨 말도 안되는 짓을 해놨어 어휴
0	조작감 아
1	에메랄드가진짜 리얼로 x랄 맞긴하지만 진짜로 소닉3 향수에 얽메있는사람 이라면 닥추
1	애기둘 아빠임 4살 2살 애기둘 재우고 발매일 부터 지금 까지 61시간 달림 잠을 못잠
0	가시성 너무 안좋음 좀비가 건물때리는데 어디있는지도 모르겠고 난 왜 그걸 보고만있어야하는지 어택땅이 있긴 한지 건설은 왤케 느리고 우선순위 지정도 이렇게까지밖에 못하나 싶음 림월드 하위호환
0	서버
1	다끝내고 싼게임
0	네꺼빨아 2입니다. 저는 개가 더 좋습니다.
1	어느정도 꿀잼이긴 한데 시간 지나면 쫌 질릴듯... 그리고 시밤 좆같은 턱돌이 캐릭터좀 바꿔라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	브금 좋고 가격 싸고 재미있고 갓겜이네요 (심심할때 한번씩해도 괜찮을 것 같은 게임
1	도전과제 5000개 (게임 끌때 전부 달성) 닭으로 치킨 너겟, 후라이드 치킨, 치킨 버거 등을 만드는 게임 6단계에서 난이도 떡상해서 지움
1	적을 잡아 포인트를 모아 랜덤하게 풀리는 장비를 가지고 미션을 수행하는 플라이트겜 기체의 움직임이 빠릿빠릿해서 어느정도의 지랄을 해도 인식해준다 단지 너무 지랄하면 멀미나니 주의
1	스팀에서 판매되는 낚시겜 중 가장 최고인 겜 물 그래픽은 그냥저냥인데 외부 그래픽은 걍 "있어라 수준" 어차피 낚시가 메인이라 그게 그거다만 메인 화면 음악 힐링음악 ㄹㅇ 근디 낚시하는법을 내가 요령이 없어서 못 낚는 중 그래도 ㅊㅊ
0	스토리 짧아요 모바일도 나왔고 가격도 낮으니 하실거면 모바일로하세요
0	진행 불가 버그와 만나서 인사하고 보냈다.
0	이거 모드 다운로드 어캐함
1	말이 필요 없는 한 시대를 풍미한 갓겜
1	갓겜 안 산 흑우 없지?
0	NASCAR '13 이 있는데도 이 게임을 산 이유 단 하나, Logitech MOMO Wheel 이 작동했기때문. 그 외의 이유는 없음
0	이딴 ㅆ1창렬 조망 발암 핵페기물에 ㅂ ㅈ 아까운 시간과 돈을 날려먹지 마!
1	재밌게 했지만 게임이 너무 가벼운듯.
0	노트북 바꿨더니 실행도 안되네 ㅋㅋㅋ 산지 2주는 한참넘어가지고 환불도못하고 뭐하자는거임?
0	2차 세계대전 중 고립된 병사를 다룬 게임입니다 제 인간관계만큼 고립되어 있기에 비추 드립니다
1	마우스 카메라가 이게임을 하는동안 정상이 아님. 그냥 열심히 하면 깰수있는 난이도 입니다. 누나가.. 좀 불쌍해요..
1	중반부터 퍼즐이 슬슬 머리 아파지네요. 가볍게 즐기실만한 분한텐 추천 안함
0	비싸게 7만원 이상 되는 거금 들이지 마시고 기프트카드 구매해서 플레이 하세요... 어차피 한글로 안나온거 뭐한다고 이 비싼걸 산답니까...
0	개쿠소게임임. 사실 안아줄필요도 없는 게임
0	마우스 클릭만 해야함. srpg가 마우스 클릭이 많은 게임인건 알지만 그래도 너무 많음. 키보드로 할 수 있는게 없음. 하나도 손이 굉장히 피곤. 한번 이동하면 이동 취소 불가.
0	사양이 딸리는지 매끄러운 움직임을 보기 힘들었다. 어떻게 진행해야하는지도 알 수가 없었다.
1	정말 엄청난 약이면서도 미래에 대처하는(?) 게임인것같다. (이 게임의 규칙은 (아빠시점)아기가 죽지 않도록 막기만 하면 되고(아기시점)아빠를 피해 죽으면 된다)
1	에피쳐사이언스답게 어떻게든 실험자들을 도착지점까지 구겨넣으면 되는게임. 갈수록 존나 어렵다 존나 어렵다 두번 말했다 존나어렵다고
1	시리즈 처음으로 예구해봄 튜토리얼중 4번째 돼지 구매가 버그인지 안됨 제대로 파고 들면 재미있을거 같음
1	이 게임덕분에 KSP를 접었습니다 ^^;
1	도전과제가 없었으면 안 했을 게임
0	베타인건 알지만 진짜 게임성 별로임... 일단 파쿠르가 너무 딱딱하고 여러 스킬들 있긴 한데 그냥 고인물 양학용 느낌? 새로 들어와서 게임하기엔 진입장벽이 너무 높다기보다 울퉁불퉁함 위가 개뾰족해 진짜로
1	한국어 추가 ㄳ
1	대사하나없이, 연출과 음악으로 잔잔한 감동을 만들어주는 1시간 30분짜리 게임? 아니 영상 대사가 없기에 내용에 대한 다양한 해석을 할 수 있다.
1	게임 이름처럼 정석적인 느와르 게임
1	왜 안사냐
0	시간죽이며 할만합니다. 근데 몇몇 벨런스 붕궤급 부대와 버그때문에 진행 안되는 상황 마주하니 현타오네요 디자인은 깔끔한데 UI 편의성이나 세세한 게임 볼륨? 에서 좀 부족해 보이네요 개인적으로 갚어치는 한거 같은데... 추천은 글쎄요...
0	겁나튕겨. 미션 완료 다 해놓고 장소이동중에 튕겨버려. 처음부터 다시해야함... 하기 겁나싫어져 진짜
1	ㅗㅜㅑ... 일단 한글지원이되고 생각보다 고퀄입니다..
0	처음엔 되게 신박하고 즐거움 근데 가면갈수록 같은맵에 비슷한 몬스터만 나오고 사냥하는것도 평타밖에안침 스킬같은것도 여러개 쓰고싶은데 그냥 활잡고 구르고 평타구르고평타가 끝임 업데이트는 지속적으로 되가고있기때문에 아직까진 두고 봐야 할 것 같음
1	게임이 단순한듯하면서도 돈관리를 잘해야되고 땅을 잘골라야되는 즐거운게임 벌어놓은 돈으로 업그레이드도 가능하기 때문에 킬링타임용으로 딱
1	너무 좋아요 그림체도 좋고 노래도 좋고
1	좋다 근데 유럽대륙이 얼마나 넓은데 왜케 좁게만 느껴질까
0	소방차클릭이안돼요
1	이게 왜 머기업 유튜버들한테 알려지지않은거지? 멀티도 되서 좋을건데 홍보 좀 했으면 한다
1	약 110분? 중간에 구경한다고 시간다날린거지만 클리어타임이 매우짧음 전반적으로 이해만 하면 난이도가 매우 하락하는 경향이있음 초반 이해를못하면 접근도 못하는거같음 무튼 신개념으로 퍼즐해석을 하는거라 추천~
0	인리스티드 너무 재밌어요
1	업데이트가 됐으면 좋겠다 하지만 게임은 재밌다 추천한다
1	가볍게 즐기기 좋은 비주얼 노벨. 내가 늑대랑 결혼하게 될줄이야
1	후반가면 루즈해지지만 정말 잘만들었고 모드들도 되게 많아서 재미있게 플레이 하고있습니다 강추드려요!
0	쇼케이스 모드 스톤콜드vs트리플H 에서 자꾸 튕깁니다. 경기 시작도 안되고, 저만 이런게 아니라 PC이용자 분들 몇몇 분들도 같ㅇ은 현상이 있다고 하네요 답변 부탁드립니다.
0	디시무새를 조심하세요
1	도트의 탈을 쓴 다크소울. 가장 큰 적은 바로 자신의 호기심!
0	이야! 내가 돈주고 산 호갱이다. 스팀 개나쁨
1	우주명작 근데 이건 복돌로 해야 멀티가됨. 아이러니
1	독특하게 조작하고 진행하는 게임. 스토리와 사운드는 누구나 좋아할만 하다. 편하게 즐길수 있는 게임임은 분명하다.
0	조작키 정도는 알려줘도 되는거 아니냐? 40분이나 하고나서 원거리 공격키를 알았어ㅜ +훌륭한 타격감 -빈약한 레벨업 시스템 -스킬의 종류 부족 -튜토리얼 없음 -키설정 불가 단순하게 몬스터를 때려잡는 RPG가 하고싶다면 나쁘지 않을수도?
1	노래가 겁나 좋고 스토리도 은근 잘 짜여져 있으며, 패러디도 난무하는 갓겜
1	해커하고싶으면 그냥 맛보기로 해보시길
1	아드레날린이 게임이라는 형태로 존재한다면 바로 이 게임. 별 5개가 만점이라면 개인적으로 7개쯤 주고싶다. 강렬한 폭력과 액션 그 자체를 느껴보고 싶다면 강력하게 추천함. 다만 3D 멀미가 있다면 고생할수도 있습니다.
0	해보면 뭔지 알음 그런데 나를 믿고 거르라는 거임
1	YEE YEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!!! 해석{개갓겜이다 ㅎㅎ}
0	안데요시발
0	씹새끼들아 희망품어주지마
1	크룰 월드
1	하.. 눈물 나는고만 ㅠㅠ 미연시 처음해봤는디 이건 정말 ..
0	맵을 늘려줘...이상한 컨테츠만늘리지말고
1	2차세계대전 당시 가장치열했던 동부전선의 처절함을 느낄수있습니다!
1	단순노동겜.. 너무 재밌다.. 시간순삭
0	한글패치 어떻게 하나요?
1	록맨 시리즈를 예토전생시켜준 갓겜 이나후네 좆병신새끼가 없어도 록맨 시리즈가 잘 돌아갈 수 있다는 게 이걸로 증명됨
1	세일할때 꼭 사야할 게임 스토리도 따라갈만 하고 전작에 비해 훨씬 나아진 최적화 및 그래픽 그러나 운전하기가 호박엿같이 어려움 스토리가 좀 짧아서 정가주고 사기엔 아깝지만 그래도 50~60프로 세일할때 한번 사서 해보는 것도 나쁘진 않다.
1	챠킹 챠킹 챠킹 꼬깨꽁! 하하핫 하하핫~ 우웩~! 집게콕 풍덩 띠리리띠리리
1	게임은 재밋지만 한글화가 안된것이 매우 아쉽다
1	처음으로 산 록맨 시리즈인데 정말 질리지 않고 열심히 한 것 같다. 록맨 붐은 온다.
1	추천에이유는없다
0	도타보다 재미없음
1	정말....희대의 명작....
1	솔직히 하기전엔 게임인가 싶었는데 해보니 왜 하는지 알겠다
0	차라리 더티밤이 낫다
0	EA 등록하라고 떠서 등록 하려면 에러뜸... 그래서 시디키로 오리진에 등록하면 스팀이나 오리진 모두 등록됨 그런데 게임 플레이 시키면 오리진이나 스팀이나 모두 로딩에서 멈춤 진짜 이거 어떻게야 합니까? ㅠㅠ
1	게임 클리어 할 때까지 계속 새롭고 질리지 않습니다 정말 잘 만든 퍼즐 게임입니다 추천합니다
0	해킹 방지 때문에 생긴 일 - 오프라인 플레이 불가 - 리눅스 & 맥 미지원 (Proton으로도 안 됨) 온라인 플레이를 제한하더라도 오프라인 모드에서 해킹방지 빼고 좀 하게 해주세요
1	하프라이프1보다 더길은 느낌의 플레이타임과 새로운 무기의 등장 하지만 현실은 하프라이프1보다 플레이타임은 짧다.
0	사이트 너무싫고
0	이상한 도덕 기준
1	짱잼 사세요!
0	ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 망겜
1	5시간만에 다 깻다 18패치까지 다하고 근데 재미는없고 그냥 도전과제는 이쁘다 ㅎㅎㅎㅎ 5시간만에 어떻게 다 깻냐고 ? 당연히 과학이지 ㅎㅎㅎㅎㅎ
0	아직도 버그와 고증오류가 넘쳐나는데 제작사가 버린 게임임
0	스토리는 진행하는건 괸찮은데 나이트 헌터pvp 하면 헌터 난이도가 쓸데 없이 높고 인간이랑 난이도 밸런스가 하나도 안 맞는다.
0	너무 반복적....
0	이 회사가 만든 게임 전작 림보가 재밌으면 해보세요. 아니면 하지마세요... 그냥 잘 만들어진 퍼즐 게임입니다. 저는 스토리보고 산건데 게임하는 내내 clear 부분이 하나도 없어서 찝찝하기만 했네요.
0	8티어
1	우라가 없다. 그러나 재밌다.
0	아시아 서버가 없는데다가 유저가 없엉 공식서버를 200명 인원으로 올리면 좋겠음
1	저는 한국인입니다. 저는 한국에서 이게임을 하는데 어떻게 해야지 씨앗을 구매할수 있는건가요? 한국인도 씨앗구매를 할수있도록 해주세요 게임은 정말 재미있습니다. (please read me)
1	하기전엔 재미없을거 같았는대 해보니 완전 재밌음 강추!!
0	어제부터 다운받았는데 게임을 시작했는데 강 늪 바다 중 하나를 고르면 렉이 너무 심해져서 아예 게임을 할수가없는상황인데 어떻게해요? 컴퓨터 포맷 돌려보고 다했는데도 이럽니다 ㅠㅠ 해결해주세요
1	별달리 할말은 없지만 그래도 해보자면 이번작이 아무리 욕을 먹는다해도 축구시뮬레이션에서 이만한 게임이 없다. 끝
0	걍 재미없다. 이게 액션게임인지 뭔지 몰라도 잠온다. 1시간 플레이한게 아깝다
0	엔딩 후 평가: 1. 스토리 이해 불가 2. 비밀의 문이 있을줄은 상상도 못함 (공략보고 알음) 3. 여자 얼굴은 이뻤음(?)
1	사람 되다 만 짐승 2명만 아니었다면 지금쯤 한글로 하고 있었을 수도 다행히 쉬운 영어만 나온다
0	옵시디언은 우리가 알던 회사가 맞다. 다만 세상이 너무 변했고 옵시디언은 그대로일 뿐, 과거의 영광이니...
1	몰카충이 되서 도촬충 잡기 ㅋㅋ루
1	소좇 깔고 하니 ㅈㄴ 재밋네
1	음 너무재밌고~
0	컴퓨터로도 만들어 주시면 안돼나요?
1	머리 사용하는 게임으로 은근히 중독 됩니다.
0	세키로와 오리는 세이브 포인트를 이용해 상대적으로 피로도를 줄일 수 있는 반면에 이 개 빡치는 게임은 길 찾기부터 시작해서 역겨운 일반몹과 보스까지 샷건을 치게 만든다. 맵도 좁아서 도망도 못 가 야발
0	시발 쪽바리꼠
1	매우매우 쉽고 약간의 데이즈와마크를 섞어넣는듯한 게임 할만합니다. 무료니깐요
1	딱 엔딩까지만 봤음. 다크하고 고어한 분위기를 좋아하는지라 나름 재밋게 했던것 같은데, 2회차 도전은 못하겠다. 너무 노가다여... ...
1	방송 볼 땐 재미있어 보이지만 사실 직접 하면 그렇게 재미있지는 않다 그저 킬탐용 정도 그래도 뭐 재미없지는 않기에 관심 있다면 추천
1	파판 빠돌이라 만점
0	게임 시작이후 몰입이 안됨.. 원인을 모르겠음... 30분하다 끄고 30분하다 끄고 ㄷㄷ
0	주관적으로 스토리가 재미도 없고 개연성도 없다고 느낌. 그래픽은 좋은데 금방 질리고 재미없음...
1	퍼지로 시작해서 퍼지로 끝나는 게임
1	재미있기는 하나 단계는 많고 그다지 특별한 것 없는 미션의 반복이라서 결국 끝까지 안하게 되네요. 그래도 아기자기한 그래픽과 가벼운 분위기를 즐기고 싶은 사람에게는 추천합니다.
1	혜자겜 ㅇㅇ 근데 망할까봐 함부로 현질 못하겠음
0	ㅣ오류뜨네요 시작중 이라고 하면서 않되는 게 이상하네요
0	재미는 있는데 확실히 덜 만들어졌어요. 1년쯤 묵히고 사는걸 추천
0	운에 따르는 게임 방식 이건 뭐 화성까지 가다가 다 뒤짐 그러다 인육 쳐먹고 빡돌고 게임 개판됨 한국어 버전 내놔라
1	재미있네요. 그런데 시나리오모드가 너무 짧습니다. 개발기간도 긴데. 스토리좀 길게 넣어주지....
0	여러므로 재미있게 놀았다.그런데 철권을 주로 했던 사람들에겐 비추.전혀 다른 게임이다.
1	아담하고 귀여운 캐주얼? 하면서도 마크에다가 FPS를 섞어놓은듯한 게임이네요. 갠적으로 심심할때 하번식 하면 재미있을것같은 게임입니다.
0	이게임을 무슨 생각하면서 만들었는지 궁금합니다 진행조차 힘든게임 옵션도 없고 키설명도 없고...
0	HOMM류의 방식에서 유닛수 누적 시스템이 아닌 레벨업 시스템을 사용했다는 것 외에는 모든것이 망인 게임
1	메인 스토리라인 클리어 하고나면 컨텐츠가 부족하다는게 느껴지긴하는데 플레이타임이 짧은편이 아니라 지루하지는 않아요!!! 추천!!
0	층간소음에 시달리는 사람이 복도를 왔다갔다 하다가 헛것을 보는 이야기.
1	생태계가 되게 매력적인 게임 ㄹㅇ 씹갓겜이다...
1	이 겜은 겜이다
0	스유는 갓겜이었다
1	호모 사피엔스가 이 게임을 좋아합니다 한줄평 : 뱀 우가우가 뱀뱀뱀 우가우가 결론 : 뱀
0	멀티는 안했고 스토리만 했지만 스토리마저 지겨운건 처음입니다. 진행하다가 너무 별로라서 지웠습니다. 단점 1:공식적으로 폐기예정 2:싱글 플레이라도 로딩시간 고정(30초) 3: pc가 범벅된 요원들 4: 밋밋한 스킨
0	겁나 어렵습니다... 가볍게 할거라면 비추... 1시간하고 이건 도저히 아니라고 생각해서 환불함...
1	17년 전으로 타임머신을 탔습니다. 하지만 탄이 너무 튀어서 환불하고 스킨을 샀습니다. 하지만 명작
0	tlqkf 내 550원
0	시점 변경도 안되고 명불허전 공짜게임 기브어웨이.이딴 게임이 유료라니...
1	띠리릭ㅡ 띠리릭ㅡ 뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다♪ 뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다♪ 띵♩ 띵♩띠리리띤띤 띤 띤 딴~♬ 딴~♬ 뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다♪ 뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다뜬다♪ 띵♩ 띵♩띠리리띤띤 띤 띤 딴~♬ 딴~♬ (무한반복)
0	아주 오래전에 이거 구입했다가 환불했고... 예전에 산것을 까먹고 또 구입했다가 전에 가졌던 불만과 동일한 이유로 다시 환불한다. 이것은 쓰레기다.
1	동료들이란 것들은 말도 안듣지 적들은 총을 왜캐 잘쏘는지 어디선가 적이 깝툭튀 하고 총알이 살작 스쳐도 엌 하고 죽지 세이브도 없으니 계속 죽고 반복하다 마우스 던지면서 ㅄ 같은 고전 게임! 시블시블 이러면서도 계속 하게 되는 명작
1	은미 무서워
0	또 페티쉬 게임 ㅇ 또만 찾다 환불시간 넘어버린 게임 ㅇ
0	솔직히 별로에요 자유도가 좀 떨어진듯한 기분이랄까 별로입니다. 식상해요
0	이걸 게임이라고 만들어서 파냐? 절대사지마세요
0	어려워..;;
1	가끔버그있네요 앞문막는손님 아무리 치우려해도 막고있음 그리고 동네에 버스한대임 다른버스도 정류장에서고 그런모습이보이면좋겠네요
1	그럭저럭 멀티가 가장 큰 장점 스샷보고 우와 했다가 실 플레이 화면이 좀 예전 액정화면 게임기 같은 느낌 말하자면 너구리 순한맛 같이 할 사람 없으면 사면 안 될 듯
0	블리츠 그지같음... 워게이밍넷에서 깔아서 하는게 100배 현명함
1	할인할때 사서 하면 가격보다 조금더 가치있다고 느끼는 게임을 즐길 수 있다. 중간중간 장르가 달라지는 느낌이 든다. 세포키우기 게임, RPG, 스타크래프트를 하는 기분이었다.
0	이게임애미없슴 ㅈㅅ같금
0	최적화 무엇;;;; gtx1050인데 이런 그래픽에 마을에서 20~50프레임 밖에 안나옴
1	어메이징 프로그 스타일의 미쳐있는 게임입니다
0	뭔 게임이 최적화를 이따구로 했냐.What kind of a game is this?I get 30fps with lowest settings at 1600 on gtx970m? wtf
0	잼긴한데 사람이 많이 없음
0	개임자체는 신선하나 반복적요소, 그리고 지루하게 다가오는 각종 퍼즐요소는 후반으로 가면 갈수록 재미를 반감시킨다
0	뭐가 뭔지 하나도 모르겠다 총알도 안나오고 각목으로 좀비만 때리다가 지웠다....
1	재미있고 갓겜의 요소가 많다. 다만 모든 케릭 만렙 찍고 더 할 수 있는 요소가 좀 추가되면 좋을 것 같다.
1	퍼즐겜 입문용으로 적절한 게임. 길지 않은 플탐. 할거 다 하면서 중간에 한두시간 놀다 와도 5시간에 끝나네요. 신선하고 재밌는 소재였습니다. 아쉬운 점은 마지막 4타워 퍼즐이 한두개 정도 더 있었더라면 싶네요.
1	공짜게임,카드농사지원,창모드지원 이 게임은 실제 사람이 하는 게임이 아닙니다.
1	혼자는 못해도 2인 이상이면 할 수 있습니다. 아마도요.
0	지금은 구매하기에 시기상조이다. 조금만 더 기다려달라. 세부내용 1. 버그진짜졷나많음 2. AI아직도병신임 3. 밸런스병신 4. 구현안된거졷나많음 조금만 더 기다렸다가 사시오. 근데 ㅈ같은게 재미는 있음
1	이것을사면 호구입니다!
1	명작인데요?
0	2시간 안에 모든걸 끝내고 환불하러갑니다. 추억으로 구매하긴 했는데 솔직히 플레이타임에 비해 비싼거같아요
1	꽃, 새, 중요. 버팔로=선택 분기점
1	정말 재밌고 질리지 않는 게임입니다. 저 같은 경우는 이런 2D게임은 잘 질리는 편인데 이거는 캐릭터들도 많고 능력을 올려 상대편을 처치하는 재미가 쏠쏠합니다. 한번 사시면 후회하지 않으실 정도로 강추합니다
1	시대를 앞서 간 명작
0	프리징 현상 있음...
0	이런 장르를 좋아하는 사람만 할듯. 지루해서 환불할까 하다가 또 하다보니까 매력을 알거같기도하고. 일단 보류.
1	정말 지치고 힘들때 힐링 목적으로 할 게임 깔끔한 그래픽, 상황에 맞고 힐링하기 좋은 분위기와 음악 언제 한번 제대로 깨고싶기도 한 게임이다 2016년도 작품인데 2019년에 와서 해봐도 정말 좋은 것 같다
0	가끔 터치 완전 안먹히고 버그랑 업데이트안하고 듀얼안됨 결론:노잼 존나노잼 노추천
1	초반에는 진입장벽이 높고 아직 한글화가 안되어(11월 14일 한글화) 어려울수있지만, 하다보며 플레이 방법을 깨우치면 재밌어지는 게임.
1	코옵하면서 실수로 친구를 죽여버렸는데, 너무 흥분돼요. 그 이후부터 실수를 빙자한 팀킬을 시도하고 있습니다. 아직 걔는 일부러 그러는지 몰라요.
1	키보드로 하려고 하는데 어떻게 설정하는지 잘 모르겟습니다
1	진짜 재미있는 게임입니다 낚시하시는 분들이라면 거거욱 추천 드리고 싶습니다
1	진짜 재밌습니다! 한국어 패치로 하니 재미있고요
0	엔딩을 보고나면 스토리에 알맹이가 없었음을 알게되며 일부러 최대한 자극적으로 만든 게임이다. 재미는 있지만 추천하기는 어렵다.
0	한글지원한다면서요!! 왜 자막이 영어밖에 없는겁니까? 옵션을 들어가봐도, 인게임에서도 한글자막 설정이라곤 하나도 안보여요!
1	길이 커브가없고 곧게 뻗어져있어서 운전중 폰사용하기 좋네요
1	신사라면 반드시 사야할 게임
0	글쎄요 별로 재밌지가 않아요 dlc까지 다 사고 3개월 됬나 ?? 한 2시간 한것 같네요
0	크레인 국가 의상 중 한국 의상만 없음. 왠만한 나라들 의상은 다 있는데 한국만 없음 마치 의도적인 듯하게 말이지.. 그래서 비추함.
0	제 취향은아님
0	무한 반복성의 지겨운 게임
0	게임이 툭하면 튕긴다 튕기지만 안았어도 나름 재미는 있어서 추천 줬을텐데
1	오랜만에 평가써보는데 진짜 이게임 재밌습니다 정말 재밌는것같아요 오랜만에 재밌는 게임 해보는것 같네요 트로피코5 정발판 사기를 잘한것 같습니다 여러분들도 꼭한번 사세요 후회 없습니다 !
1	재미있습니다 15까지 pc로 발매해주세요
1	솔플도 재미가 있는 mmorpg
0	요즘 타게임도 풀사양으로 돌아가는 PC 인데 저스트 코즈 4 만 하면 10~ 30분 플레이 하다보면 무조건 화면정지 =_= 쉬벌 돈지랄 한건가... 게임은 잘만들었는대 하다가 승질나서 못해먹겠다.....
0	나 이거 왜 했지..
1	재밋네요~
0	진심 노가다 게임이다..
0	서버관리를 거지같이 함. 파밍난이도, 만렙컨텐츠는 차후 패치나 DLC로 풀릴지 몰라도 서버가 븅신인 이상 좋게 보기는 힘듦 게다가 릴리스는 병신, 브릭을 저능아로 만든 더빙은 씨1발 귀가 썩는줄 알았음.
1	빌더나 일부 npc들이 자꾸 벽 밖을 나가는 버그 때문에 짜증이 나긴하지만 아름다운 도트와 사운드 트랙에 압도적인 긍정을 드리고 싶습니다. 평화로운 중세풍 디펜스 및 운영 게임!
1	이분은 게임이 아니라 타임머신을 만드셨다.
1	이 게임의 본체는 OST입니다
0	15분동안 뚜까맞고 환불 합니다 ^^ 처음 접하는 사람들 하는게임 아님;;
1	공간지각력이 부족하면 좀 힘들듯하나 1인칭 길찾기 게임이라서 마음에 들었다
1	더 커진 규모로 사정없이 몰아붙였던 싱글플레이는 훌륭했었습니다. 배경음악과 현장감이 잘 어우러져서 눈과 귀가 즐거운 경험을 했었습니다. 다만 재미는 확실히 있는데 전작과 차별화되는 부분이 없다는 점은 다소 아쉽게 느껴졌습니다. 9 / 10
0	좀비 머리는 날려버려야 되는데 팔다리나 장기는 왜 지켜야 하는지 게임하는 내내 의문 2 /10
1	550원보다 돈이더 빠져나간것 빼곤 재미있음 [천원 넘게 빠져나감 급식이랑 돈이없음 이해점]
1	1. 스코치류 게임 좋아하던 사람들은 재미있게 할 수 있음. 2. 웜즈같은 게임 생각하면 매우 갑갑함 3. 무기 특성이 너무 다양해서 좀 산만함.
1	이게임은 디스아너드 뺨칠정도로 굉장한 액션/암살 또는 학살을 할수있다. 무기도 다양하고 도구들도 다양해서 한편의 영화를 찍을수도있다. AI가 또라이긴 하지만.. 좋은걸려나
0	한글?
1	코인의 승리!
0	실행이 안됩니다.. 지우고 다시깔아도 실행이 안되요..
0	유적지키는 강력한 너구리 병사를 죽인후에 어디로 진행을 해야할지 모르겠다. 유적에 들어갈수없고 그렇다고 왔던길을 다시 돌아가지도 못한다. 다른 길로 가려고해도 스토리상 막혀있는곳이다. 도데체 어쩌라는걸까
0	- 도전과제용. - 도저히 이해가 안되는 이 게임.
1	앙개꿀
1	돈을 주고 샀는데 게임이 날 배신한다.
0	온라인 모드는 최악...뚝뚝끊겨서 컨트롤 거의 불가능게임을 이기고 있다가 종료 1분전 상대가 접속끊어도그냥.... 무효처리... 게임이 무료라는 것을 제공하고는.... 온라인 매칭을 위한 운영이...
0	환불해줘 개노잼
0	리얼 역대급 망작. 진짜 모든 시리즈 다해봤는데 처음부터 이렇게 재미없는 시리즈는 19가 처음
0	오류만자꾸뜨고않됨
0	내 인생일대 최악의 게임 게임 제목대로 정말 가치 없다
0	솔직히 환불해달라고 하고싶은 최악의 게임이네요 이런게어떻게 16년에 나온건지....
1	많이해본건아니지만 몰입감좋고 지루하지않은스토리및 전투 할만합니당 ㅎㅎ
0	왜 안 추가 컨텐츠요?
1	이 게임은 화가 나실때 플레이하셔야 합니다 그러면 화가 풀립니다 ^^7....
0	멀티만 하면 오프라인으로 만들어서 강제로 솔플하게 하네요.
0	이돈으로 츄파춥스를 2개를 사먹겠습니다.
1	크라이텍의 쩌는 그래픽과 함께 매우 우수한 최적화를 보여줬다. 액션성이 아주 쩔어준다. 로마 사람들과 야만인들이 라틴어와 야만언어를 안쓰고 영어를 쓴다는 옥에티를 제외하면 매우 저평가된 게임이라고 생각된다.
0	이거 겜하라고 만든거 맞음?
0	게임 볼륨에 비해 창렬한 가격. 의도적인지 아닌지는 확실하진 않은데, 나이트메어랑 인페르노에서 마지막보스 패턴을 욕나오게 만들었음. 콘텐츠 적으니까 일부러 마지막보스 짜증나게 만든듯. 거의 한대 맞기 시작하면 주인공 요단강 건넘.
0	아니 곧 PS4 판으로 확장팩도 나오고 다른 기종은 다 한국어 지원에 온라인 멀티 되는데 피시만 안되는건 뭐야 ㅅ..
1	함선 이름짓는게임
1	적응이 어려움. 하지만 재밌음
1	바다 좋아하는 사람들은 진짜진짜 만족할 힐링게임 입니다. 사실 보라색 산호 할때는 조작감이 살짝 아쉽긴 하지만 배경이 너무 예뻐서 모든 것이 용서가 됩니다. 인간들아.... 바다에 쓰레기 버리지 마라...
0	그래 게임이 팅길 수 있어 그건 그럴 수 있다고 생각하고 적어도 오토세이브가 된다는건 알았으니까 다행이다 생각했어 근데 시방ㄹ넘들아 세이브 파일을 조져버리는건 좀 아니지 않아?
0	악마쉑
1	G29 초반 인식에 문제있는데 대충 키매핑만 잘해주면 문제없음 할인할때 한정으로 가성비 가장 높은 심레이싱 게임 요즘은 이것만 하는듯
0	초반 몇시간은 정말 시간가는줄 모르고 플레이했는데, 어느순간이 와서 안정적으로 마을 돌아가면 더이상 할게없고 무한 반복만 되는것 같아서 컨텐츠가 좀 많이 부족합니다.
1	조작감과 여러가지가 불만이지만 재밌으므로 추천합니다 무료로 풀렸으니 한번 해보시는것도 나쁘지 않다고 생각합니다
0	이거 할 시간에 잠이나 더 잘껄...
0	영상만보고 재밋어보여서 삿는데... pc판인데 플스버젼 조작키를 알려주고... 튜토리얼에서 일일히 설정해야되는게임... 제가 못해서 일수도잇는데... 첨에하는데 진이 빠집니다... 키를 제대로알려주세요..
1	그냥 구경만 해도 재밌어요. 우주 함대전이 이렇게 잘 꾸며진 게임이 아직없군요. 가끔하지만 대단한 게임입니다.
1	군더더기 없이 순수한 플랫포머의 재미를 잘 살렸습니다 싱글플레이도 재밌지만 게임 자체가 코옵 위주로 만들어져 있어서 친구와 해야 진정한 재미를 느낄 수 있습니다...
0	이식을 이따위로 하고 내놓다니;; 여러분 완벽한 패치 나올때까지 사지마세요.. 게임은 해상도는 720P 고정입니다.옵션설정도 없어요
0	아 이거 뭐라해야하지.. 한시간해보고 낙사를 너무 많이해서 삭제합니다 겜알못이라 죄송
0	챕터를 나누던가 했으면 ... 처음 부터 다시 해야 한다니 ..
1	난이도 스탠다드 기준 쉬운편 어려우면 가이드에 보스 정리된거 보고 하면 됨. 메트로이드배니아 익숙한 사람은 난이도 올려서 하는게 좋을듯. 스탠다드 기준 엔딩까지 플레이타임 15~16. 아직 히든보스는 안깸.
1	아니 퓨즈좀 적당히 안보이게 해놔야지 저거땜에 2시간은 헤맸네...
0	괜찮긴한데 뭔가 애매함 목적의식도 없고 생각없이 플레이하는거 같아서 환불햇다가 좀더 잇어보고 구매해야할듯
1	잔잔한 분위기를 가진 스토리 중심 게임. 가끔 버그가 있지만 거슬릴 정도는 아니라 무시할 수 있음. 마지막날을 분기점으로 엔딩이 나뉘어 엔딩을 보기위해 굳이 처음부터 플레이할 필요는 없어 빠른 시간내에 모든엔딩 수집 가능
1	갓겜 메트로바니아 성애자면 꼭 해야댐 구라아님 손가락에 장애가 있거나 반사신경이 신체나이 60살 이하면 하면 안댐 하면 멘탈 디짐 내가 후자라서 멘탈이 디짐
1	키보드로 클리어하긴 했지만 패드가 없다면 그다지 추천하지 않는다. 원피스를 좋아한다면 괜찮은 게임이다.
0	게임 자체는 올해 이슈가 될만한 게임이지만.. PC버전 한정으로는... 무엇을 상상하든 그 이상...
0	서버 개 망겜 진짜 인터페이스도 존나어렵고 ㅡㅡ
1	고전 명작. 이 네 글자로 설명 가능하다.
0	재미는있는데 상대방을 잡을때 봇이였다면 그허무감이 말하기어렵다. 잠깐의 재미는 보장할순있지만 잘만든게임은 확실히 아니다
0	고어 싫어
1	시간 잡아먹는 하마. 백수나 그에 준하는 사람(ex : 수능 끝난 고3)에게 추천합니다.
1	명작이 어디가겠습니까. 다만 가격이 아쉽습니다.이미 판매가 끝난 게임을 아무리 HD라지만 그냥 유저들에게 팬서비스 차원에서 싸게 주었으면 더 좋지않았을까 싶다.
1	재밌는데... DLC 너무 창렬한거 아니냐
1	많이 하진 않았는데 재미있네요
1	무료개임이지만 돈을주고산 게임 얼굴을 후려갈겨도 대만큼의 재미르준다
0	공룡이 없습니다
0	잘만든거 같긴한데... 별로 손에 안잡힌다..
1	삼국지 14 보다 이걸 하는게 백배 천배 낫습니다. 제가 구지 이 돈에이에 후기를 쓰는 이유입니다.
1	최적화를 빼곤 완벽한 빢빢이 조종 겜
0	공포게임이 아닙니다 이브같은 게임이라고 생각하고 받으실분이 계신다면 말리고 싶습니다. 겉보기엔 공포게임 같지만, 실제로는 타이틀의 여자애가 죽는 데드신 cg에 게임 자체의 퀄리티보다 더 많은 돈을 들인, 이상한 게임입니다. 기분나빠요
0	55시간의 플레이 시간은 이 게임이 재밌어서 채운 시간이 아닌, 어떻게든 엔딩보고 치우려고 노력하느라 쓴 시간입니다. 여러분 그냥 다른 시뮬레이션 게임 찾아가세요.
1	한떄는 쩔엇지. .
0	그저 그런 단순히 깨고 부수는 게임
0	아니 게임 만들다말음? 듀토리얼 만들고 게임 만들다가 말았네
0	겁나 잘 튕기는데 무슨 모바일 게임하다 튕기듯이 그러는공....
0	혼자 게임을 할 수가 없군요.....주륵....
1	배너로드 내놔
0	역시 유튜브에서 재밌어 보인다고 다 사면 안되는 거였어
0	이게 게임인지 비트코인지 모르겠요. 언제 떡상하죠? 4~5년이 지났는데 그대로네요.
0	왜 샀는지....
1	영화 2편보다 이거 사서 하는게 훨씬 더 웃을 수 있음
1	조금 짧은 느낌이 들지만 나름 재미있음
0	씨1발 배치고사 3천나왔다. 3천. 4천이하는 자살이라는데 3천은 장구벌래급인가보다 씨1발 자살해야겠다
0	재밌는데 이거할바에 롤한다
0	7렙과 200렙 클랜들을 함께 매칭시켜주는 병신겜
0	진짜초보는 듀토리얼도 답답하내ㅋㅋㅋ
0	이 게임은 무료로 맞을짓을 해줍니다
0	버그 때문에 몇시간 플레이 하다가 강제종료 시킨게 한두번이 아닙니다... 제발 개선 좀...
1	진짜 갓겜!!!!!!!
0	요리하는거 어디감?
0	망겜이지만브릭포스보단낫다
0	내가 장치는 다 준비해놨으니 넌 정해진대로 쏘기만해
0	장점이 적은 게임
0	정말....비추천입니다 사지마세요. 저만 즐길겁니다.
1	아메리카 대륙에선 말도 없어서 10m 가는것도 싫었고 수집같은것도 싫고 해상전 개꿀잼이라서 할만함 스토리 끝나고 바로 접음 집중해서 밥도 안먹고 계속함 개꿀잼임
1	가끔씩 날기 좋다
1	클릭하느라 손바빠서 딴짓못함ㅇㅇ 잘못눌서 모텔보냈다 성병걸리면 며칠동안윽윽..
0	이게 게임이냐 동화책이지 한 때 잘나갔던 콩그리게이트에 가면 플래시게임으로 이정도하는 게임 많다... 게임을 원하는 사람들은 사지 마러라...
0	만보자마자 사서 1시간 딱 해보고 팅겨서 들어가지도 못하고 환불했음.. 호환성 7,8,관리자 기타 다 해봤는데 안되는건 안됨...
1	그저 갓겜 그자체!
0	할인카드 주길래.. 가격이 싸길래.. 샀다가.. 디펜스류 좀비 게임이며 탕탕 쏘는게 해볼만하다. 적어도 게임은 돌아가니 적어도 모 게임보다는 나아 보인다.
0	다크소울싫은데 왜샀지 화이트메인 너프먹을때까지만 한다
1	4만원주고삿는데 4만원값한다 재밌다. 마음에 안드는 점이 있다면 이게임에서는 바위위에 서잇어도 g-force가 올라가는걸보니 우리가 아는 중력가속도가 아닌 다른 g-force인거같다. 그리고 카메라를 움직일수없어 약간불편하다
1	유사이과인척 해봤다가 뇌터짐
1	그냥 좀 재밌음!
0	보팔블레이드 뭐 아 존나 불친절하네 씨@발 뭘 하라는거야 그걸로 뭐 씨@발
1	진짜 온라인 빼고 진짜 개꿀잼임 This game had online surver something problem but really exciting
0	30fps 고정돼 있는거 보고 접음 리마스터 추천
1	이걸로 데드스페이스 입문합니다. 게임이 무섭냐고요? 몇분뒤면 네크로모프가 아이템으로 밖에 안 보일겁니다.
1	최고 그자체
0	나름의 재미는 있으나 이정도 압도적인 긍정적인 평가를 받을 정도는 아니다. 원래같았으면 추천했으나 평점이 너무 과대평가되었다.
0	총 플레이타임은 30분 정도? 최대의 적은 끼임과 튕김입니다. 그나마 오토세이브가 있어서 다행. 번들에 있어서 해보긴 했지만 할인하더라도 추천하긴 어렵네요.
0	이야 50%할인 했을때 샀어도 엔딩보고 개빡쳤는데 정가보고 산 사람은 무슨 생각을 했을까 시스템도 조금 많이 하자가 있음 오픈월드고 자유성 보장이라매 지나가는 차 하나도 박살을 못내냐 쉬벌롬들아
0	엔딩보고 느낀점: 제작진이 게임 제작에 역량이 없거나, 그게 아니라면, 자기들이 만드는 게임에 애정이 없다는점. 눈에 안보이는 부분에서 버그가 터지는건 이해는 하겠는데, 엔딩에서 대놓고 버그가 터져서 엔딩이 뭔지도 이해가 안됨. 어쩔겨
1	재밌어요 나중에 dlc로 월드맵확장이나 삼국지같은 다른시대도 나오면 좋을꺼같아요
0	재미가없네요
0	차라리 정신병원 얘기를 한 번 더하지...
1	라이트 한 카스글옵이구만요
0	중국인 시 ~ 바럼들 다죽여야됨
0	용 고함소리 들을라구 삿나?
1	너무 재밌다
0	게임 플레이 누르면 팅기고 에러뜸
0	난이도는 그렇다치고 플레이어에게 너무 불친절한게임 죽는 이유도 모르겠고 업그레이드해서 뭐가 좋아지는지 조차ㅣ 설명이 없다
0	nofun노잼
0	4000원 짜리 게임. 너무 짧은 분량 부족한 컨텐츠. 하지만 아름다운 그림으로는 충분합니다. 비슷한 장르가 5$미만임을 감안하면 4000원이 정상가
1	간만에 만난 수작이네요. 이 가격에 이런 게임 어디에도 없어요. 개발자님의 다음 작품도 기다리고 있겠습니다.
0	no잼 no가다
1	마지막 퓨즈부분만 빼면 꿀잼이었음
1	할인 끝나기 전에 순순히 사는게 좋을 것 입니다.
0	6000원이 적정가격
1	트레일러 영상만큼 환상적이진 않지만 그래도 꽤나 할만한 게임인 듯
0	세일때 250원에 삿는데 250원조차 아까움
0	pc방에서 하는데 계속 오류가 떠서 친구끼리 피시방와서 설치하는데 시간만 2시간 날림
1	저는 이겜을 추억을 위해 다시 삿습니다, 확실합니다.
1	마지막 엔딩 직전쯤에 무한 오류때문에 엔딩을 유트브로 봤던 게임... 스텟을 하나로 몰빵하면 게임이 더럽게 어려워 졌던걸로 기억함..
1	그냥 갓겜
1	간단하게 할만해요. 정말로. 근데 전 이 게임을 사람들과 해보고 싶은데 멀티 잡힌적이 단 한 번도 없네요. 그러니 같이 합시다 여러분! 정말 재밌는데....봇이랑 하기에 질려요 여러분 이번 기회에 질러보자고요 Just buy it. GO
1	애니 디자인도 무난하고 무엇보다 음악이 괜찮다. 음악 및 브금이 진짜 괜찮다. 스토리도 괜찮다. 이해하기 쉽고 무엇보다 현재 21세기 10대들을 잘 대변하고 있다고 본다. 연예인하고 싶은건 한국이나 일본이나 마찬가지 인것 같다.
1	이런 미친 너무 재밌어
1	아직까지도 최고의 폴아웃
0	씨2발 앰뒤겜임 절대 사지마라 제발
0	버그 투성이 렙 7 환생하고 나서 여관에서 무덤가는길이 렌덤맵으로 막혀서 뺴도 박도 못하고있음
1	재밌는데초보자들한테는좀힘들거임
0	너무 영어만 있고 어떻게 하는 지 잘 알려주지 않았음.... 그래픽과 게임 퀄리티는 좋음 하지만 진행속도가 바로 지움,,,,,,,
1	자유롭고 그래픽도 아름답고 무엇보다도 자신만의 생명체를 만듬으로써 재밌는 플레이를 보장합니다
1	오픈월드 게임중 최고의 겜이라 생각드네요^^
1	클렘~
0	옜날 3류 FPS 게임 데모판 느낌 물씬 조작감이나 타격감이 별로네요. 즐기는 유저도 얼마 없고... 그래픽만 아기자기하지 이 게임만의 특징이 없어요. 결정적으로 멀티에 사람이 한명도 없습니다. ㅡㅡ
1	이거 숨겨진 갓겜이네..
0	이런씨1발 무슨 게임사고 1달뒤에 무료배포하냐
1	고전에 대한 완벽한 현대적 재해석. 다양한 게임 모드와 스테이지, 그래픽. 박진감 넘치는 효과음.
1	이 게임은 이미 '예술'의 경지에 올랐다. 감히 내가 평가할 수는 없다.
0	게임은 재미있죠 문제는 전쟁시작되면서 엄청난 렉이 동반함 거의 시간이 안가기 시작함 뭐 슈퍼컴으로도 렉이 안잡힌다 하는거같든데 지지임 시작은 했으나 끝은 보지 못하는게임
0	다른사람들 하는거 보면서 재밋어보여서 샀더니 조작감은 그렇다치고 너무 씹노잼인거같음
1	마르코스 더러워
0	중국인 뽑기게임 상대방에 짱x가 많으면 이기고 우리쪽에 많으면 진다 팀가챠 게임이다 ㅋㅋㅋㅋ
0	전 비추천 하지만 가끔 업데이트 오류가 뜰때가 있습니다 잘 되다 갑자기 안되고 지금도 그런 상황입니다 이거만 고치면 완전 추천하고 싶네요
0	3라운드?인가부터 뭐 어떻게 하는지 모르겠네요...모바일게임 정도면 계속 하겠는데...
0	스토리는 난해하고 (아직도 뭔지 모르겠음) 아예 없는 것이나 마찬가지인 게임성.
1	유저가 원하는 바를 정확히 알고 제작한 프론티어에게 박수를
0	어려워..
0	무쌍도 할 수 있게 해야지 그냥 숨기 암살 점프도 못하는 다리 빙 ㅅ ㅣㄴ 몸때기 개약함 초기화 없다
0	CPU 만드는 게임이 아님
1	마우스 컨트롤 실력을 기르고 싶다면 이만한 게임이 없습니다
1	하다보면 자기도 모르게 웃음이 납니다 ㅋ 간간히 bgm을 듣다보면 .. 좀 서정적인면도 있는것 같고 무튼 역시 호평이 많은 만큼 굉장한? 게임입니다.
1	쌌으니까 샀고, 샀으니까 싼다.
0	한글화해줘
1	이 게임은 상중하단으로 이루어진 고오급 가위바위보입니다. 쉽죠?
0	솔직히 이거 추천 안드립니다. 만약 사고 싶으면 나중에 다시 업데이트 되거나 해서 편의성 좋아지면 하는게 좋아보입니다.
1	여자친구와 헤어지고 그만 상심에 빠져버린 아이작. 그런 아이작을 달래주기 위해 우리 귀엽고 깜찍한 네크로모프 친구들이 서프라이즈 파티를 준비했나 봐요! 벽지도 새로 바르고 알록달록 페인트도 칠해주네요! 우리 아이작도 정말 마음에 들어할 거예요!
0	매칭 포털 문제때문에 온라인 0명뜨는데 해결할 방법을 도저히 못찾음 겜자체는 재밌겟다만 그럼 뭐합니까 온라인이 안되는데
0	리마스터 주제에 왜 63프레임이 상한선??? 자막도 중간에 짤리는것도 많고 이상하네요.
1	운전 못하면 사지마소 소 사료 먹이려고 사료 퍼다 나르는데 커브만 돌면 차가 넘어져서 플레이 불가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	재밌다는! 중독성 오지는 게임 굿 굿
1	시간 너무 잘간다~~
1	유튜브로 엔딩을 본 후 정말 잘 만들어서 '내가 한번 해봐야지' 해서 샀다가..... 몇 달을 짱 박아 두다가 했는데, 재미있고 슬프네요. 3편이 나오면 좋겠다는 생각도 합니다.
1	우주랑 로그라이크 좋아하면 그냥 사라. 저 두가지 취향만 맞는다면 풀 프라이스 주고도 사라고 추천할만한 몇 안되는겜. 언락요소도 많고 종족별 재미도 있고 재미있는 이벤트도 많고 전투도 재밌고 운용도 그렇고. 솔직히 OST만 해도 제값은 한다...
0	도전과제 쌩노가다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단.... Slash it 2 보다 음악도 안좋음... 영타연습하는거임..
1	분명 그래픽도 나쁘지 않고 보스전도 재밌는데 이상하게 길게 플레이는 못하게 되는 신비한 게임. 하루 한시간 정도만 붙잡고 하다보면 질리게 되고 다른 게임을 찾게됨. 그러다 다음날 생각나서 또 한시간정도 하게되고 또 질려서 다른겜 하게되고의 반복.
1	모든 가챠게임중 이렇게 최상급 카드들이 너무나도 심각하게도 쉽게 나오는게임은 처음이였다
1	이게임으로 에임연습 쌉가능
1	금방금방 쉽게 깨지는게임 노말기준100% 50분정도??\
0	애미 개 게임 사지마라 2만원 버리고 싶으면 사세요
1	영어로 숫자 세는걸 공부하는 유익한 게임
1	중간중간에 2~3초씩 멈추는거 작업관리자 프로세스에서 데스윙 오른쪽클릭 선호도 누르고 cpu하나만 꺼주면 없어져요 그거 빼고 게임은 괜찮은듯
0	크리스탈 구슬을 모아서 세계를 지키는 게임. 3D 렐름 게임중에서 그래도 이정도면 재미있는 편에 속한다. 숨겨진 맵을 찾는 재미도 있지만, 옛날 게임이 그렇듯이 스코어링일뿐..
0	660원이 아깝긴 처음입니다. 지뢰찾기가 더 잼써요
1	전작보다 업무량이 더 늘어난 관리,사찰겜 이 동네는 ㄹㅇ ㅈ같음
1	퀘이크 + 녹스 섞은 거 같음
1	2D 다크소울 조작감이 불편하지만 익숙해지면 그런대로 편합니다.
1	게임 자체에 메리트가 있는것은 아니나 동방을 좋아하고 던전형식의 RPG게임을 좋아하는 사람이라면 충분히 즐기기에는 좋은 탄막 RPG게임.
0	이 게임 해봤을 때 내가 할 수 있는건 그냥 맵보면서 도로를 달리는 것뿐 동물은 본적도 없고 총도 안쏴짐
0	디스코드쓰면서 하면 모를까 개노잼입니다 그냥 임요환이 벙커를 수없이 깔아놓았는데 그거 알마린으로 뚫는기분
1	바이킹말고 선택할 수 있는 종족으로 엘프도 있었으면 좋겠음. 해상전투도 있으면 볼륨감있을 듯.
0	시발 지금장난하냐!한글된다며!되긴개뿔시발
0	물/플루이드 그래픽을 게임 내내 볼 수 있다는 게 거의 유일한 장점인듯. 아 한글 지원 게임이란 것도.. 근데 바이오쇼크 1 물 그래픽도 충분히 훌륭했던 것 같음. 바쇽이랑 비교했을때 조작감이 너무 안 좋았음.
0	제가 오랫만에 옛 추억을 느끼며 해보려고 샀는데 ... 너무그래픽이 난잡해서 정신이 없어서 접었습니다.
1	머드게임 좋아하고 영어 좀 되신다면 추천, 재밌어요
1	이 게임은 정말 갓겜입니다 만약 사려고 하신다면 지금 당장 사세요! 그리고 제작자님 자유로 돌아 다니게 해주세요!!!
1	타이탄 퀘스트 제작 회사서 만든거라 비슷한 감도 있구요 . 재밌습니다. 직업조합도 특이하고 타격감도 괜찮아요~ 한글화도 잘되있어서 할만 합니다~ 강추해요~
0	전작보다 재미없다..
1	제가 fps느낌 나는 게임은 싫어하는데 이게임은 정말 잘샀다고 생각해요
0	번역상태 ㅆㅅㅌㅊ 특히 빨갱이ㅋㅋ
0	딱 한마디만 한다 벨런스 ㅈ망겜
0	노잼 게다가 느려터졌음
1	플스판은 한국어 지원해주면서...스팀도 한국어 지원 해달라!!
0	흡 뉴비 열심히 살아보려했건만... 이브의 세계는 너무 냉혹했다...... 어렵다 어려워
1	아기자기한 그래픽과 색감이 상당히 마음에 들었던 게임. 끈기가 없어서 여러 엔딩을 전부 보진 못했지만 BGM도 훌륭하고 여러 상호작용을 찾아보는 재미도 있다구 생각합니다.
1	어렵지만 재밌다. 예전 psp로 나온 프리니 액션게임이라던가 시노비 같은 류의 고전 액션게임의 난이도와 재미가 있는 게임. 플레이어가 성장하는 느낌이 제대로다
0	아시아 핑좀 어케 해봐라. 도저히 이기지를 못하겠다.
0	어크 진성 팬이고 스토리 보려면 하세요. 게임으로서의 재미는 별로. 최적화도 엉망이고. 원래 비타로 나온 거 해상도랑 이것저것 업해서 나온 물건이기는 한데. 원판 불변의 법칙이라는 게 있잖아요? 별로. 세일하면 사세요.
0	무기들은 개성하나 없고 딜도 쥐 만큼 나오고 어떻게 몹들 하나하나가 더이상 게임하기 싫게 만드냐 보스하나 만큼은 은근 재밌어서 계속하려했는데 하면서 스트레스만 쌓여서 그만둡니다 소울즈 게임 좋아해서 이게임 고민하시는 중이라면 절대사지마세요
1	할거없을때하면 정말 꿀잼인데 할게있는데 하면 정말 노잼 ㅇㅇ
0	처음 열차 플랫폼에서 폭탄 터진 후 나오는 영상에서 에러 나면서 팅겨버리네요. 포럼 봐도 비슷한 에러가 있는 거 같은데 아직 해결이 안되다니...정품 사서도 게임도 못하고...이 무슨...
1	게임 그래픽도 괜찮고 사운드도 좋은데... 플레임 타임이 너무 짧음.
0	난 좀 지루했음.. 멀티라도 있으면 모를까
1	재밌었음. 다만 길찾기가 까다로워서 후반부에 공략을 보고함
1	저의 주관적인 평가 게임 자체는 나름 할만합니다만... 스토리(그냥 넘어가는 스토리가 많음)라든지 독특한 그래픽 때문에 호불호가 갈릴 듯합니다.
1	력실 대난투
0	CC 업뎃좀 작작해라 베데스다 미친 새!끼야
0	내용 짧고 공포 요소는 전혀 없구요 귀여운 쥐 구경 하는 게임
1	보스가 좀 빡세긴 한데 도트도 좋고 재밌음 친구랑 하면 더 재밌을 것 같음
1	마리 에리 이후 처음으로 해 본 아틀리에 시리즈입니다. 그 동안 많은 발전이 있어서 처음엔 어색했는데 금방 적응하니 아틀리에 시리즈 특유의 재료를 채취하고 조합하는 특성은 그대로더라구요. 캐릭터들도 귀엽고 이벤트 스토리들도 재밌었어요
1	유튜브에서 공략영상을 보며 시간 낭비하지 말고 사서 해보라 하고 싶다. 21000원이 아깝냐고 물어본다면 아깝지 않다.
0	후속이고 프리뷰고 간에 지루하다
0	니가 이겼다 개같은 게임아 3미션 내로 무조건 한번씩 튕기네
1	아직 부족한 점은 많지만 알파버젼에 비해 잘 되있는 편
1	게임이 취향을 타는지 내 친구목록은 이게임을 산사람은 한명밖에 없었다 +친구 있으면 추천(2~4) -조금 잔인한 부분이 있다 개인적으로 재미있었는데 할 친구가 없어서 안타까운 게임중 하나이다
0	이 ㅆ발게임아 친구랑같이좀하고싶은데 서버렉인지 ㅆ발 절대할수가없어 그렇다고 오버레이로 초대보내도 안되고 ㅆ발 뒤질래진짜 애뒤미진게임아?
0	평가가 긍정적인게 이해가안간다 일단 빨고보는건지..적어도 지금나온거 봤을땐 긍정적일수가 없는데
0	시1발 게임은 하게 패치를 해야 될거아니야...어케 하라고!!
0	콜옵 시리즈 멀티는 항상 재미 없음 특이 저격총 한방에 안가는 이유좀 그리고 레벨 언락 그것좀 그만했으면 함 블옵 고비넘기고 저격총 얻었는데 존나 꿀인데 막상 고지로 오닌까 잼없음
0	아니 어떻게 하는지 알아야 ㅎ ㅏ지
0	시발 조명탄 좆구림 하지마
0	메타스코어 51점에는 다 이유가있었다.
1	추억껨 오홍홍 조와용~
0	홍콩 독립을 지지합니다 ^^ 빨리 시진핑이 짱깨들 따로 격리 해줬으면 (Free hong kong ^^ We want Xi jin ping to quickly isolate the ing chinese user.)
1	멀티를 들어가면 사람이없네
1	한판하고 질리는게임
1	비싼건 돈값한다고 6만원짜리 9천원에 샀더니 불만없이 플레이 마쳤다. 상당히 꿀잼! 왜 툼레이더는 꼭 하라는 지 알겠음. 그래도 6만원은 비싸니 특가 할인때 꼭 해보는 것을 추천!
1	친구오면 꼭 같이하는게임
0	게임이 스토리 진행에 있어서 너무 힌트가 없고 설명도 부족하고 '니가 예상해서 어디 어디로 가봐' 같은 느낌의 진행이 많습니다 흔히들 말하는 유저에게 불친절한 게임인데 불친절한 수준을 넘어서 너무나 정보가 부족합니다
1	???:촉촉하게 만들어주지! ???:아 아흑 땡큐 보스
1	재미는 있는데 한글화 누가 한건지...
0	화면이 검은바탕으로 되서 게임을 못해요
0	이거 왜 안되는거야~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!\
1	처음에는 평범한 시골집짓기 게임이었으나 창작마당이 풀리면서 궁극 마을 시뮬레이터로 변신한 게임 마을이 커져갈수록 긴장의 끈을 놓을 수 없는 그런 게임
1	1 때처럼 웃으면서 골 때리는 오브젝트 이벤트 보던 맛이 없어졌다. 대신 좀 더 머리를 써야하는 게임이 되었지만 몰살해야하는 1과는 다르게 목표만 처리해도되고 스킬이 존재하기 때문에 난이도는 대폭 하락한 편. 그나마 물통이나 기름통 추가된게 좋았다.
0	진쩌 어려워서 게임 환줄 하는중
1	언어의 장벽을 경험하면서도 한 가지는 말할 수 있다. 좋은 게임이다.
0	상당히 매니악한 게임으로 차가 진흙탕에 빠져 못나오는 것에 희열을 느끼는 변태들에게만 추천합니다 아니라면 절대로 사지마세요 큰일납니다 홧병 도져서 쓰러질지도
0	사지마세요 18패치 한답시고 이상한 짓 별 짓 다했더니 언어도 ?????????되질 않나 아무리 진행해도 h신은 안나오고;;;;;;;;; 님들은 저처럼 흑우되지 마세요
1	단순하지만 명료한 게임 플레이. 컴퍼니 오브 히어로즈의 라이플맨이 되어 전장을 누비는 듯한 느낌. UI /UX에 일부 문제가 있다고 판단되지만, 2인 개발진임을 생각하면 용납할 만한 수준. 추천할 만한 게임이지만 $14.99 는 다소 비싼 감이 있다.
0	이거 돈주고사면 손해임
1	으헝 정말 작동중지 오류만 안떳어도 엄청재밌었을건데 미국과 소련의 대결을 배경으로하는 전략게임 상당히 재밌습니다 작동중지라니 말도안되 ..어허헣..
0	아니 싀바 스페이스눌러도 점프가 안됩니다;;
1	너무무서워용
0	별로임 아기자기하고 예뻐서 다운받았는데 하는행동도 역겹고 별로다 비추
1	LINES x 무료판인듯...체험판 정도인데.. 난 이것만 하면 될듯..
0	진짜 심각하게 노잼 진지빨고 노잼 게임을 게임으로 만들 생각이 있던걸까
1	돈
1	힐링이 되는 게임 ㅎㅎ
1	요를레이후!~~
1	많이 안 친한 친구랑 손절하고싶으면 사주고 같이하면됨
1	생각외로 빨리 질리지만 그래도 할만함 그리고 이거 vr지원하면 대박날거 가틈
0	초반부터 캐릭터 해금할 때까지는 그럭저럭 해왔습니다만 가면 갈수록 던전이 지루해서 졸려가지고 못하겠습니다.
1	때론 지루하지만 여유를 가지고느긋하게 운전하며 좋은 음악과 함께힐링할수 있는 게임임니다
0	마법 소녀가 촉수에 몸을 비트는게 아니라 그냥 몸을 비튼다
1	빠른이동으로 총알 피하면서 총쏘는 재미가 끝내줌..
0	움직임이 너무 이상하다
0	일본 comper짓 작작좀하지 히키코모리가 있어서 그런가 욕먹을짓만 잘골라서 하네 배필에서 comper짓해서 욕 만 먹고잇어서 여기잇는건가
0	제 돈 주고 사기 아깝다 추억팔이도 안됨
1	스샷만 보고선 취향에 안맞을 거 같아 별 기대 안했었는데 생각보다 아주 재밌게 했습니다. 액션 시원시원하구요 무기 종류도 다양하고 휘갈기는 맛이 있습니다.
1	흠 이거 정식으로 나오면 첫번째 스크린샷에 있는 그림체 끝까지 갔으면 좋겠어요.
1	매일 월요일인 공포게임입니다.
1	대작조차 주지못한 새로운 경험 완성도 높은 뽕빨뮤직 그리고 도트그래픽 개 시원한 연출
0	개병신 같은 게임 : 콘솔로 해도 괴랄한 조작감을 가진게임을. 최적화나 조정없이 고대로 돈 더 얻어가면서 pc로 꾸역꾸역 쳐이식해옴
0	아니 진짜 개빡치게 왜 자꾸 Create2DTexture failed 오류가 뜨는거임?? 삭제했다가 다시 깔아도 계속뜨고 그래픽 낮춰도 뜨고 CPU 라이젠 3700X에 초고사양 게임도 아무 문제없이 돌아가는데 조치를 좀 해야되는거 아닙니까?
0	게임 중 마지막 태풍에서 튕기더니 다시 하려니깐 무한로딩에 걸려버렸네요... 그 뒤로 손이 잘 안갑니다
1	일본잼
1	중학교때 해봤는데 인생겜 갓겜 씹팩트 재지팩트
1	으아아앜아앜앜아아아아앜아
0	매칭 한 20분째 안잡힘. 멀티는 한판 해보고 환불하고 싶었지만 그 8명을 못 잡아서 겜을 못하겠네 ㅅ. 사지마셈
0	개인적으로 그냥 그럭저럭임.
1	왜 초반에 CCTV보면 화면 누렇게 떠서 아무것도 안보이게 되냐
1	둠가이 싸움수준 ㄹㅇ 실화냐?? 진짜 세계관 최강자들의 싸움이다. 그 찐따같던 둠가이가 맞나? 진짜 둠가이는 전설이다...
0	6시간 플레이해서 엔딩을 봤습니다. 이게임은 절대 하지마세요 키보드 100개 뿌십니다. 끝까지 할 자신이 있다고요? 그럼 도전하세요 당신의 멘탈은 내가 책임지지 않습니다.
1	삼국지 영걸전이나 랑그릿사 류의 SRPG 좋아하는 사람들은 할만할듯 파티원과 대화가 상당한 재미를 차지하니 가급적이면 영어가 어느정도 되어야 재미를 느낄 수 있다.
1	전 만족합니다^^ 옛날에 보던 캐릭터랑 지금 보는 캐릭터와의 싸움 전 맘에 듭니다^^7
1	하프2 라스트 이것도 dlc 이긴한데 스토리도 좋지만 텍스쳐 버그가 있어서 문제가되네요 벽에낀다던게 몇개있는데 이것만 사소한 문제라도 택스쳐업데이트를 하신다면 게임하신분들도 좋아할거같네요 추천~~!!
0	게임이 실행이 되질 안아요 !!!!!!!! 환불도 안 되고 어쩌란거지?
0	이게 시발 어떻게 압도적입니까? 제작사 직원 1만명이 평가한겁니까?;;
1	잘 만든듯 하였으나 콤보가 4개밖에 없다는게 아쉬웠습니다.
1	총기애니메이션 다 거기서 거기임 멀티는 당연히 사람없어서 못해봤고 싱글만 재미지게 함
0	디스크쓰기 오류 머냐
1	개인적으로 발할라보다 재밌었어요. 발할라의 순한맛 :3
0	처음에 재미있지만 금방 질립니다. 친구들과 함께 하면 재미있겠지만 친구들과 하는방법이 너무 어렵고, 파티시스템도 없고 커스텀매치도 너무 불편하게 되어있습니다. 여러모로 아쉽네요.
1	평가는 매우 복합적입니다만, 개인적(!)으로는 오랜만에 무척 마음에 드는 게임입니다. 그림던 이후로 이 정도 핵앤슬레쉬 게임은 오랜만입니다. 불안정하다던 서버도 많이 안정되었고요.
1	미니카가 뭐라고..... 미니카 경주에 빠져서 스토리 진행을 못하고 있다.
1	후반가면 좀 할게 없긴함.. 초반은 확실히 잼슴
0	이거랑 스트롱홀드랑 왜 세이브가 안됨???
1	영어를 잘 한다면 반드시 해봐야 할 게임.
1	한국 유저기준 번역의 퀄리티가 상당히 떨어지고, 간헐적으로 게임소리가 들리지 않는 버그를 제외하면 친구들과 즐길수 있는 가벼운 게임
1	검정색과 하양색이 가득한 게임 안에서 우리가 해야할 일은 거뭇게 생긴 모형을 이용한 탈출과 하얗게 생긴 뭐같은 것으로부터의 극복이다.
1	아직 사람이없는 비운의 게임
0	한국섭 하나도없고 사람도 없고 프롭끼리 얹어놓으면 부들부들거리는.... 왜 한국사람이없는지 알거같다
0	보기보다 상당히 지루한 게임.
0	친구가 사줘서 했는데 이런 카툰형식 그래픽은 역시 내 취향은 아니다. 그래픽이 취향이라면 꽤 재미있을거다.
0	스트리머들하는거보면서 재밌어보여서 구매하려는 당신! 조용히 뒤로가기 버튼을 누르십쇼
1	사고 일주일도 안되 24시간 처음출시때의 상황과 지금은 많이바뀐것같다 나로서는 지금까지 매우만족스럽다 ( 세일할때 사서그런가)
1	갓겜이네
0	진심 서버렉 답이없음
0	너무운빨겜임..
1	대규모 전쟁 게임에서 최고의 탑입니다 정신 없어요
1	와 젠 챕터 쌋다
1	이 게임 강력하게 추천합니다. 근데 온라인 멀티플레이 되게 해주세요 제발요.. 글고 솔플 난이도 사용자가 조절할 수 있게 해주세요...
0	로그인이 되지가않아유!!
1	게임 구매한적 없는데 평가 작성 원래 가능한건가요?
1	묻혀버린 수작. 생각보다 재밌다. 플레이스타일이 뒤로 갈 수록 너무 일관된다는 단점도 있지만, 생각보다 세세하고 할 맛이 난다. 개인적으로 추천.
0	좀 지루함 끝그냥 지루함 나름의 컨텐츠라고 있는 캠프 시스템은 약간 지루하게 만드는 요소중 하나 타격감도 좀 아쉽고 전작보다 나아졌을 거라 믿었지만 세세한 부분들은 별로 바뀐거 없음 노가다 좋아하면 할만함
1	맵이 복잡하고 길 찾기 힘들지만 배경 음악과 플롯의 여운이 굉장한 명작.
1	헌터헌터 때문에 샀지만... 공격 모션 다 똑같고 캐릭터 게임 주제에 캐릭터는 못살린데다가 스토리모드 진짜 재미없고 모델링도 이상하지만 그냥 오직 좋아하는 만화 캐릭터를 조작하고 싶어서 구매한다면 추천합니다
1	무료로데모버젼 배포했을때랑 다른건 없고미세하게 조금 추가된거 같은데그걸로 1000원을 받는건 좀 그렇긴해요 그래도 어디까지나 데모버젼이 이정도이면 완성작이 기대되긴 해요
0	실행 안되요 환불해 주세요
1	한글 패치가 있었으면...
0	이게임 왜 만들었을까..
0	오류 오지네. 시작이라도 좀 해보자 시부엉새들아
0	평가를 보지 않고 구매한 내가 xx이지 설마 멀티를 막아버릴줄이야...옛날 예적에 나온게임들도 멀쩡히 멀티 잘 되는데 잘 팔아먹고 다음 버전으로 안넘어오니까 이전 버전 멀티를 막는 치졸한 방법을 쓸줄이야 쓰래기
1	재미는 없지만 약간 중독성있는 게임 참고로 이거 폰으로도 됨!!
0	3만원이 몇시간만에 사라집니다. 사실 이런 종류의 게임은 조금만 익숙해 진다면 크게 어려움 없이 플레이가 가능합니다3만원은 너무 비싸다고 생각합니다 세일할때 구매하는 것은 50%정도 해야 가성비가 나올것 같습니다.
0	솔직히 재미는 있음. 근데 2016년 이후로 없데이트여서 추천하지 않음.
1	약빤게임인데 재밌어요. 꾸ㅡㄹ잼
1	어크 2랑 브라더후드에서는 귀찮은 미션이 많았는데 레벨레이션은 심플하게 즐기기 좋은 듯
1	데메크개꿀잼
0	잔인한거에 성적 취향 느끼는 이상성욕자 씹덕새끼들은 사보는걸 강추
0	한국어로는안되있네요ㅠㅠ사고하지도못하고있어요
1	강십력추천 꼭해 !!!
0	이딴걸 16000원 받고 파는 애들이 한심하다
0	재밌긴 한데 심만들때 나만 튕김? 불안해서 심을 못만들겟네 심만들기 15분쯤 지니면 버그 생김
1	정말 몸에 소름이 돋을 정도로 현실감과 몰입감이 쩌는 게임 만약 안하셨다면,꼭 해보세요!
1	고전게임을 좋아한다면 강추
0	컨트롤러 조작감이 좋지 않다. 진동지원도 안되고... 환불각 재는중...
1	전작을 플레이 했던 유저라면 이질감이 느껴질수 도 있다고 생각합니다하지만 플레이 타임이 흐르면서 그러한 점은 점차 나아지지 않을까 생각합니다. 처음 하는 유저, 전작의 향수를 느끼고 싶은유저 모두 흥미를 느끼기에 충분합니다
1	걷는거 너무 힘들어
0	솔직히 핵유저 오바야
0	삿는데 새세계누르면 똇목이고뭐고 아무것도안생겨서 물에서숨막혀서 뒈지네요 지금당장할라고 구매했는데 어쩌란건지 ㅋ ㅋ 어이없어 21000원짜리 맞나여 ? 아니면 내가잘못알고있는건가 원래 똇목이랑 갈고리없이 바로생존해야되나요 >?
1	온라인으로 사람 엿맥이고 하는 해킹게임
1	재밌숨
1	고인물들을 당해내기 힘들다면 메딕이나 엔지니어를 하세요. 초보자용 병과입니다. 시작부터 그 괴물들을 상대로 킬을 따내려고 하지 마세요.
1	정말 재밌다. 팍팍 느껴지는 타격감 적절한 능력들 개성넘치는 캐릭터
0	리얼 사지 마세요; 말도 잘 안통하고 초반에 뭐가 뭔지 튜토리얼도 없고 처음부터 차근차근 진행하는게 아니라 시즌제로 진행하는거라 모든게 다 만들어 져 있음; 뭔가 성취감이 없는 게임;
1	산소 호흡기를 달고 있는 게임입니다. 이렇게 가단 제이슨 목이 따져요
1	꿀젬 힘들지만 ㅋ
0	이거환불해주세요
1	"이건 그냥 플레이해야만 아는 게임입니다." 스팀어워드 "더 이상의 설명은 생략한다"에 이게임을 선택한 이유입니다.
1	누구보다 빠르게 남들과는 다르게 색 다르게 할인을 타는 스팀위에 나그네
1	미안하지만 고든 난지금좀바뻥
0	스토리나 화면 구성은 맘에 드나... 전투 씬의 효과가 좀 아쉽습니다. 그래서 전투하는 맛이 좀 안 나네요. 결국 환불했습니다. 더 많이 세일한다면 그떄나 생각해보겠습니다. 4만 5천원의 값어치는 아니라고 생각합니다.
1	아무생각없이 하기좋은 스낵게임~
1	FrostPunk가 가끔 지겨워 진다면 이것도 해보세요.
0	솔직히 좀 지루해요 액션은 더 지루함
1	몰입도 속도감 궁중암투 모든것이 최고
1	조작 개같은건 인정한다. 직접해보면 어떻게 좆같은지 이해갈듯
1	장비를 정지합니다~앙대~
0	테이터가 자주 날라 가요
0	개연성 없는 퍼즐과 쓸데없이 넓은 맵 때문에 짜증나고 지루함. 거기다 조작도 굉장히 불편함.
0	퍼즐의 탈을 쓴 액션 게임. 격겜 잘하는 사람은 이것도 할만할 듯.
1	골프 좋아하는 사람은 추천!
0	배그보다 재밌다길래 해봤는데 분명 그새끼들은 지 인생도 배그보다 재밌을게 분명하다 유일한 유산은 쭝꿔 특유의 호들갑 캐릭터 디자인. 폰으로 나와도 안함 이새끼들은 디자인할때 후드,LED,기계장치 빼면 할 수 있는게 없다
1	한국어 게임 중에 세일 하는거 있길래 샀는데 엄청 재밌네요! 추천합니다 .
1	파블로프와 온워드의 중간 정도라고 보면 된다. VR멀티 슈터겜으로는 정말 손색이 별로 없을 완성도에 많은 무장과 로드아웃 커스터마이징이 지원되어 다양한 운용으로 파고들 재미도 충분하다.
1	현 대전게임 중 최고인듯
0	installation information is incorrect please uninstall and install again 해결좀
1	버그 좀 있는거만 빼면 재밌음
1	노래 개좋음
1	5분 만에 끈거 실화냐
0	게임을 하란겨 말란겨 게임렉은 하나도 없는데 서버렉이 너무 심해서 빡치잖아 캐릭터가 텔레포트도 하고 제자리에서 문워크도 하고 주변 환경은 아무런 이상없이 부드럽게 잘 움직이고있어 그냥 렉걸려서 그런거면 이해라도 하지 이건뭐..
1	평범한 게임인 척하면서 사실은 굉장히 음산하고 기분 나쁜 거 짱이다 뒤로 갈수록 도전정신 불러일으키는 난이도 적절한 플랫포머라 게임 자체도 좋았음 스팀에서 해본 게임 중에 제일 좋아하는 게임... 중 하나
0	역대 최악의 3부작 되겠습니다... 14편은 거르시고 대지를 기다려 보세요. 평가를.
1	잊혀질지도 모르는 알래스카 원주민들의 생활과 조상들의 설화를 게임으로 풀어 내고 있습니다. 다큐멘터리용으로 소장가치가 충분합니다.
0	게임이 너무 단조러워 결국엔 지루해집니다. 이러한 종류의 게임의 한계이죠. 그래도 12시간은 하고 질렸네요.
1	고퀄리티 배경 + BGM + 친근한 게임패러디의 절묘한 삼박자 그리고 우리들에게 친숙한 고전게임의 향수를 불러일으키는 게임 가격도 착한가격이므로 꼭 세일기간이 아니라도 살만합니다
0	세이브 파일좀 날리지 마라 아 진짜
1	렉도안걸리고 모료 갓겜
0	워데 릭 왜 하차함? ㅡㅡ
1	와 최고의 게임이다
1	오래되서 그래픽은 중 수준이지만 게임성 꽤 좋음
1	안하면 지상렬
1	나만 1초마다 뚝뚝 끈기는거임?
1	어릴때 컴퓨터실에서 맨날 했었는데 이름을 몰라서 찾는데 오래걸렸네요ㅠㅠ CD라도 사야하나 했지만 스팀에서 팔길래 싸게 샀습니다. 오랜만에 해보니 확실히 옛날게임이긴 하네요 재밌게 잘 했습니다
0	역사왜곡 전범기사용등 아주그냥 입맛대로 모드네요
1	꿀잼ㅋ 더 할말이 없다. 친구와 함께 하려고 구매 했는데 기본적인 영어만 할줄 안다면 아주 쉬운 게임
0	결말이 너무 급조된 느낌. 억지 신파.
1	최종보스,히든보스,도감클리어,축복 5번 다 하고나니까 할게없습니다
1	항상 피지컬이 문제다. 점프하면서 공격하면서 피하는게 뭐가 그리도 어려운지.
1	다좋은데 UI가 불-----편
1	유저 한글화+ 여캐 일러에 샀다만.. ㄱㅊ은듯..비공개 미션같은것도 있더군요 단점이 뭐냐? 지루하다는것..이런 타입류의 게임을 처움해봐서 그런지 몰라도 많이 지루하다.. 그냥 스토리 전부 해금하는맛으로 하는..?
1	개꿀잼 꼭하세요
0	한글패치 파일을 안줘서 그닥;;
1	게임은 재미있는데 네트워킹이 병신임
1	잔잔한 브금가 시간이 이렇게나 중요하다는걸 알게해준 게임이다. 더 이상 말이 필요없다 꼭 사라.
0	뭐하는 게임인지 해봐도 모르겠다.
0	C부레 방송하고있는데 하루에 7번은 튕기는거 같아요 사지마세요 이게임! 하루에 7번 튕기는줄 알았는데 2시간정도에 7번 튕겼네요 ^_^:;
0	DOS시절 오리지널 버전. 조작감이 그당시 그대로라 매우 불편함. DOOM3 BFG Edition에 조작법이 개선되어있는 버전이 포함되어 있으니 그걸 추천함.
1	6 사고싶다
1	이게 무료라니 닥추
1	게임 자체는 매우 재미있지만 중국인과 핵의 조화로 망하고 있는 게임
1	엄청 참신한 게임이고 심지어 재밌다 골넣었을때랑 골 막았을때 쾌감은 오짐
0	아니 시발 독극물좀 그만꽂아 시발들아
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윈도우7이고 다들 튕긴다고 해서 설마 했는데 진짜 엄청 튕기네 튕기는거 생각도 안하고 게임을 만드나>? 이거 사면 바보인증 게임 진행하다 빡친다
0	우주개척 마인크래프트~ 생존요소랑 제작하는건 재미있음. 그런데 밤 되면 두려운 요소가 없다; 그래픽은 다소 칙칙해서 아쉬움. 무엇보다도 케릭터가 밋밋해서 보는 재미가 없음. 비쥬얼적인것은 약하다는게 흠.
1	그냥저냥 할만함/ 시나리오가 너무적은건 역시 PK때문인가..
1	힣
0	클리커. 3D. 볼거리를 제공해주지만 역겨운 난이도는 여타 다른 클리커들과 같다.
0	왜 이리 질질 끌었는지 모르겠는 게임 볼륨 가격 대비 유닛 밸런스 안 맞음 튕김 현상 자주 발생
1	프론티어의 롤코타의 정신적 후속작
1	꽤나 특이한 게임이지만 하다보면 지루함. 3스테이지까진 클리어 했는데 그 뒤로 손이 안간다. 그래도 한번은 해볼만하다.
1	제로의 영역
0	블랙메사의 경비원 바니칼훈(핲라2 바니칼훈과 다른인물이다!)의 활약을 담은 블루쉬프트 재밌게 즐기긴했지만 단점은.. 플레이시간이 너무짦고(2시간만에 클리어) 어포징포스처럼 새로운무기같은것도 없고 난이도만 더 어려워진것같다
1	KUHN DLC사세요오!!
1	넵튠 프렌차이즈 외전작입니다. 장르는 액션 RPG. 단순한 스토리, 부족한 타격감, 반복되는 퀘스트 등 전체적으로 후달리며, 일러스트와 성우만 믿고 가는 캐릭터 팬을 위한 게임입니다. 시작할 때 엄청 긴 로딩이 있습니다. 게임 다운된 줄...
1	흐어어.... 힐링된다... 고냥이 기여어!
1	프메시리즈중 가장 유명한 프메2는 역시 여름엔 받...크흠
1	정말 재미있게 했습니다
1	아기자기하게 재미쩌용!
0	마우스 민감도 높을수록 ㅂㄷㅂㄷ하네요. 평소 쓰던 감도대로 하면 성질 버리기 딱 좋습니다.. dpi 최대한 내리고 답답하게 하니 그나마 수월하게 클리어. 추천은 못함
1	가격 대비 ㅅㅌㅊ임
0	어.......그냥......전문적인 것 좋아하는 사람에게 추천.
1	다른것은 다 괜찮은데 그 한국어로 번역은 언제쯤 되나요 ?? 너무 영어만 있어서 하기가 불편하네요 ㅠㅠ
1	제작사의 전작들은 매뉴얼을 읽어야하거나 기본적인 지식이 있는상태로 시작해야 간신히 플레이가 가능했지만 이 게임은 다릅니다. 조작법만 익힌다면 바로 원하는 것을 만들 수 있죠. 네 그렇습니다. 이제 현실을 직시할 때가 된겁니다.
0	무료로 받은김에 옛날 생각나서 해봤는데..버그 투성이...무료로 받은거라 다행이지 돈주고 핬으면 개욕을 했을듯.
1	한마디로 표현하면 시발겜
1	음원만으로도 갓갓겜
0	정치와 시사에 관심이 많다면 재밌을 게임 하지만 컨텐츠가 부족하다는 느낌을 지울 수 없다. 62/100
1	2200원 치고 가성비는 정말 좋고 시간때우기도 정말좋다.
1	네네...
0	전반적으로 너무 엉성하게 만들어짐..
1	꽤 재밌다. 숨어서 들어가는 행위는 잘 못하겠지만, 역시 엑스레이씬이 최고다. 근데 랄부 엑스레이씬은 왜 안나오지?
0	에러로 실행이 안됨
1	1100원에 간단한 미니게임. 멀티지원. 저는 좌 우도 구분 못하는 빡대가리입니다.
0	절대 찾아보지 말래서 너무 궁금한데, 3D 멀미 심해서 시작하다 포기함.
1	여러가지 미니게임 요소도 있고 꽤 재밌음 그래픽: 7/10 게임성: 9/10 조작성: 9/10 난이도: 7/10 총점: 8/10
1	내가 얼마나 손가락이 고자인지 알게 해주는 게임
1	멘탈붕괴가 올 때도있지만 묘하게 재미짐
1	다이내믹한 공성게임 스타가 컨트롤을 요구한다면 이쪽은 전략위주
1	귀신데리고 삼겹살 굽는게임 귀신 손전등 비추면 정겨운 굽는소리가 난다 아.... 오늘은 맥주가 땡긴다.....
0	그냥 공포적인 요소고 뭐고 간에 너무 빡친다. 공략 안보고는 순수하게 모든 엔딩을 찾을수가 없는 게임. 처음엔 차이는게 불쌍했는데 가면 갈수록 이 새끼가 스토커가 아닌가 생각이 든다.
1	참신하고 재밌습니다. 난이도도 너무 어렵지도 그렇다고 마냥 쉽지만은 않은. 딱 적당한 수준. 볼륨은 길지 않지만 적당한 편입니다. 8/10
1	아스톨포를 핥기위해 산 게임. 후회는 없다.
0	길치
0	안녕하세요 한국인 유저입니다. 게임최적화 왜이리 이상한거죠..? 손전등을 키니까 60프레임에서 40~30으로 떨어지고 렉겁나쩔고 게임시작 5분도 안되서 껐습ㄴ디ㅏ.
1	1편하다 개같아서 3편으로 바로 넘겨버렸네....
1	요세 재밋는게임 찾다가 가격대가 비슷한 오버워치 사려다가 팀버맨 사봣는데 .. 이거이거 갓겜이군요 아주재밋습니다 님들도 사세요 !
0	얼리엑세스때 우린 원본만 있어도 다 할수있게 해준다고 해서 구매했더니 뒤통수 작렬함 게다가 인원수도 없고 재미가 없음 그냥 Moddb가서 다른 1차대전 모드깔고 하세요 그게 더 재미있음
0	시풋 인공지능 완전 ㅈ망겜 수리검 으로 하이바 맞췄는데 두리번두리번 거리다 다시 멀쩡해짐 3탄에서부터 게임이 진행이 안되고 하여튼 내가 돈지랄한 게임중에서 가장 최악임
0	발더스게이트 팬으로써 매우 실망한 게임 분명 더 재밌게 만들수 있었는데, 쓸모없는 설정놀음, 쓸모없는 디테일에 집착한게 문제 좋기만한 스토리보다는 "재밌는" 스토리가 필요했다
0	언어장벽...ㅠ
0	싱글로는 너무 무서워서 접었습니다 멀티 모드를 깔아서 같이 해봤지만 이건 뭐 잠수함이 터지네요 버그가 너무 많다;; 공식 멀티가 지원되는 그날까지 존버하면서 관짝으로 넣을게요
0	게임이 가장 ㅈ같을때가 언제인줄 아냐 반남아? 언어패치를 아시아만 콘솔 독점으로 했을 떄? 아니야 발이식을 했을때? 아니야 DLC창렬짖을 할때? 아니야 위 3개 모두가 해당되는 ㅈ같은 게임이 돈주고 삿을때 실행조차 안될때다 이 ㅅㅂㄻ
1	간단하기도 하고 소소하게 재밌었어요 1분제한에 엔딩도 9개뿐이라 엔딩이 좀 더 많아지거나 추가컨텐츠가 있어도 좋을거같네요
0	이상한 오타쿠들의 꼬툭튀를 보는게임 비추천
1	아직 미완성임에도 불구하고 더길드만에 특유의 재미가 존재한다. 너무 몰입해서 하다보면 시간 가는줄도 모르는 악마의 게임...
1	이 갓겜은 무려 고양이를 쓰다듬을 수 있습니다
1	신발은 권력이다
0	풀 프라이스로 구입한 내가 호구요 10,000 미만이고 시간이 많다면 한번 구입해서 해보시길
0	렉이 오질나게 걸림
1	소 故닉 : 누가 소닉의 최신게임을 묻거든 고개를 들어 소닉 매니아를 보게 하라.
1	크게 어렵지 않고 시간 때우기 용으로 할 만한 게임
0	AI때문에 다한걸 못하게 대는 ...
0	천운차이
1	스토리는 정말 재밌고 귀엽고 잘만듬 데스위시는 깨라고 있는건지 모르겠음
0	아씨 -0- 다 좋다고 DLC까지 다 있고 재미있고 그렇다고 와 자꾸 심심하면 팅기는데????????? 열심히 하라는 의미에서 비추준다 일해라 일!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	친구 선물로 받아서 한 게임인데 기대 이상이고, 배경음악, 일러스트 , 스토리가 정말 좋은 게임이에요 갓겜 인정 합니다^^
0	잠깐 해보고 게임 전체를 판단하긴 어렵겠지만 일단 시작부터 너무나 지루합니다.
0	주말 무료 버전은 한국어 지원이 안되네요. 영어하고 일본어 만 지원 됨.
0	진행은 3배 느린데 라이프는 2배 많은 하스스톤
1	뭐야 아저씨 내 딸 돌려줘요. 결투에서 졌다고 내 딸 가져가는게 어딨어;;
0	가족들을 어떻게 효율적으로 굶기느냐가 제일 중요한 게임 솔직히 한두번 깨면 질림
0	멀티매칭 안잡힘 효과음 별로 조작감 별로
1	가볍게 즐기기 좋은 게임. 추천함. ....다만 Mew Game은 컨이 좋지 않다면 피하자....... 난 아마도 평생 Old master 아머를 못 모으겠지.
1	흔들린다.
0	내 생애 첫 고가의 게임이자 사상 최악의 게임... 3D 소닉은 제너레이션 미만잡 그리고 함께해서 더러웠고 다시는 만나지 말자
1	한글화만 기다린다.
0	빌어먹을 파라독스 로그인은 자꾸 풀리고 비밀번호를 변경해도 로그인도 안되는건가.
0	튜토는 버그땜에 안되고 그냥 하려니까 생성7번을 하면 6번이 튕기네
1	무료 게임이라 일단 해보았는데 상당히 재미있었읍니다 킬링타임용으로 추천드립니다
1	같이 할친구들이 있다면 추천
1	명작이다 말이 필요없는 명작이야
1	한국어지원만잇엇으면갓겜이엿는데
0	무료게임을 빙자한 시시콜콜한 장난짓. 차기작은 과연 얼마나 잘 만드나 어디 봅시다.
1	나온지 하루도안된게임이라그런거 버그가있네요. 친구새ㅡ끼 껴가주고 얼어죽음ㅋㅋㅋ
0	30프레임이다 은근히 2010년도 게임치고는 그래픽 좋다
1	여자지만 여자의 맘을 알지 못햇다. 차여 벼렷다. 가격에 비해 재미있게 플레이 했습니다
0	아르마 시리즈를 참칭하는 쓰레기 게임. 아르마 타이틀이 아까울 지경이다. 보통 이런 게임에 기대하는 전술적 요소는 거의 없고 그저 운에 좌우될 뿐...
0	멀티 빨리나오고 한글화 공식 해줘라 Need multiplayer. Need a Korean patch.
0	캐릭터 커스텀은 잘 만들었는데 다른건 망겜
1	가볍게 즐기기 좋은 캐주얼 퍼즐 게임. 전 스테이지 별 3개 모으는 것도 그리 어렵지 않고 과정도 꽤 즐겁다.
1	역시 게임은 같이 해야 잼있지....;;;어휴.
1	액션과 퍼즐의 조화 근데 너무 조화로워서 액션이랑 퍼즐을 동시에함
1	게임내 BP가 왜 -18000 인가요??
1	개꿀잼임ㅋㅋㅋ
0	컴퓨터 스펙은 최신인데 움직임 버벅거리고느림
1	아직 뉴비인데 점점 알아가는 재미가 쏠쏠함~ 강츄
0	게임을 플레이 할수 있어야, 긍정적 평가를 내리든가 하지, 뭔 저장 데이터를 30분이 지났는데도, 못 만드는건데
0	컨트롤러로 하라고 했으면서 컨트롤러 연결이 안되는 겜...
1	조작법이 매우 간단하여 누구나 쉽게 입문할 수 있으며 다양한 종류의 스킬, 파츠등이 있어 깊게 파면 팔수록 흥미가 배가 되어 정신없이 플레이 하고 있는 자신을 볼 수 있습니다. 아~ 너무 재밌어 6분 하고 갑니다^^
0	게임 엿같네
0	암걸려 죽을 거 같음. 특히 2탄부터 어떻게 깨라는거지?
0	핵 노잼.... 단순과 스토리를 떠나서 모바일게임을 이식했다던데 업글이 없어요.. 스킬업글이라도 하는 맛이 있어야 파밍이나 렙업 의욕이 생길텐데 전 핵노잼 이였습니다.
1	항아리랜덤다크소울
0	랜덤박스에서 이거 뜨고 다렉 삭제했다.
0	이게 게임이냐.
1	컨텐츠의 질보다 양
0	이거 중독성 있는데 어려움
0	스토리만 좋은 겜
0	심각한 운빨좆망겜. 하스스톤 고대신 이후로 이런 운빨겜은 처음이다.
0	정말 뭐하는건지 몰라서 환불받으러갑니다. 불친절한것도 그렇고 이해해도 별로 재미가 없네요. 그래픽, 게임성 심지어 UI 가독성도 떨어집니다. 이 게임 평가도 대체로 부정적입니다. 사지마세요.
1	그냥저냥 할 만 한 게임입니다...그래도 역시 맥스페인은 1~2탄이 진리네요.
0	오랜만에 만난 겜 쿠소 겜
1	재미는 있음.. 갓겜 ,,갓겜인데,, 다회차 플레이 싫어하는 사람은 ,,, 다회차 엔딩을 못볼것같음,.. 내가..지금...그래....... 그리고 폐허된 건물안도 들어갈수잇으면 좋을텐데 좀... 실망스러운부분이 없지않아있는...
0	저장이 안돼
1	+ 간단한 전투에서 에픽까지 잘 표현했다. 약간 기묘한 판타지지만 마음에 든다. + 난이도가 적절해서 조금만 노력하면 누구나 깰 수 있는 정도다. - 레벨 초기화가 있었으면 한다. 있는데 내가 못찾았는지 모르겠지만.
0	안그래도 어려워서 빡치는 게임을 이제는 어이없이 어렵게 만들어놓았음
1	언제나 에펨은 재밌지만 발전이 필요함.
1	둘이 소통하면서 하기엔 좋은게임. 하지만 머리가 둘다좋다면 2시간내로 엔딩볼수있으니 할인할때 사는것을 추천! ps.우정파괴게임,한명이 불쌍하다싶을정도로 고생함
0	재미가없다(매우)
1	페이퍼 플리즈의 세계관(분위기)을 잘 보여 주는 단편영화
0	바람 불지말라고 ^^ㅣ발
1	사람들 졸라모여서 엄청큰 전쟁터되면 위압감이랑 희열감 느끼면서 재미있는데 고인물들만 남아서 다 엄청잘함 그래서 잘안풀리면 피곤해짐 올만에 뽕올라서 다시 깔아서햇는데 3일만에 현탐오고 삭제햇음
1	22탄의 타이밍만 잘맞추면 되는게임 좋긴..좋더라
0	처음깔고 새게임 하니 튕겨서 재설치 했더니 모드 구독을 해도 적용이 안됨. 무슨 경우임? 어찌 해결은 했다지만 너무 번거롭게함.
1	재미있고 오기생기는데 대쉬가 컨트롤러아니면 너무 불편해서 어렵다... 별점테러먹을 정도의 게임은 아닌것같은데 왜 이렇게 욕먹냐
1	1998년에 나온 게임인데 2018년인 지금해도 재밌고 인공지능이 감탄이 나올 정도임 (망할 H.E.C.U 수류탄...). 진심 FPS 명작입니다 꼭 하세요 두번 하세요
0	어려운 조작 이해하기힘든 레벨과 스킬 어느게임이든 재미없어도 좀하는타입인데 이시작하자마자 양학당하고 한글을쳐도 깨진다.게임은 너무 힘들다 고수와 초보를 매치를섞어어한다
1	만원 이하로 구매해서 그런가 적당한 길이감에 나름 등에 땀나면서 재밌게 했습니다 전 인사이드 나 이런류 재밌네요 ㅋㅋㅋ
1	아줌마 아저씨 동네형 나를 감싸주며 음식을 가져다 주는데 정말 지금 까지 못받았던 사랑을 한번에 받는 기분이였습니다!!
1	다른 레이싱 게임에 비해 조작감이 너무 구리지만 핫 퍼슈트 모드에서 차끼리 치고 받고 싸우는 재미가 이를 커버해준다
1	초고사양겜 우리집 586에서 버벅거림
1	신기하게도 스팀 깔고 처음?으로 샀던 게임인 것 같은데 가끔 생각날 때마다 설치해서 한다.
0	버그떄문에 시모스3대 사이클롭스한대 프라운슈트 맵박으로2번나가졋다 버그 ㅈ망겜
0	접속하면 손에 들고있는 아이템 살아짐;;
1	일러가 좀 후지긴 한데, 게임 꿀잼임. 솔직히 좀비겜, 총질겜 짱 많은데 이런 게임 흔치 않아서 아쉬움...ㅠ 그 점에서 점수를 주고싶다.... 가게 꾸미는거라던가, 온라인 상호작용 있었으면 더 재미있을듯!_!
1	작은 인디게임회사에서 만들었다고는 상상가는 게임이지만 그이상으로 훌륭합니다.
0	왜 한글화가 아닌가요? 한글화라면서요 옵션에 왜 한글 설정이 안되는건가요? 이럴거면 왜 감사인사를 한거죠?
1	이전 버전 구매도 활성화해 줬으면 좋겠네요.
0	멀티 개선좀 해놔라 시발새기들아
0	몇몇 사람들은 알갯지만 이게임 ㅈㄴ끊김
0	사람들 약빨았다 약빨았다 하는거 다 노잼이었는데 이것도 역시나였음
0	그냥 유로 트럭이나 아메리카 트럭을 합시다. 후회하지 말고 재미있는 유로 트럭이나 합시다. ps. 유로 트럭이 재밌어서 별로라 느껴지는 거지 운전하기에는 나쁘지 않다.
1	참 잘 만든 게임인데 유저가 없네요...
1	버튼 누르는 거 좋아하면 추천
0	제일 락스타의 큰잘못은 미리 업데이트에대한 심의검사를 받지 않았다는것이고 지역락 지역에 대한 공지를 안했다는거다 서버같은경우엔 관리 자체를 안하는것 같고 핵유저는 지금 판을치고 있으며 업데이트말고는 관리및 유지엔 관심이 없다는게 가장큰 단점이다
0	플레이타임 37분동안 공포에 떨었다.......는 개뿔 조작감부터가 쓰레기임.
1	불면증으로 잠을 못잔다면 이게임을 하면 됨
1	1탄 공략은 알겠는 컨트롤이 안돼서 자꾸만 죽고 있습니다(...) 웬만한 컨트롤만 되면 깰 수 있을 거 같은데 후
1	의외로 취향좀 타는거같은데 17시간정도만에 엔딩 다보고 쓴 소감으로는 꽤 재밌습니다.
0	지금 사면 어느 정도 후회 할 것 같은 게임. 모션, 개적화, 서버 3박자가 괴롭힌다.
1	최고의 농구 게임!!
1	킬링타임용으로 심심할때 하면 재밌습니다 (날파리 나쁜놈)
1	혼자 살기 힘들거나 도움이 필요한 한국인들은 여기로 집결해 주세요 https://discord.gg/XRfbP6D 지금 한국인들만 20명 이상 모여있는 디스코드 주소입니다.,
0	도전과제 27개 상당히 조잡한 핀볼게임 그래픽을 낮게하면 물리엔진이 장애가 되므로 꼭 울트라로 할것
1	지금해도 너무나도 재밌는 FPS 강추
1	토탈워에요. 그래요 토탈워. 근대 워해머내요? 말이필요해요??
0	세이브가 안됩니다. 이걸 돈주고 받아먹고 진짜 스팀 나쁜 사람들이네. 전략 게임에 세이브가 안되게 해놨어. 그래놓고 14년전 게임을 거진 3만원에 받아먹고 도저히 상도의가 하나도 없네. 진짜 고발하고 싶다. 절대 하지 마세요!
1	얼리액세스라 그런지 엔딩 금방 봄. 조작감 구린데 재밌긴 함
1	심심할 때 틀면 무난한 게임
0	ai뒤꽁무니나 따라다니는 개노잼게임 뛰거나 걸으면 들킨대서 앉거나 기어서 따라가면 거리차 안좁혀져서 보이지도않고 몇십분을 발자국만 찾다가 꺼버리게만드는 쓰레기게임
1	존나 재밌습니다 하세요 무룐데말이죠!
1	역시 렢데제작진이다 알파테스트라 컨텐츠가 거의 없는데도 꽤나 재밌네 해보고싶은분은 한번 해보시길 PWKE3-3V6TW-WVDCK PWKY4-BYIWJ-25HER
0	걍 치마 입은 여자 하이킥 하는거 시점 돌려서 속옷이나 볼 빠에는 그냥 야동이나 봐라...
1	아이러니 하게도 SEA가 2019년 기준으로 전세계 서버중 가장 좋은 곳이 되버렸습니다 -_-;
0	개사발 버그 존나많음 창고에 넣어둔 템없어지는건 기본이고 끼던템도 사라지는 마술
1	다른 제품 보다 .. 조금 은 부족한점은 있으나 있을건 있는 프로그램...
1	짱짱 재미있귀 따봉박
0	옛날 게임이라 그런지는 몰라도 튜토리얼 하나 제대로 없이 복잡한 시스템은 너무하지 않나...;;;;
1	해가 갈수록 갓겜이 되가는군요.
0	처음으로 환불한 게임.... 1시간 정도 했는데 하는 내내 지루했다.
0	친구가 선물로 공포게임이라고 줬는데 에임연습게임이네요 와 정말 무서워라 버그도 너무 많아서 너무 재미있네요 여러분도 버그를 원하신다면 이 게임을 적극적으로 추천드립니다!!
1	헤드크랩 !@#$%^
0	계정이 사라졌습니다. hosuav 스팀계정인데..레벨 12였는데 초기화되서 1이되었습니다 복구좀 해주세요.
0	대형사 레이싱게임이면서 백미러도 구현안됀 졷망겜 시즌패스 구입했더니 시즌패스 말고 다른걸 더 사야하는 졷망겜 통수로 대동단결 통수소프트
0	전작부터 게임 자체는 잘 만들었는데 운영을 아주 뭣 같이해서 하는 놈만 하는 게임이 됐음. 이제 사람 없어서 하고 싶어도 못하는 게임.
0	하지마세요 비추
0	게임 시작도 못해보고 트로이잔 바이러스 걸림. 백신 수정했다고 하나 변한게 없음.
1	왜 게임을 하다가 도중에 멈추나요? 한두번이라 계속 그러네요 ... 재구매했는데... 수정 부탁 드립니다....
0	퀵 매치를 들어가도 매칭이 안됩니다.. 초반엔 됐는데 몇번 키다보니 웬 로비에 들어가서 매칭은 안되네요
1	플레이하고 나서 홍콩여행을 가보고 싶어졌습니다. 너무나 재밌게 즐겼습니다.
1	아시아서버 사람없는거 제외하곤 노가다를 좋아하는 분들이면 추천
0	머리가 똘빡이면 존나하기 싫은게임
1	헨타이걸 시리즈 중에 가장 마음에드는 작품 입니다.
0	옛날에 지인들이랑 하면서 재미 붙이고 솔플도 마다하지 않았던 게임인데 지인중에 청정수가 같이 하고 싶어해서 다시 잡아보려했더니 왜 안되 그래서 비추천
1	캐릭터가 귀엽고 재미있습니다. 단, 몇년전 게임에 그래픽이 화려한 것도 아닌데 프레임 안나오는 문제가 심각합니다. 세일할때 사서 잠깐 해볼만한 겜입니다.
1	디아블로하고 좀 다른느낌이네요 타격감이 끝내줍니다
1	동네 힘쎈 100식 기관단총
1	갓겜입니다! 꿀잼 보장! 사람수 증가!
1	심장쫄리고 재미있음
0	좆망병신겜 친구랑 같이해도 재미없음
1	갓겜 그이상 오늘나는 이겜을 맞추고 현자타임이 왔다 매우매우 좋은 게임이다 이로이 말할수 없는 게임이니 돈주고 ㄸ치고싶으면 사라. 추천~~~~~~~~~
1	하프라이프를 공짜로? 게다가 친구랑같이깰수있다고? 앙 개꿀띠
1	동덕이시죠? 그럼 사면 되겠네요.(언어의 장벽좀 어떻게...)
1	공식한글화 / 도전과제 O / 트레이딩카드 X 사무실을 탈출하는 포인트 앤 클릭 게임으로 퍼즐의 난이도도 쉬운편이고 캐릭터도 특색있는 편! 아이템을 얻으면 알아서 상호작용이 돼서 편하다. 엔딩을 보면 도전과제가 100퍼 완료된다 추천 !!
0	넘나 유명해서 기대하고해봤지만 그 기대치에 훨~~씬 못미치는 내용물입니다
0	전 이런 대전 게임이 맞지는 않나봐요..
0	1시간도안되서.......접은게임
1	괜찮은 게임 하다보면 오기가 생긴다
0	솔직히 볼륨감도 창렬스럽고 몹 레벨링도 그지같고 재미없음
0	우에엥 (/QAQ)/ 무료라니
1	자리야가 66번 국도에서 플레이하는것처럼 보이지만 사실은 귀여운 힐링게임 :3 스타듀밸리를 재밌게 플레이한 나로서는 21000원이 아깝지 않은 게임
0	노트북으로 해서 그런거임? 아니 감도 설정 이런거 암것도 안되고 esc키 누름 걍 겜 꺼지고.... 잔득 기대해서 샀는데 가격에 비해 실망이 좀 큽니다.....
1	엘리자베스는 사랑입니다.
0	난이도 패치 X같이 해놨네
1	2012 부터 변함없는 그래픽이네요
1	시간때우기 좋은겜이다 트롤링하기도 좋다
0	용두사미의 대표급 게임 과도한 떡밥에 깔려 죽은 유저들의 10년간의 원한이 깃든 게임 게임 하다가 유령 보이면 그게 나임 ^^
0	게임은 다 좋은데 진짜 로그인 하는데 겁나 오래걸림
0	해볼만 하나 요즘은 너무 돈독이 오르기 시작했음
0	첫게임 들어가서 사람은 못만나고 크리쳐만 잡다가 집안에 들어갔는데.. 문을 못열다 강종되는 버그걸림. 안사길 잘했어..
1	히어로즈 오브 마이트 앤 매직 3 + 문명인 게임입니다. 히어로즈3 이후에 비슷한 많은 게임들을 찾아다녔던 유저들에게 적절한 만족감을 주는 게임인 것 같습니다.
0	시간이 오래지났음에도 불구하고 얼리엑세스인점에서 부터 실망했고 플레이하면서 조작감이나 렉등에 크게 실망했다 현재로선 다신 하고싶지 않은 게임 ( language is Korean )
1	무섭지만 하다보면 재밌습니다
1	고인물들에게 죽어나지만 계속 생각나는 게임 재밌다 특히 에땁맞추는게
1	진짜 스페이스 채널 5: 파트2 는 전설이다 그찐따같던 스페이스 채널5 가 맞냐??
0	왈!!!!!왈!!!! 왈왈!!!! 왈!!!!!왈왈왈!!!
1	연출 ★★★★★ 10/10 스토리 ★★☆ 5/10 게임성 ★★★★★ 10/10 그래픽 ★★★☆ 7/10 음악 ★★★★★ 10/10 평점 ★★★★☆ 9/10 [걸작] 한스 짐머의 초절정 OST와 더불어 선사되는 최고의 몰입감
1	오 짧지만 괜찮았어요 그렇지만 일만하다 잡아 먹인 루돌프를 생각하니 눈물이..나네요 ㅠ_ㅜ
1	분위기 죽이는 갓겜입니다. 파밍충이라면 눈 뒤집어지고 환장함 ㄹㅇ루다가
1	씨뿌리기 가능
1	This game is good , But now 이게임은 매우좋다. 1차대전게임을 좋아한다면 바로사자
0	서버에 유저가 없어요.
0	좋버그 개많음 하지마셈
0	심시티가 있다면 고민을...
1	하다보니 12시간을 했네요
1	전원래 도트그래픽을 싫어합니다 테라리아 이후로 도트그래픽의 게임을 재밌는걸 찾지 못했죠 추석때 용돈도 생겼겠다 이게임을 구매하였습니다 2시간정도해보고 알았습니다 갓.겜이다
0	Why there's still no Korean translation 한글 패치좀 내주세요
0	하지마그냥 안하는게나요
0	오 ~ 그래픽 지린다~ 최적화도 잘됐네 ㅎㅎ 근데 게임 존나재미없음
0	그래픽이 좋아져도 칼질하다 피곤해진다
1	뭐라 쉽게 정의하기 힘든 게임.
1	아 형님덜 배틀그라운드보다 재미있습니다 꼭하세요
0	오픈월드에 조작감 타격감 등은 준수했으나 스토리 라인이 망해버림 스토리 제외한다면 해볼만함
0	X겜
0	재밌다길래 해봤는데 무슨 스토리인지 알수없는 헛소리를 계속하는데 영 감성코드가 저랑은 안맞아서 졸리더군요. 참고 해보려고 해도 내가 지금 뭘 하는지 모르겠어서 껐습니다.
1	늠나 재밌는 협동게임
0	크라이시스는 제가 여태껏 한 FPS게임들 중에서 가장 어려운 것 같네요. FPS에 매우 능숙하신 분들만 플레이하세요.
0	회차진행 외 에 온라인 관련 운영은..정말 또옹이다.
0	망할 유플레이 연동
1	생각없이 하기 좋은 횡스크롤 슈팅. 스토리는 없다시피하며 20스테이지+엔드리스 모드. 난이도에 따른 도전과제가 없어 진행하다 보면 올클이 쉽습니다. 근데 번들로 사세요.
1	예전부터 느꼈지만 게임이 엄청 스피디하군요 재밌습니다~ 심리나 운이 상당히 필요한 듯도 하고 의상 획득하는 것도 재밌고 간만에 몰입해서 플레이할만한 격투게임이었습니다~
1	와 1시간정도했는데 개꿀잼이네 이거
1	서든? 풉!
0	정말 별로입니다. nothing 만 계속 나오고;; 스팀트레이딩 카드라도 있음 좋겠는데..
1	이 게임은 잠입이 답이에요. 잠입만큼 개꿀잼 방법이 없음. 특히 저녁이나 밤에 잠입하는거 추천. 야투경 쓰고 동시사격 해서 적들 죽이는게 정말 재밌음. 꼭 사서 해보시길 바랍니다!
0	충분히 즐기고 남을 게임이지만 pc버전은 개적화 네트워크 서비스가 아주 개 망이 기 때문에
1	노모임 봉지 보여줌
1	가성비 갓
1	바스도 미치고 호이트도 미치고 숲의전사도 미치고 여동생도 미치고 흑인아저씨도 미치고 결국 나까지 미치는 도레미침종합세트
0	좆 겜 세이브 존나 불편 세이브안하면 로그라이크 게임마냥 싸그리 다시해야함 얼마나 진행했던간에 련들아
0	5500원 값은안함 1100원정도면 사볼만함 시뮬레이션 밖에안되는데 5천원은 과하다고 생각 옵션도 심지어 적용이 잘안됨
1	재미있는데 갱단평가 500개 뚫는법 알려줄사람
0	게임은 재미는 있음, 근데 제이슨 덫도 해제 되게끔 만들어 줘야지 탈출은 그냥 포기 하고 도망만 다님;;탈출 하려면 수리해야 될곳에 무조건 제이슨 덫이 있음 , 힘들게 기름,베터리,퓨즈 들고 가면 덫 보고 힘빠짐
1	뭐하나 거를 타선이 없음 개쩔음
1	분명 얼마 안한거같은데..
1	진짜.. 5만원이든 10만원이든 줘도 아깝지 않은게임입니다.. 위쳐3도 참 괜찮다고 생각했는데.. 압도적이네요... 올해 한게임중에 정말.. 가장 대작이라고 생각합니다. 웅장한 음악과 연출 씬.. 환상적인 최적화... 좋네요 ^^
1	한글패치점
0	순수한 노잼갬입니다.
0	컨텐츠 유감 ;; 창작마당 나와랏,!
0	기존에 메탈7을해보신분들중에 '나는 메탈7은해봤지만 레오나로 못해봤어요' 하시는분들은 레오나로 5분해보시고 환불하시면될거같습니다
1	진정한 3D 퍼즐게임! 강력추천!!!!
0	거짓충이었을때 재밌게? 햇던 게임 4 재밋는데 지금하고 싶진 않다
1	포주시뮬레이터 꽤 재미남
1	내 쥬지가 높게 평가 분량이 아쉽다 전체 CG가 스토리 형식이라 더욱 짧아보인다
0	아니 튕겻는데 템사라지는건 아니지;;;
0	게임이 구동도 안돼내요 아 커뮤니티에 들어가 보니 브라우저로 구동 시키라니 뭐라니 하는데 이미 프로그램으로 구동한다고 눌러서 어찌할 방도가 없네요 누가 저좀 살려줘요
1	사이클롭스 처음 잡을 때부터 몰입감 오짐 ㄹㅇㅋㅋ 근데 과몰입해서 빠른이동 불편하게 만듬
0	너무 답답한게임...
0	싱글 마우스 감도 년아 개썌끼들아 처음에 마우스 병신같이 처움직이길레 마우스 고장난줄알았다 개새끼들아
1	미디블 토탈워가 없어서 샀는데 이게 더 재밌네요
0	스토리를 진행하다가 결말을 봤는데 순간 뇌절이 오고 내가 이제까지 이해한 스토리가 부정당하는 기분을 받았다. 암만 생각해도 엔딩이 무엇을 의미하는지 알지 못해 나무위키를 켜버리고 말았다
0	노가다 게임에 버그가 있네 이거 수정할맘없는것같아. 2천원 구매가 야깐 후회될것같아 야깐..
1	친구랑 안하면 개 노잼인 게임
1	이번 세기에서 실력 비중이 가장 높은 TCG 추천할 만한 게임임.
1	나만 지는 가위바위보
1	코딩하다가 쉬려고 게임하는데 코딩하는 게임 ㅅㅌㅊ
0	잼잼잇어 보였는데 해보니 노잼 지도시스템도 맘에 안들고 죽으면 돈도 사라지고
0	이 게임의 단점은 코옵겜이라길래 친구들이랑 같이 샀더니 한시간 반동안 프롤로그랍시고 싱글게임을 시키는 점이고 이 게임의 장점은 프롤로그가 2시간 미만이라 프롤로그를 끝내고 바로 환불이 가능하다는 점입니다
1	한글패치 이제 중단됨.......
1	아기자기한 그래픽으로 현혹하는 항아리게임이다... 뭐...재미있으니 추천하긴 한답니다 ㅎㅎ
0	저장이 안됨;;
1	나는 좋다고 생각해
1	스토리 게임 최고! 다만 인물들에게 친절하게 대하는게 플레이에 좋다고 합니다 ㅎㅎ
0	팬심으로 샀는데 좀 어색하네요.
1	어째서 이게 가장 많은 시간을 플레이 한거였지...ㄷㄷ
1	포인트 6000씩 쌓아서 얻는 보상이 조금 창렬 + 교리가 소련군이랑 국방군이 제일 다양허고 DLC애들은 교리가 좀 적다는것 빼고는 졸래 잘만든듯.
0	한국에서 하려면 일단 토르브라우저나 크롬 젠메이트를 사용해서 IP우회를 한뒤 계정을 만들어야 하는데 졸라 귀찮아서 안함 ㅡㅡ
0	리듬게임 기대하고 왔다가 무기력함만 찾고 갑니다 싱크도 뭔가 미묘하게 안 맞고 타이핑 모드 한국어 모드 키고 하는데 암만 쳐도 안눌림 영어로 하면 잘만 되는거 보면 만들다 만것같은 기분..
0	그래픽꺠짐이보인다 이런제길
0	한글화 되고 할인하면 살만한 게임
1	악! 내머리!!!!
1	레이맨은역시레이맨이다
0	아니 방만 들어가면 왜 자꾸 나가져서 얼음방으로 들어가짐 무슨 romania xservere 로 왜이러는거임 사서 한판도 못하고 계속 이지랄이야
1	심심한 주말에 하기 매우 좋아용
1	상대를 시원하게 베버리는 통쾌함을 체험할수있습니다
0	미친게임
0	솔직하게 만원씩이나 주고사기엔 돈아까운 게임 한 반값정도로 세일하면 나름 괜찮을것같은데 정가로는 개손해인듯 참고로 본인은 정가로 삼 시X
0	엄마없는게임
1	이미 죽은 친구가 예토전생(?)으로 더욱 더 강력해져서 돌아왔습니다! 지금 한번 그 놀라움을 경험해 보세요!
0	모드 적용하는데 7시간... 아직도 캐릭터들이 돌처럼 굳었다.. 이유를 알고싶다. 환불..하고..싶다.
1	어릴적 친구한테 바하2 사놓고 안했는데 나같이 안했던 사람도 바하가 왜 명작인지 충분히 느끼게 해준 작품 . 레데리2 이후로 정가지불하고 사고싶은 시리즈는 올만이네요 바하3 빨리 하고싶네요 ㅜㅜ 갓콤 갓콤 !
0	패드 지원한다면서 패드가 안됨....
0	정비가전혀안되는제품;;아무리눌러도부품찼기가힘든게임
0	아 개멍청해
0	진짜 호러게임을 만든거냐 오픈월드(?)를 만든거냐 무섭지도 않고 길찾는건 왜 이리 복잡한거여
1	3 나온다고 9750원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만원이하면 그냥 사시는거 추천드립니다.
1	같이.....할 사람..... 필요.....
0	아니 서울 핑서버는 왜 사라진건데 안그래도 연결속도 안좋은데
0	병신겜입니다 좆같아요
0	색감 자체는 따뜻해서 좋은데 게임은 잼없음
0	하....나만 그러냐 어뜩케 피방에서 겜해도 렉...핑이 줮나게 쩌러........하....빡친다 걍 난 피망에 있을때가 좋았다
0	어설픈 조작감과 퍼즐요소는 그렇다고 치더라도... 스토리 전개라도 좀 제대로 마무리 지으면서 떡밥을 뿌렸으면 어땠을까 하는 생각. 개인적으로는 4만원짜리 약간 긴 평가판 느낌.
1	46분이면 됩니다. 하지만 Zup! 5에서는 폭발에 의한 운빨 작용이 있으므로 새로운 시도를 해보았으나 실패한 작품인듯 합니다.
0	별로다...
1	너무 잦은 튕김현상 빼고는 모두 마음에 든다. WWE를 좋아하는 팬이라면 추천하는 게임. 옛날 추억에 젖어 시간가는줄 모르고 즐기고있다.
0	처음으로 받은 무료게임 지울정도는 아님.
0	stay!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!도망쳐!!!!!!이건아냐!!!!!!
1	마블케릭도 잘구현하고 너무 재미있어요~ 단 좀 수정할 부분들이 보이네요~케릭터 벨런스라던지 유료템들은 좀 그러네요
1	가끔씩 시간날때 재미있게 플레이하고 있습니다! 좀더 다양한 보스 요소가 있으면 좋겠어요. 단순하면서도 의외로 시간가는줄 모르고 하게 되는 게임이네요.
1	단순하고 조잡해 보이는 그래픽의 평범한 플랫폼 게임이지만, OST가 그 평범함을 모두 덮어씌울만큼 강렬하다.
0	나는 스토커같은 갓겜을 기대하며 상자를 열었다. 하지만 상자 안에 있던건 따끈따끈한 스토커 특유의 버그와 엄청난 핑 뿐이였다. 그 안에는 스토커 시리즈 특유의 꿀잼 요소는 없어진지 오래였다.
0	시발 밸런스 좆망겜 수준 나오져?
1	(레이싱휠 g27 플레이) 처음엔 풀 위로 달리고 모래 위에서 달리고 ㅈㅣ룰 발광을 하게 되지만 하다보면 점점 익숙해지는 자신의 손놀림과 발놀림을 보게 될것이다.
0	일본 군국주의적 색채가 너무 강함.
1	공룡=갓겜 오복섭만 가지 마시오
0	1등이없는게임
0	다른 파크라이 시리즈에 비해 특별히 발전된게 없음 49000원 주고 사기엔 돈이 너무 너무 너무 너무 아까움
1	게임 포켓몬스터를 좋아하시는분들이라면 흡족해하실겁니다. 단, 서버가 불안정하고 많은 유저들이 몰리다보니 대기열과 다소 게임진행중 멈춤현상이 발생합니다. 다른부분들을 제외한다면 게임 괜찮고 재미있습니다.
0	왜 실행이 안되지
1	그래 내가 호구다!
0	그냥 하지마셈
1	스타터백.. 사지말어
1	1했으면 당연히 하는겁니다
1	재밌지만 즐길 컨텐츠가 너무 작음
1	간단하고찰지다 렉줄이려면?옵션들어가사양조절
1	어쩌면 더 이상 이어지질 않을 이야기의 마지막.
0	나만 튕기는줄 알았는데 RTX 만 ㅈㄴ게 튕기는거엿네
1	한글화만 나오면 된다
0	첫번째, 두번째 미션까지는 그럭저럭 할만 했습니다. 그런데 그게 다 입니다..... 지루해서 다음 미션 할 기분이 사라졌습니다.
0	쓰레기 중국 카피게임... 자체 소스 개발은 한 건지 의심이 들 정도로 여기저기서 많이 베꼈음에도 총체적으로 너무 재미가 없다.
0	특유의 맛이 신선하지만 이름 그대로 난이도는 악마 아이작을 생각하고 왔다면 돌아가자
0	좆망겜 노말박스 없애라
1	너무너무 재미있는데 코옵멀티가 안된다..ㄷㄷㄷ 케이브식 탄만슈팅을 원한다면 적극 추천
1	그냥 일단 해봐야 암 걸작 임!
1	시험기간에 잠깐 기분전환하기 좋은게임. 가볍게 즐겨보세요. 잠깐하면 머리속이 깔끔하게 청소되는군요. 아...개발자가 스팀이건 자신의 마켓홈페이지건 세일안한다고 공언했으니 그냥 지르세요.
1	최근 작품과 이전 작품과는 달리 깜짝 놀라는 호러가 강조되어 취향을 가릴 수 있다고 봅니다. 그래도 고전 명작으로서 당시로서는 발전된 그래픽적 요소와 호러틱한 둠의 일면을 체험하는 좋은 기회가 됐네요.
0	아이작만 하면 마우스가 계속 안움직여요 진짜 그것때문에 너무 짜증나네요
1	레전드를 재밋게 해서 삿는데 재밋는 편인거 같아요 하지만 영어라서 알아 먹기가 힘들어요
0	컨텐츠가 조오오오온나 없습니다
0	개씹망겜
0	핸드폰 게임이나 합시다
1	오랜만에 고전게임 찾으시는 분께는 추천해드립니다 단점은 퀵세이브외에는 세이브못하는 단점
1	sg 최고의 샤프슈터 파크 같이 돌리실분 친추컴온
1	너무 재밌게 했네요. 진엔딩 보고 도전과제 100% 했습니다. 어렵긴 한데 불합리할 정도로 어려운 건 아니고 외우면 쉬워짐
0	보1지 안보여줌. 꼭1지 보여줌. 1지가 모자이크 처리된 것도 있긴 한데 대부분 그냥 jpg를 통채로 짤랐음. 그림은 잘 그렸으나 생각보다 안 꼴림. 여자들 표정이 반쯤 포기한것 처럼 박력이 없다.. 남들이 이거 사겠다면 권장은 못하겠음.
1	속성에서 베타프로그램 설정 해주셔야 한글 나옵니다. 그냥 하시면 한글 안나오니까 꼭 확인 해주세요.
0	아 진짜! 자꾸튕김 안그래도 핵노잼인데 진짜 노답게임
1	스토리가 옴니버스 형식으로 흘러갑니다. 전작과는 전개방식이 달라서 호불호가 갈리지만 나름 재밌음
0	실행시키고 나서 화면에 아무것도 안뜬다. 컴 사양이 안맞는것도 아닌데...
1	온라인 플레이 안하고 솔플만 해도 재밌습니다. 앞서체험하기부터 즐겼는데 버그도 많이 개선됐고 꾸준히 패치하는게 정말 맘에 들어요
0	2달간 찜해놨다가 할인하길래 샀다.. 그런데 적응을 못하겠다.. 환불함.
0	밑점프를 대체 왜만든거야
0	게임성은 거지같은 없는 가슴으로 먹고사는 겜;; 심지어 맵 탈출 버그 아직도 안고쳐짐;;
0	플레시게임이 더 나음
1	어려움 없는 난이도의 탐정인척하는 게임. 풀보이스(물론 영어지만)가 매력적이고 통통튀는 캐릭터도 정감이 간다. 스토리도 초중반까지는 나쁘지 않았다. 후반가면서 좀 안드로메다로 가는감이 없잖아 있지만 충분히 추천할만한 작품이라고 생각함.
1	오지는 킬링타임.
1	소자본창업나라가 뭔가요?
1	한번하세요 아니 두번하세요 (어차피 스토리상 4번해야되지만) 1,2회차때는 충격먹었지만 3회차때 감동하고 4회차엔딩때 눈물을 흘렸습니다.. (마음속으로) 모나카 스프링필드하고 비슷해서 마음에들었지만 엔딩까지보니 미워할수없는 캐릭이네요 ㅠㅠ
1	업데이트 하면 괜찮을 것 같음 처음에 밤새고 게임함
1	슈팅퍼즐게임이라고 보면됩니다. 난이도도 적당한거같고 퍼즐의재미가 솔솔 나는거같기도하고
0	아니 따로 파는건 파는건데 클콰 블스 낼거면 다 넣던가 가뜩이나 쪼개 팔면서 왜 또 몇곡을 더 빼서 팔지 그거 모아다 또 한번 더 팔려고?
0	이게임? 한마디로 정의를 내려드림 For The Emperor!!!!! Waaaaaaaaaaha!!!!! 하지만 한국에서 하면 핑문제에 시달리지만 그런거 다 재끼고 할수 있음 그리고 레벨높은 놈들은 못재낌 그니까 세일 할때 사셈
1	배너로드 할인기간 놓쳐서 아직도 이걸 하고 있는 내 인생이 레전드
1	존나쉬움
0	별로 재밌지는 안음 차라리 타이탄폴 하셈
0	솔직히 어디서 재미를 찾아야 할지 모르겠다. 느릿느릿 헤엄치며 바닷속 구경만 해도 재밌는 사람들은 그냥 뭘 해도 재밌는 인싸들 아니면 바다를 좋아하는 사람들이 아닐까
0	와 솔로하면 진짜 핵을몇마리를 만나는지모르겠음 그냥 파밍만오지게하다가 털림 관전하면서일일이하나하나 다확인함
0	아, 이거 한국에서 정식 상용화 했던 그 게임인것 같네요
1	몇달에 한 번 하면 만족하는 게임.
1	게임진행에 문제될정도로 어려운부분도없고 스토리도 만족스러움 아쉬운건 엔딩이 하나라는점 (얼굴보워줘ㅠㅠ) 시간가는줄모르고 끝까지 함
1	개임은 힐링되고 재밌는데 우리집 컴이 안된다.
0	입구컷당함
0	푹익힌 진골 찐따전용 게임
0	야한것만 존나 나오는 유해불건전 게임
1	프리니 바알 잡기 게임이죠 뭐.한글 모드에서 자주 죽는 경험 하시는 분들은 Pretty Prinny 설치해 보세요. 커뮤니티쪽에 있습니다.
0	생각보다 난이도가 있다.
0	백신과 충돌이 자주 일어나는 유틸 window error code 5 이거 뜨면 백신을 재시작하면 된다.. 저거 해결방안 구글링 존나 해도 안나와서 걍 백신 껏는데 해결됨 ㅋ
1	상당한 몰입도를 가지고 있는 게임이요. 단계가 올라갈수록 고도의 컨트롤을 요구하는구려 자칫하면 동료와 사이가 나빠질수도 있소. 조심하시오.
0	인 게임 그림체 생각보다 좀 B급임. LIVE 2D 큰기대는 하지 말것.
1	아이작 이후 이렇게 흡입력있고 완성도 높은 로그라이크 게임은 처음이다 그냥... 완벽함 브금은 말할것도 없이 최고
1	너무 어렵다..
1	만약 마음맞는 지인과 2인 이상으로 플레이시 시간이 소멸한것을 볼 수 있습니다.
0	인피니티 모드만 재밌음
0	도트 그래픽 구린건 둘째치고 그닥 개선점이 안보임
1	노가다 좋아하면 괜찮음
0	그냥 뒤지게 재미없음... 지뢰찾기가 더 재밌음
0	조작감 최하 서버 개판 버그 오지고 단지 게임성만으로 유명해졋지만 관리가 유비소프트,락스타보다 병신
0	우버모시 시리즈 전부 사서 해봤는데 갈수록 뭔가 추가되긴 하지만 큰 매력을 못 느끼고 있음.할인할 때 사서 하면 손해는 아니긴 하지만 재미는 못 느낄지도.
1	VA11-HALL-A와 비슷하게 사이버 펑크 세계관에서 손님에게 칵테일을 주며 대화를 나누는게임 하지만 내용은 훨씬 무겁고 진지하다. 발할라를 재밌게 플레이했거나 철학을 좋아하고 기술을 공부하는 사람이 한번쯤 해봤으면 하는게임
1	갓겜입니다 돌겜접고 이거함
0	한달만에 겜키는건데 게임을 실행시키면 키보드안먹히고 마우스만 작동되내요
0	이게 왜 명작이지.. 졸라 지루한데....
1	다른 시리즈를 해보지 않고해도 어느정도 스토리를 이해할수잇고 추리를 못하는사람도 간단하게 할수잇는 슈팅게임형식으로 되어 매우 쉽게 할수잇섯다.
0	조작감 ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ
1	밖에 나가서 사람들 옷을 벗겨버릴것만 같아요 출퇴근 시간을 노려야 겠군요!
0	게임은 좋다. 하지만 한글화는 답이 없다. 한국어 패치 해줄때까지 기다리지 말고 포기하자
0	가볍게 엑박패드로 즐기고 싶어서 구매했지만 너무 어려워서 환불한 게임 슛도 어렵고 수비도 너무 어렵고 그에 반해 초보자를 위한 튜토리얼도 부실해서 바로 환불 신청함
0	플레이 중간중간에 튕겨서 진행이 안됨 게임도 노잼이고
1	개재밌는데 겜하다보면 답답할 때가 있음
0	온라인 마운트 앤 블래이드 근데 월오탱 느낌이라 하다보면 무료하고 질린다.
0	좆같은 좆작감과 좆같이도 자주 걸리는 버그 때문에 비추줌. 특히 NPC가 갑자기 고꾸라져 뒤져버리는 이상한 버그가 자주 걸림 개 겜임
1	장기자랑시간
1	너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 10년만 젊엇으면 지금보단 나앗을거같은데....회사스트레스 다 풀고갑니다 ㅎㅎ
0	개 에미 뒤져서 보지 찢어진 게임
0	만들다 말았는지 챕터 2 끝나면 챕터3은 다른 상점에서 사라는 안내문구가 나오고 끝이다 진짜 어이가 없다 챕터 3을 팔기는 하는지 모르겠지만 그걸 살 사람이 있을지 모르겠고 시간이 남아도는 백수가 아니라면 나처럼 이런거에 아까운 시간 낭비하지 말자
1	분명 옛날에 했는데 뭐했는지 기억이 안나내 일단 내가 0.7시간을 했다는거니까 추천
0	unstable server status. 서버 굉장히 불안정함. 싱글 플레이만 해도 튕김. 5판하면 2판은 튕김. 게임은 굉장히 재미있음. 배필4 헬기조종하는 느낌 (더 간단함) 무료플레이 혹은 75퍼 아니면 사지마라.
0	이 새끼들... 잊지 않겠다. 레즈마르가 또 다시 1승을 거둬갑니다.
1	소총병보다 기병이좋은게임
1	처음 엔딩볼때 소름이 돋았다
0	레알 걸어다니는게 90퍼야...
1	막상해보면 재밌음
0	버그 때문에 시작 하지도 못함
1	핑 낮추는 법 1.윈도우 검색기에 cmd 라고 친다. 2.ping google.com 이라고 친다 3. ipconfig /flushdns 라고 친다 4.exit라고 치며 종료한다 5끝! 즐기세요!
1	초반에는 존나 재미없죠... 갈수록 심화되고 고조되는 스토리(영어 못하는 사람들은...)와 전작에 비해 공포요소들이 더 많은 게 특징. 시리즈 중에서 게임이해가가장 어려운 시리즈중 하나라 하는 방법 모르면 재미없어요.
0	마우스 렉 때문에 일단 게임 자체가 힘들고, 간신히 튜토리얼 해가며 게임 시스템 익혔으나, 삼국지11이 훨씬 낫다는 생각.
0	ㅆ1발 이딴게임 어떤놈이 만들었어
0	ㅈ같은거 ㅈㄴ어렵네
1	이게임은 해야합니다.
0	멀미조빠지는게임
0	주차딱지 떼는 직업이 왜 직업 우선순위에서 하위권에 존재하는지 알 수 있게 해주는 게임. 진짜 딱지 떼는 사람들이 얼마나 지겨울지 상상이 간다. 그래도 그 분들은 중간에 핸드폰은 할 수 있으니 좀 낫겠지?
0	개판
0	방이 안잡히는게 제일큼
1	웃겨서 스트레스 풀리는 게임
1	개인적으로 매우좋아하긴한데 본게임언제나옴?????????? 본편나와아라라ㅏ라
0	걍 영어잘모르면 하지마삼 그리고 할거면 세일 할떄 사삼
0	타격감 병신 서버 병신
1	친구가 선물해줬는데 재밌네요 업데이트 해줬으면 하는데 아쉽네요
1	절멸
0	전체적으로 재밌다 근데 핑떄문에 총알이 씹힌다 시발 그냥 패키지로 사야겠다 그게더 싸다
0	우리가 그렇게 개돼지로 보이냐 보상도무슨 쓰레기주고 그게보상이란다 관리안될거같으면 섭종하지 왜그러냐 대체 내가4년전쯤에 정가주고산거 후회한다 진짜
0	좀비 ai도 병맛이라 차 위에 올라가있음 맞지도 않고 엎드려서 칼로 머리 3방이면 일반 좀비는 다 때려 잡음
0	폴아웃 4는 과거와 미래 현재를 모두 포기한 베데스다의 상업적 테러물이다
0	개 망게임내돈 환불도 못한다
0	겁나 재미 없음
0	게임이 재밌는지는 모르겠지만 일단 보더랜드 특유의 유머나 스토리 전개가 굉장히 마음에 안들어서 몰입도가 다 깨지는 느낌. 다시 하진 않을 것 같다.
1	손 아프다
1	평가가 높아서 기대했는데 그정도는 아닌듯. 추리랄것도 없고 플탐이 정말짧다. 세일할때사자 동물친구들이 너무 귀여워서 추천드립니다
0	dlc 창렬로 변경
1	간단한 기본 아르마3를 하다간 정말 질리면 다른 해외사이트 쪽에서 Addons를 추가하여 더욱 재미있는 게임을즐길수가 있어서 그점에선 정말좋음. 버그는 많이 눈에 띄는편은 아닌거같음 지인분들과 함께 즐기실꺼면 정말 적극 추천!
0	돈 아깝읍니다
0	15분정도 하고 껐네요 타격감 최악
1	아니 진짜 한 번만 더 까면 전설무기 나온다니까요?
1	(finish order 클릭) Car is incomplete. There is Rubber Bushing missing from car. 이 ㅅ발
0	에드온 없으면 할게없다 싱글 좆노잼
0	이게임을 하다보면 가끔식 아니.. 자주 그러는데 화면이 보이지 않고 컴뷰터가 먹통이 되서 컴뷰터를 껏다 켜야 해요 제발 패치좀 해주세요.
0	ㅇ(주관적인 제 기준임) : 이게 무슨 구데기같은 게임이야. 그나마 커뮤니티에 있는 음악들 쳐보는건 재밌었다. 삭제함 ㅅㄱ링
1	파크5 재밌게했다면 충분히 재밌을 수 있음(파크5랑 매우 비슷) 단지 조금 노가다가 생김 그리고 코옵이 조금 불편해짐
0	트롤망겜임
0	한창 몰입하던 판이 업데이트 때문에 망해버림. 다시하는데 몰입은 안되고 운은 더럽게 없고. 500시간 넘게 한 게임이지만 정말 짜증난다.
0	대개 게임이 개인적인 경험상 처음에 적응할 동안 힘들고 지루하고 한 경향이 있는건 인정하는데 턴제 게임에 적응이 전혀 안되네요...턴제임에도 조작이 불편하다는 것까지
1	무기만들고 공급해주면 애들이 다쓰고 찡찡댐
1	이게임 재밌습니다 왜냐하면 배그랑 포나를 합친것같은데 특유에 스킬이 있었고 듀오나 스쿼드는 친구랑 하기 좋을것같네요
1	이 게임은 콜옵이나 배필같은게아니라..그냥 시뮬레이션입니다...네 시뮬레이션이요...
0	조금만 움직여도 많이 움직여지고 설정할 수 있는게 별로 없어 불친절합니다
1	완전 수상하죠?
0	문명 처음 접하는 플레이어지만 진짜 씹노잼입니다, 그래픽도 엉성해 애니메이션도 엉성해 성취감도 없어, 멋지지도 않아, 미래적이지도 않고, 멍청한 디자인에.
0	존나 좆같네 세이브파일 저장하는것도 없고 씹라 씨!!!!!!!밟~~~~~! 사람 존나 짜증나게하네
1	상당히 재밌읍니다. 턴제 알피지 게임을 좋아하신다면 재미있게 즐기실 수 있읍니다.
1	하.....다음나쁜넘들
0	그냥 로마시대 버전 유로파
1	PC에 정식발매 됐다는것만으로도 그냥 사야할 게임. 어차피 스팀에서 슈팅게임을 선별해서 플레이의 할만한 선택의 여지가 없잖아? 아주 재밌습니다. 다만, 화면의 비율을 100%이상으로 높일때 눈이아플정도의 끊김현상이 발생합니다.
1	한글화된다
0	고인물의 행패는 여전하지만, 욕쟁이들은 그나마 줄었다. 닉네임에 KOR 써 있으면 경계대상. 한섭을 말아먹은 전례 탓에 일단은 비추.
0	버그 대처 능력 이 최악 정상적인 이용자가 몇주~몇달 동안 모아야할 전공과 몇년을 모아야 겨우 모을만한 코인을 버그로 획득하는 사태가 터졌어도 대처는 겨우 버그 이용자들이 다 쓰고남은것 회수
0	나는 손이다.
0	sipal 아이디 생성하기전에 제한된 나라라고 미리 쳐말해주던가 아이디하고 다 쳐만들고 로그인하니까 제한된 곳이라네
0	으아....내가 도대체 뭘본거야....?
1	최적화 레게노
1	제발 띄어쓰기좀해줘
1	여름 세일 한답시고 좋다고 사서 호기롭게 달려들었는데 머리 딸려서 안하던 필기까지 동원해가며 했는데 셜록은 커녕 왓슨도 못됨ㅋㅋㅋㅋ
0	튜토리얼을 마친후에 약 3초후에 게임이 종료됩니다
1	하고싶어도 실행이 안되서 못한다ㅠ
1	플레이 자체는 재밌었습니다. 가격 3~4만원에 문명5의 공식모드로 나왔다면 괜찮았을 것 같네요.
0	노잼. 컨텐츠도 적고 인터페이스는 불편
1	'난 이런거에 절대로 놀라지 않아' 라고 [과거]의 내가 말했다. 그래 나 놀랐어 왜 뭐 왜
0	공격, 범위 판정이 직관적이지 않아 짜증만 유발하는 게임. 결국 클리어 안하고 접었다.
1	당신이 어드벤쳐 팬이라면 꼭 해봐야할 시리즈
0	지금 기준에서 많이 떨어지는 모델링 형편없는 액션 번역 문제인지 모르겠으나 정말 중2병 돋는 메인 스토리 몇 번이나 제대로 각 잡고 해보려고 시도했으나 결국 치우게 되는 게임
0	이게임은 오로지 당신의 돈이 필요할뿐이다. This game only needs your money.
0	게임을 시작합니다! (모드 선택 후 플레이) (3분 뒤..) 어라? 왜이래? 작동이 멈췄는데? 게임 방식은 간단한 카드 게임. 보유하고 있는 카드를 조합하여 적을 이기면 됩니다. 문제는, 게임 실행 후 3분이 지나면 게임이 멈춘다.
1	그래픽이 준수하며 적당한 난이도의 퍼즐을 가진 겜. 갓겜인듯. 다만 어이없는 퍼즐들이 몇몇 존재해서 하기가 싫어질 때도 있음.
0	생각보다 별로였다
0	폴 씨2발새끼
1	겜 자체는 디아블로 하는 느낌이라 재밌었음, 다만 맥 플랫폼으로 구동시 온라인에 접속할때 한국서버에서 유독 로그인 즉시 튕기는 현상을 자주 겪음, 정가로 사면 존나 아까우니 세일할때 노리는거 추천
1	농구 너무 재밌자너
1	할만하네요 그래픽도좋고
1	저는기계를좋아해서 이게임을추천합니다
1	세계랭킹 931위, 트위치 슬더스 스트리밍 세계 1위 우정잉도 못 깬 운빨망겜!
0	데이즈 산 이후로 이거 산거 젤 후회됨...
1	킹갓혜자겜 9/10
1	내인생 최고의 메탈슬러그이지만 어떤 새끼가 레전드를 찍는바람에 이거하면 주변에서 왜 하필 2편이냐고 따진다
0	재미있는데 버그가있음 아이템이나 상자를먹을면 가끔씩 멈출때가 있 음
1	이 게임은 그래픽, 사운드, 타격감 모든 것이 전부 완벽합니다. 11/10
1	원하는건 없었지만 충분히 귀엽습니다ㅋㅋ
0	그래픽이 선명하지 않음..... 안티 앨리어싱 켜고 게임하면 초점 안맞는 것처럼 뿌예서 눈알 빠질거 같음
1	최고의 무료 3D 소프트웨어
0	말도 안되는 제 2세계선 게임이였다가 이제는 제8 세계선 게임이 됨 wwww
0	장난하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점심먹고 시작해서 저녘먹기전에 엔딩봄 ㅋㅋㅋ
1	마음이 따듯해지는 푸근한 내용과 좋은 음악. VR로 보니 너무 좋았다.
1	세가 최전성기 게임이자 이후 점점 나락으로...
0	판다. 땅을 판다. 사각형 모양 땅을 판다. 사각형 모양 땅을 파서 나온 광물을 상점에 판다.
0	어머니돌아가신 호스트 문제를 안고쳣어? 환불각이다
0	공룡 하나 믿고 사는 게임. 그런데 진짜 공룡 하나만 보고 해야하는 게임일 줄이야..
1	In war, not everyone is soldier. 근데 로만은 다 죽이고 다니던데..?
0	한국어 지원한다는거 빼라 사기꾼들아 -_-
1	스토리, 게임성 다 완벽한 명작
0	일단 결론부터 말하자면 절대 사지마라 포아너 짝퉁의 개 망겜 무한 이동 대쉬 공격으로 노잼인데다가 일뽕에 얼마나 취한건지 스시 냄새 너무 많이남 이거 할꺼면 차라리 smite나 for honor 을 사서 하는걸 추천
1	ㅈㄴ무섭네 싸버림;; 이준혁 개새끼
1	+ 컨텐츠 혜자 + 건플레이의 완성도가 높음 + 다음 콜옵이 고스트 2라 당분간 할만한 카워듀티는 이거밖에 없음 - 최적화가 패치할때마다 나아지기는 하는데 여전히 실망스러움
0	재 미가 잇엇다
1	내장 에디터 사용하고 싶은데 어떻게 해야하나요???
1	핑 개구려요
0	진입방벽도 높은데 저사양에게만 그런진 모르겠으나 터무니 없는 버그가 넘쳐난다 자꾸 게임이 멈추질 않나 팅기질 않나 트래쉬게임
1	13시간15분 2685데스 클리어. 생각보다 난이도는 할만한 편이다. 무조건 사서 해보시기를 추천한다. 피격판정범위가 미쳐버려서 이새* 다리 잘라버리고싶었다
1	예전에 올렸던 Left 4 DOD 영상에 상당히 많은 덧글들이 올라오던데, 가끔 보면 제가 서버를 열어서 하는줄 아는 외국인들도 계시더군요.
0	진삼국무쌍3 인가 그때 플스로 재밌게 해서 진삼국무쌍7 구매했는데 진동이 안와요 ... 이게 무쌍하는 이유가 진동 때문인데 또 해상도 wfhd는 안되네요 .. 별로 추천드리지 않아요 차라리 플스로 하는게 좋은 작품인거 같습니다
1	세에에가아아아~
1	혼자놀기 좋은게임
0	그냥 별로임.. 이런 스타일의 게임은 호불호가 심한듯 하다. 스토리 연출 다 별로 성취욕도 없고 그냥 노잼임..
0	모드 좀 넣으면 개튕김
1	나도 일본 고등학교에 입학해서 여자두명끼고 여기저기 돌아다니면서 인싸처럼 살아보고싶다 ㅆㅂ진짜 이거하고 지금까지 살아온 내 인생을 되돌아보며 부랄찢고 바닥치면서 울었다.
0	하... 마지막 전투 이거..
1	피난민 이야기... 제작자는 피난민 리더의 허세와 탐욕에 강력한 철퇴를 내린다 2회차가 어떨른지는 해봐야 알겠는데, 선택지에 따른 분기가 없이 동료만 죽어나가는거면 좀 실망스러울듯
1	정말로 좋은 게임이네요 ㅎㅎ;;...(어서해 .. 나만 하기에는 억울해 ... 어서 빨리!!! 하라고!!!!)
1	영화속에서 직접 싸우는 기분
0	빛뽕 어둠뽕 폐쇄뽕 대잔치 극심한 폐쇄공간에 내성없으면 잘 생각해보고 사자...
1	1 + 1 = ⑨ 모든 것이 ⑨
0	게임을 구매하셨다구요? 그럼 이번엔 서버를 구매해 보세요!
1	움직임을 멈추면 시간이 멈추는 능력과 화려한 엑션이 재밌긴 하지만, 짧은 플레이 시간이 장점이라면 가볍게 끝내고 질질끄는거 없이 기승전결 완벽, 단점이라면 3~4시간 남짓하고 끝임
0	복잡하다
0	이런류에 게임을 좋아하는데 짧고 노잼임
0	1시간 이상 하면 멀미나서 멈추게 되는 게임
1	뉴베가스랑 4편 그리고 스스로 관 짝 들어간 폴아웃 76에 비해선 다소 투박하고 불편할지 몰라도 지금해도 재미있습니다. 아, 분위기 하나는 아직까진 3편이 최고인 것 같아요. 역시 분위기 3... 유저 자막 한글화 컨트롤러 완벽 지원
1	별로 안한것같은데 질리네요. 맵이 너무 적어요.
0	꿀잼인데 히데요시 미화하는거 개극혐
0	어디로 가라는거야 뭐 어쩌라는거야 ㅈㄴ 뒤죽박죽되서 이리도 못가거고 저리도 못가고 순선대로 쳐 만들어라
1	사실 죽거나 심장만 남거나 둘중 하나다
0	노가다 사면 지옥
0	정말 심한 발적화가 구매의 발목을 잡는다. 그러나 게임성은 매우 좋은거같다. 아주 뛰어난 그래픽. 심시티 방식 등등이 아주 마음에 드나
0	콜옵 이제 끝난듯...
0	작업 하던 도구가 살아 있어서 지멋대로 사라지는 멋진 게임...
0	아니 무슨게임이 끝나고 스코어나오지도않아서 등급이 강등되는 경우는 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3판연속이기고 3떡락하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	3D울렁증 씹좆망겜
1	이젠 정식한글 pc판에 풀어주면 안되나 ㅎㅎ
0	그냥 클리커게임 하나 하고자하면 아무생각없이 하면될꺼같음.. DLC도 필요없고 있으나마나함... 돈아까움 트레이딩카드는 전혀 얻을수있는방법도없음 그런다고 따로 도전과제 또한 없음
1	재미있는 생존 빌더 게임이다. 이제 하나의 방향으로 시나리오를 진행했는데, 다양한 선택지가 있어서 여러 회차 플레이를 하게 될 것 같다. 서바이빙마스 또는 트로피코를 재미있게 했다면 추천!
1	이게임은 휠있는 분에게 추천드립니다.good this game!!!!!!!!!
1	정말 이 게임은 다 마음에 드는데... 한가지 단점이 있으니,, 그냥 한마디로  &lt; 핵 유저가 없어지는날 = GTA5 망하는 날 &gt;
1	한번도 안켜본 꼬추 게임
1	fps+rpg 게임류중 가장 완성도가 높다고 생각되는 시리즈 분위기 게임구성 그래픽 시스템 매우 훌륭함 fps팬이라면 스토커시리즈는 무조건 다 깨야한다고 생각 이런게임 찾으려해도 없어서 다시 설치해서 할정도로 재밌음
0	30분 마다 튕기는 기적의 갓겜 모드없이 바닐라로해도 튕김 이게 게임이냐??????
0	싱글 플레이는 30분이면 끝남 이거는 로컬 협동 즉 친구들과 같이 해야하는 게임인데 이게 정말 게임 자체가 너무 짧음 그래서 비추 하는 중에도 그렇게 재미를 못느낌 그냥 ㅈㄴ 갈기고 ㅈㄴ 뛰고 하는거 밖에 없음
0	한국어 지원이 안되고 가장 큰 문제점이 렉임 렉 개많이 걸림 진짜... 용량잡아먹는 게임임.
0	흠... 타격감이 영...
1	게임은 단순합니다. 언어 장벽이 매우 낮아서 영어라도 누구나 맵의 아이콘만 보면은 할수있는 게임입니다. 좀만 더 개발진들이 신경을 써 주었다면 대작중의 대작이 아닐까 생각해봅니다.
1	미션보다는 좀비모드가 더재미가 있다.
1	피망떄부터 했던 유저로써 바뀐것 없이 좋네요. 친근합니다 꿀잼!
0	그냥 앙빅이나 합시다
1	창작마당에서 다운로드 받아 잘 사용하고 있습니다
1	넘예뻐요 배경음악도 잘 어울리고 좋아용
1	내가 750시간을 투자하게한 갓겜... 문명 못지않게 시간을 건너뛸수 있는 그런 대작.
0	X 망 겜
0	개인적으로 엄청 기대했는데 반의 반도 안됨 이거보단 그냥 고스트리콘 하러가는게 더 나을듯 2시간 지나서 환불도 안됨
1	뭐 만드는거 싫어하면 사지마세요
1	심플하면서도 정형적인 퍼즐게임 "Hook" 크게 복잡할거 없이 천천히 하나하나 생각하다보면 어느새 다음 스테이지로 넘어가는 심플한 퍼즐게임이에용 'ㅅ' A missing piece of the puzzle.
0	생각보다 재미없음....
0	경찰들 존나무섭다
1	간결한 퍼즐 시스템과, 그 시스템을 극대화 해주는 스토리가 장점. 힐링이 된다.
1	타격감 갓 ㅡ 겜 츄라이 츄라이
1	뭘하든 *현애는 괴롭이는게 재미있어!*뮤트 한테 그랬다간 욕먹으니 안하는게 좋고.. 아날로그 후속작 헤이트 플러스 도 재미있습니다.bb
0	이거 하지말고 아크나하셈 망임
0	제대로 만들었으면 갓겜이였을텐데 시도만 좋았을뿐인 망작
0	번들 구매로 얻은 게임.. 이 게임의 장점은 아주아주아주 아~~~~~~~주 쉬운 도전과제 파밍.. 조금만 더 계속 즐길만한 요소가 있었다면 좋겠는데.. 계속된 반복 패턴으로 질리게 되네요
1	하프라이프2를 다시 한 번 플레이해보고 싶다 - 추천 완벽한 리메이크를 원했다 - 비추천 Tip. 도전 과제 한번 더 따는 맛에 플레이했다. 그래픽 변화 판단은 알아서.
1	1편을 플레이 해보지 못한 1인으로 게임은 잘 만들어 졌고 추리/관리/전략 요소가 잘 어우러진 게임임에는 틀림없으나 화면 이동이 너무 느립니다. (마치 파워포인트 프리젠테이션 이동 화면 효과를 보는 듯 ). 숨 넘어갈 뻔.. 이거 빼고는 갓 게임.
1	익숙하지 않은 사람들에게는 매우 어려울 수도 있는 로그라이크 게임. 휘적휘적
1	43 시간 플레이 결과 레벨 125 달성 13 챕터까지 끝남 버그성이 있는건지 스킬트리 잘타면 중반부터 챕터 클리어당 4분 소요 (필자 챕터 5부터 15챕터까지 판당 2분소요됬음) 스킬트리 구성 및 스킬트리의 밸런스 조절이 시급하다고 판단되네요
1	친구들이랑 같이 했는데 분위기가 오싹하고 적당하게 어려워서 더 할만 했어요^^
0	뭔놈의 게임이 이렇게 어려워...
0	4를 재미있게 플레이해서 로그또한 기대하면서 구매했건만.. 프롤로그끝나고 이제 게임시작할려고만하면 게임이 튕기는먼 머지... 게임을 사놓고 이런 오류가 있을줄은 전혀 몰랐다.... 심히 짜증이 난다
0	20분 해보고 환불함 번역도 개판이고 마우스 획획 도는데 감도 조절 기능도없고 해상도 설정도 이상하고 만들다만 게임이라는 느낌이 팍팍남
1	간단하면서도 재밌게 잘 만들었다. 혹여 막히더라도 힌트 보면되니 아무 부담없이 즐길 수 있는 퍼즐 게임.
1	HL1:DM을 소스엔진으로 포팅한건데..무기에 약간 다른점이 있습니다.
1	위쳐3도 풀옵으로 돌아가는 컴터에 해상도 1280 프레임 30했는데도 버벅거리네.. 내 컴터가 문제인가. 일단 난 테일즈 빠돌이니까 추천
0	아 씨.. 할인할때 3천원정도 있어서 그냥 질렀는데... 그 돈으로 컵라면이나 좀 사먹을걸..
1	원조 TCG
1	몰라서 막 눌렀다.
0	아크와 스카이림의 발가락때만도 못한 게임 . 2시간 하고 바로 삭제.
0	겁나 재미엄음 근래 레겜중 가성비 최악 달리는 기분이 안남 돈많고 시간 많으면 사서 하세요..
0	식인종 구워먹는 것만 생각나는 겜. 아 평가쓰다보니 갑자기 구워먹고 싶어지네요.
0	병신겜 그 이상 그 이하도 아님 서버를 어떻게 만들었길래 자꾸 DC06 이지랄하면서 튕기냐? 재접하면 이메일 틀렸다고 지랄하질 않나 에혀...
1	생각 바꿈. 이제 사도 됨.
0	레전드 3장 꽉꽉없으면 게임 불가, 프리매치는 이벤트 포함도 안되는 버려진 모드, 풀필드 풀피가 6턴에 다쓸리고 원턴킬 터지는 특정직업
1	그 옛날 유명했던 횡스크롤 액션인 혼두라의 오마주같은 겜입니다 가볍고 무난하게 즐길만 합니다
0	나만그럴지도모르지만 다른맵으로 이동하려고만하면 팅기네
1	재밌다. 퀄리티도 높고 즐길거리도 많다.
1	레포데 사람버전 좀비대신 경찰을 학살해보세요! 수많은 현금은 보나스!
1	졸잼 졸잼!!
0	ㄹㅇ 망겜 핵이랑 치트가 구글에 싸돌아다니고 나라 서버끼리 통합도 안되서 매칭잡아도 그냥 안잡힘 그냥 로비만 보거나 핵쓰면서 캠페인 돌고 테슬라 상점 터는거랑 그냥 연겜들어가서 양학 ㅈㄴ 당하고 게임 접는게 반복
1	ㅋㅋ루삥뽕
1	본격 유적탐사한답시고 유적이랑 유적은 다뿌시고 방해되는 사람은 다죽여버리는 강도살인범 라라의 여행기
1	꽤 괜찮네요 다키스트 던전 짭이라는 말이 있어서 걱정했습니다만 딱히 열화판은 아니고 다른 부분들도 적잖아 있습니다 이런 거 걱정하셨다면 큰 걱정 안하셔도 되겠습니다
0	게임 출시땐 상당히 재미있었지만 이젠 끔찍하게 변해버렸고 손도 대기 싫다
0	어렵다. 근데 그렇게 재미있지 않다.
0	이게 게임인지 살짝 의심된다
0	현실성 부족
0	3D소닉 중 가장 낫다하지만 속도감을 제외하면 플랫폼성을 시궁창의 끝을 달린다. 소닉은 그냥 마니아로 즐기는 것으로...
0	오빠 사랑해
1	후속작 하고나서 이거하면 "아.. 전작품이구나"하는 향기가 물씬 납니다. 후속작 임파서블?로 깨고나니 참..쉽네요. 패턴이 단순합니다. 하지만 캐릭터들이 귀엽습니다. 2시간이 아직 안됬다 하더라도 환불하지 않을 이유가 생긴것이지요.
0	옛날에 재밌게한 추억때문에 구매했으나 .... 세월이 흘러 높아진 그래픽에 익숙해져서인지 .... ㅠ.ㅠ
0	친절하지도 않고 쉽지도 않으며 분위기랑 중국풍인거 말고는 쉽지 않은 난이도에 쉽게 질려버림 다만 횡스크롤 형식으로 옮긴건 신선하고 좋았음
0	컨트롤이 너무 어려워요.
0	로딩시간이 너무 길다 인간적으로
1	음 좋내요 멀티도할수있고 이거만든사람 최고
1	산타야, 올해도 만나러 왔어! ....시발 올해도 솔클이야 흑흑
0	개인적으론 뭔가 좀 조잡하고 밋밋하고 지루해서 도저히 재미를 붙일 수 없었음
1	배경과 분위기가 좋고 그래픽도 깔금함 쫌 고난이도여서 생존하는 맛이 있음(난이도 조절가능) 오류는 제작진이 계속 잘 고쳐주고 있고 업데이트도 꾸준히 해줌. 생존류 좋아하시면 사는 거 극추천함
0	다운로드 속도가 느려서 하도 답답하고 미꾸라지를 썼는데도 핑땜에 무기밸런스조지고 미페 망함 러시아 워페하세여
0	DLCDAY2 인가 PAYDAY2 인가...
1	본격 동물 살리기 게임
0	게임이 뭘 되야 하지...1.41 이후에는 뭐가 문제인지 플레이가 안됨, 게임은 갓겜이지만...할수가 없다...
1	+고냥이 +고냥이! +하앜 +하앜! -현실이 아님. -현실은 시궁창.
0	노답입니다 매우 많이
0	주님.. 지금 올라갑니다..
0	팬텀 좀 어떻게해봐 좀
0	비주류 타블렛에 대해 드라이버랑 충돌 오류가 일어난다. (아마도?) 정작 스팀판 사놓고 체험판 쓰고 있음.
1	뗴껄룩
0	자주 팅겨서 짜증이...에너지만 소비하고 점수 하락되니 할 맛이 안나네요.
0	우와....스카이림 저리가라하는 버그폭탄이 여기있네 게임을 실행하려면 10번정도 시도해야 2번 성공한다
0	재미 없음;;
1	엔딩 언어압박이 전혀없어서 플레이에는 지장이 없으나 마무리가 이상하다 엔딩이 없음
0	와 업데이트를 하니까 달성율이 떨어지는 개 븅신 같은 버그가 생기냐? Iratus: Lord of the Dead 이거 사려다가 그래 김취맨이 만들었기에 했더니 진짜 개 ㅈ 같은 김취였네
0	옛날에 카드로하던 생각이 나서 구입했지만... 다르네... 할 사람도 없고... 댁도 정해져 있고...
1	재밌음 AI전만 해도 꿀잼
0	의외로 재미만 있음
0	일단 이 게임을 사는 순간 투더문의 환상은 버려야 한다. 더럽게 지루하며, 내용은 뭔 소린지도 모르겠고, 단순히 돈이 아깝다는 생각밖에 들진 않는다 아무래도 후속작의 프리퀄이 아닐까 싶다. 이 게임 자체로는 비추비추.
1	이겜 재밋어요.. 행운에 카드도 있구 룰렛도 잇음
0	뼈 없는 순살좀비
0	지도도 없고 맵 진짜 어느 분 말대로 쓸데 없이 넓고.... 뭘 하라는 건지....초반 30분도 못하고 짜증나서 못 하겠다. 괜히 샀다. ㅠㅠ
0	쓰래기그자체
0	이렇게 게임 재미없게 만드는 것도 능력임. 싱글미션이라도 밀려고 억지로 해봤지만 도중에 GG. 총체적난국의 망겜.
0	이것보다 훨씬 재미있는 무료 FPS게임 많이 있습니다. 굳이 이걸 해서 시간을 낭비하지 마세요. 저처럼...
1	허미 시펄 갓겜.... 대난투 생각나서 좋다. 튜토리얼은 오프라인 플레이 -> 튜토리얼 가시면 할 수 있습니다. 왜 시작할 때 튜토리얼 안 실행되냐고요? 어쩌라고요!
1	재미는 있다. 근데 스토리는 너무 등신같았다. 커버 불가.
0	그래픽도 깔끔하고 조작도 쉬워서 재미있을거 같은데 멀티에 사람이 없다......................... 멀티에 사람만 조금 있었어도..;
1	머리 식히면서 하기 딱 좋은 게임. 추천합니다.
0	너무 부족한 컨텐츠. 이 하나만으로도 굉장히 불만족스럽다
1	30시간만에 5층을 깼습니다. 머리카락을 잃었습니다.
1	갓겜 of 갓겜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	갓겜 출시되면 무조건 사자
1	너무 재밌다 아쉬운점은 분량이 좀더 길고 맵이 컸으면 좋았을것 같다 그리고 바하4처럼 무기를 업글하는 재미가 있었으면 좋았을거 같다 나는 바하4로 입문했고 재밌게했어서 그부분이 그래서 아쉬웠다
1	지금 이게임 고인물이 되있는데 처음에는 배그연습하려 샀었는데 지금은 재미로한다 그리고 배그실력도 조금 느는거같다 안사라는 사람들은 실력 빨리 키우고싶으면 에임마스터나 훈련장하면 될듯
1	1. 낮과 밤이 다름 (밤에 좀비 각성함) 2. 무기의 내구도와 수리 횟수제한이 있어서 스릴이 있음 3. 파쿠르가 좋음 공식한글화 되었는데 좀비 뚜까 패러 갑시다
1	할거 없을때 하기 젤 좋은 게임인듯 (한번에 너무 많이하면 질려..)
1	스타듀밸리 한글화좀해주시면 좋겠습니다 모든분들께서원하시는것갔습니다 제생각일수도잇지만... 그리고 2018년대서 한글정식화댄다면 언제쯤대고 모드도 지원가능한지알고싶습니다
0	할인만 한다고 무조건 좋은 게 아니라는 교훈을 얻었다. 다시 그 때로 돌아갈 수 있다면 이젠 공짜로 뿌려도 안 갖는다..
0	매칭속도 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	게임이 끝나고 30분이 지나도 입가에 웃음이 가시지않는다!
0	버그때문에 원래 열려야할 문이 안열려서 진행이 안됨 세이브 지우고 첨부터 다시 해야할 것 같은데 그냥 안하고만다ㅡㅡ 퉷퉷
0	기동이 안되네요 끝
1	재밌습니다. 준내 어려움ㅋ
1	그래비티 게임판
1	시간남고 마음에 안정을 얻고싶으시면 추천입니다만 그렇지 않다면 이만큼 의미없고 재미없는 게임도 없습니다
1	친구들이랑 하기 좋음
0	실행조차 되지 않습니다
1	너무 재밌음 워크샵에서 f1모드 개꿀 무조건 사셈 무조건 무조건 무조건
1	그대가 무엇을 들던 간에 적의 무빙은 당신의 에임을 이길 것이다 아 물론 근접공격 맞다이는 똑같다
0	뻥축구 쓰레기 게임 사지말고 2017하세요 18이랑 다를거없습니다
0	아 지랄
0	멀티하는게 ㅈㄴ 힘겹네요
1	개새끼들 길 못찾겠다
0	저기 제가 DLC 샀는데 구입일 1970년이라 뜨더니 지금은 아예 사라져 버렸네요. 뭐죠?
1	누나 누나덕분에 깰수있었어! 나 죽어!
0	돈이 아깝다 ㅠ
1	약간의 최적화만 더 된다면 좋겠네요 그래도 꿀잼 입니다.
1	적당이 재미없게했다.
0	아니 로딩이 왜 이렇게 길지?
1	신비스러운 나레이션과 분위기가 정말로 매력적인 게임. 단 전투가 좀 지루하다.
0	가볍게 하기에 좋다고 쓰고 싶지만 볼륨이 너무 가볍다. 클리어에 한 시간도 안 걸려서 트레이딩 카드를 전부 받지 못할 지경 유령의 유령짓이 귀여운데 그것도 결국 패턴 반복일 뿐
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프레임이 떨어지는건 그렇다쳐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 게임성은 재밋는데 위분말대로 신이내린 제앙은 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	방송 보고 이미 어디에서 튀어나오는지 뻔히 아는데도 너무 무섭다... 호러한 분위기 하나는 정말 압권입니다.
1	고냥개꿀잼 가끔 버그랑 튕기기는게 문제
1	한국어로 어떻게 하나요
0	서버핑도 장난없고, 하던 사람만 졸라 하는 게임이라. 초보 입장에서는 거의 진삼국무쌍 졸개 체험하는 게임느낌이다.
1	한낱 바탕화면 설정해주는 프로그램 때문에 맥을 버리고 윈도우로 갈아탔다면 믿으시겠습니까
1	사람은 때려도 고양이는 때리면 안된다
0	장점 -레이저가 개사기 -슬램 꿀잼 -보더2의 잭의 새로운 모습 단점 -장점을 다뒤집는 ㅈ 같은 실행오류 (무응답오류 ㄹㅇ 빡침 )
1	소개 영상을 봤으면 게임 안해도 됩니다 그게다임 뭐 없음 5분정도면 클리어 가능할듯 호기심에 패배해서 구입했지만 후회는 없다(?)
0	와.. 진짜 재미없어서 못하겠다. 일단 전 헤일로 팬도 아니고 걍 일반 겜돌인데 뭔재미로 해야할지 도저히 모르겠음... 어지간한 무료게임도 이정도 재미는 주는지라 비추 탕탕!
1	엄마와 형의 복수를 하려다 첫번째 마을에서 포커를 치다가 가산을 탕진하고 종료하는 게임
0	네더가드를 즐겼던 입장에서, 분명 평균 이상인 게임인건 맞는데 내 취향은 아님.. 생각보다 게임 페이스가 느려서 재미가 없네.. 그렇다고 꼬장꼬장 심시티를 하는것도 아니고...
1	해골멍멍이 개샥기야
1	공장 만들어놓고 돌아가는거 구경할려고 열심히 하는데 분명 자동화는 점점 되는데 왜 내가 할것도 점점 많아지는 걸까?
0	싱글로하세요. 멀티는 절대 불가능 합니다. 렉 엄청걸리고 곧바로 팅김.
0	게임할때(타격등) 패드진동을원했는데 진동이 안와서 환불받았습니다 저처럼 진동원하시는분들은 참고하세요 진동만 아님 그런데로 괜찮았던거 같네요
1	지하철 설계는 글렀구나
0	드래곤볼을보고 온사람이라면 어머 재미있다는생각만 들뿐 DLC를 안사면 할게없다.
1	게임은 어렵지만 정말 재밌다!!
0	오리지널에 비해 너무 불친절함...
0	어드민들 엄마없는게임 어드민 나이를 물어보고싶다. 글고 아부 떠는 초딩들 더죽이고 싶음
1	그냥 카드파밍용 게임이라 생각하고 샀는데, 게임도 괜찮고 브금이 상당히 중독성 있습니다. 또, 게임을 클리어 하면 도전과제도 다 깨지고, 도전과제의 아이콘은 프로필을 꾸미기 상당히 좋습니다.
0	G2A에서 사길 잘했다 스팀에는 한글패치안해주고 다이렉트게임즈에서 사면 한글패치되는걸 늦게 알음
0	이런 간단한 퍼즐겜에 의외로 버그가 있고 감탄할만한 퍼즐보단 억지스러운 측면이 많음
1	너무 재미있다. 하지만 스토리가 너무 짧다.
1	부릉부릉 콰콰쾅 쿠쾅코앜 빵
1	이겜은 OST때문에 샀는거 같다..
1	사다리 안깔아주면 버그걸려서 죽는갓겜
0	아 멀티 왜이래 멀티 다시 패치좀해봐
0	재미없다 아무리500원짜리로 할인권이있다해도 사지말자 차라리 그 500원으로 캔커피나 사먹는게 낫다
0	아 제값주고샀는데 좆같은겜
0	trendy micro internet security 에서 바이러스로 오진함. 런처랑, 게임 실행 파일 둘다. 한마디로 바이러스 게임이라는 거임
0	캬 로마뽕에 취한다 그 외에 다른 컨텐츠가 없음. 아직도
1	님들이 제2차세계대전과 현대전이 질리면 추천하고 역사에 대해 관심이 많으면 추천 됐고 그냥 미래무기로 다 쓸어버리셈!!!
0	어휴, 이거 무슨재미지
1	무난하게 했어요 시간떼우기좋음~
1	A: 등갈비냐 회냐 B: 그건 승자가 고르는거지 A: 훈제네
0	1보다 재미없음 가장큰개 무기를수집하는재미가없음
0	"Don't hate the player, hate the game" 아뇨 저는 개발자가 싫은데요? 이 사탄 같은 놈 ㅠㅠ 사람이 고통받는걸 얼마나 좋아하면 이딴 겜을 만드냐 ㅠㅠ 개망겜 ㅠㅠ
1	아무나 나와 함께 블랙스쿼드 해줘 흑흑....
0	엔비디아 제어판에서 추가로 설정하지않으면 프레임이 잘나와도 미친듯한 스크린티어링을 경험할수있음 성의없는 배경그래픽과 엑박원무선패드 사용시 메뉴창등에서 스크롤이 자동으로 아래로 내려가는등 기본적인 성의도없는게임
1	소개 영상 그대로의 게임. 오토바이로 2차선을 달리는 2.5D 플랫포머라고 보면 적당할 것 같다. 컨셉도 독특하고 속도감 있어서 하는 맛이 있는데 조작이 어려움. 조작만 잘하면 재미있을 게임이다.
0	이런 망할 게임.. 17.03.21 기준 멀티로 하면 싱글에서 키운 세이브데이터 날라갑니다 그렇다고 멀티만 하기에는 호스트만 아이템 세이브 되고 게스트는 얻는것도 없는데...
0	이 겜을 보더랜드에 비교하고 싶다. 차라리 스킬이라도 있으면 모를까, 처음엔 박진감과 타격감으로 재미있게 하긴 했는데 시간이 조금 지나면 내가 이걸 왜하고 있지 하는 허무함이 밀려온다. 아이템 파밍이나 액션이나 다채롭지 않아서 금방 질리는 기분.
1	적들이 집단구타를 좋아합니다. 보스도 집단구타를 좋아합니다. 아무튼 집단구타를 좋아합니다.
0	진짜 왜샀을까.
1	열심히 지어놨더니 어딘지도 모를곳에서 들어온 좀비 한마리에 무너지는 도시를 구경밖에 할수없는 아포칼립스 시뮬레이터 게임
0	언제까지 베타인가요?? 그리고 뭔가 지루해요 스킬트리도 뭔가 잘 모르겠고 차라리 이렇게 마인드맵처럼 중구난방으로 뻗어나가는거 말고 정해진 트리를 여러개로 만들어서 그래도 틀이라도 잡아줬으면..
0	TV 김정은의 행복한 세상
1	짭지만 생각보다. 괜찮았던 퍼즐 어드벤쳐 게임.. 에초에 대사 일절 없음..
1	재밌는 2d 닼소블본맛.플레이타임은 생각보다 길지 않으나 심리적 압박으로 인하여 피곤하다. 보스에서 막혀도 참고 계속 하다보면 된다.게임이 끝나면 바로 하드모드로 2회차가 시작된다. 재밌었지만 2회차는 안할생각.
1	재미있다. 암살자
0	550원이 아깝다
0	지금 게임을 시작하면 세팅업뜬다음에 들어가지는데 그 이후로 아무것도 안되고 그냥 바로 튕겨요.이 문제 좀 어떻게 해결하지 못하나요?
0	여기저기 컷신이 사라진곳도 많고 스토리도 생략된 곳이 많음, 과거 향수로 엔딩은 보았지만 GOG에서 구입하길 추천함
0	아직 사지마...
1	미니게임 모음집. 쿠소게임들만 모아놔서 조작감이 거지같다. 그게 전부
0	게임을 머이리 어렵게 만듬? 길을 찾을수가 없음 좆같은 병신같은 게임 시발
0	옛날 게임이라 그런 건지 아니면 그냥 나와 안 맞는 건지 모르겠지만 이야기가 참신하지도 않고 게임 진행 방식도 그냥 정해진 길을 따라 가는 느낌밖에 들지 않았다. 그 길마저 잘 만들어져 있다고 하기 뭣하고... 추억팔이로밖에 보이지 않는다.
1	업데이트도 자주 되고 가끔씩 하기에 재밌음.
0	트레이딩 카드 얻는거도 시간 개 잡아 먹고 구입은 어지간해서는 하지 말것을 권장 합니다
1	플레이 하면서 전율이 돋았던 몇 안되는 게임. 짧은 플레이 타임이지만 시간가는줄 모르게 즐겼다
0	글쎄 잘 모르겠다. 일단 사람이 없고 로컬 인터넷 게임 비슷하다. 방을 생성을 하고 방에 입장 가능한 코드가 있어야 하며 즉, 같이 할 사람 없다면 못하는 게임이다.
1	이 게임 할때 개구리가 방귀낄때 나도 같이 낌
1	아웃라스트1에 비하면 공포감+잔인함이 더 극대화 됬다. 하지만 조작감이 힘들어서 플레이 자체는 힘들다. 스테미나가 추가되서 일정동안 달리면 지치기 땜에 쫒기면 뒤지기 쉬움. 1에비하면 파쿠르 를 의지할수없기 땜에 숨어다닐수 박에 없다.
0	전작을 그대로 가져와서 조금 손 본 것 같은데 솔직히 손본 티가 안 나네요. 버그도 많고 최적화도 안 좋아졌고 무엇보다도 자막이 왜 이리 끊겨서 나오나 모르겠네요. 그냥 안 건드렸으면 제값은 주고 살만한 제품이었을 겁니다.
1	안해봐서 모르겠음 ^^
1	꾸우우룰ㄹ잼
0	명작이라는건 인정하지만 지금하기엔 불편한 요소가 너무나도 많은 고전게임 2019년에 추천할만한 게임은 못된다고 생각합니다
1	이식도 굿굿 한글패치 굿굿 2편 달리러 갑니다.
0	★★★☆☆ (3/5) - 전작만 못한 후속작. 빈약한 캠페인의 볼륨은 캠페인이라고 부르기조차 민망하다. 특유의 중독성만큼은 여전한 편이지만 이번 작품이 트로피코의 입문작이라면 4,5편을 플레이해보길 조심스럽게 권해보는 바이다.
1	극한의 퍼즐게임 2년전에 이틀동안 잠도안자고 이걸 깼었는데 지금 생각해보면 참 미친게 아니였나 싶다 퍼즐겜 좋아하는분들 이건 꼭 해보는걸 추천합니다
1	얼마 해보진 않았지만 생각보단 재밌네요
1	불합리에 맞서는 작은 불씨들
1	롤러코스터 타이쿤 전작과는 비교도 안되게 재밌네요 아기자기하고 귀여운 캐릭터에 정말 재밌게 하고 있습니다.
1	나온 년도에 비해 엄청난 그래픽과 재미를 선사 단점은 들 스토리가 짧다는 것 한패가 안됬다는 것 . 8/10
0	게임은 잘만들었는데 난이도 조절에서 개망함 미친게임
1	핵터 무쌍 게임
1	와아 창작마당이 생겼다아~~ 맵을 만들수가 있다~~ 다시한번 좀비가 되어주마
0	저장도 꼬박꼬박 하는데 다 껏다 키면 다날라가네
0	우브 대체 어떻게 만드는겨
1	재밌는데 유저수 더 쪼그라들기전에 즐겨놔야할듯 쉬벌리2같음 일단 추천함
1	시작부터 양호선생님의 인간화에 혹한 나 같은 유저들에게. " 한 번으로는 부족할 정도로 정말 끝내줘요." 말은 필요 없어요, 추천합니다.
1	뭐지?? 왜 재밌음???
1	부모님앞에서 하다 대가리 쳐맞고 환불했습니다. 2020년6월28일 +다시 샀습니다. 사냥의 시간입니다.
0	다른 게임들과의 차별성이 없음.
1	경쾌하면서도 간단하게? 즐길수 있는 횡스크롤 액션!! 깊게 파고들면 들수록 들고있던 패드를 집어던지고 싶은 마음이 커진다.
0	재미없어요ㅠㅠㅠ사람도업구
1	그림판 그래픽으로 시체산을 쌓는 졸잼겜
0	한국인한정인가.. PC방에서 겜을 못함 ㅋㅋㅋㅋ 아나 씨 ㅋㅋ 여기만 그런거면 좋겠다 나원참 ㅋㅋㅋㅋ
0	i can't play game i wait 2hour. i can't play.. 게임 하는데 99분넘어가니까 60초넘기면 100분이아니라 99분으로 다시바뀜
0	그닥... 노잼 내가 이걸 왜샀지?
1	" 류-진노 켄오 쿠라에 ! "
0	평가에 낚여서산 병신입니다 좀비게임들중에 스나이퍼엘리트 나치좀비가 제일좆망인줄알았는데 그거보다더하다 트레일러가 시팔 일본av표지급 강태공의솜씨다 댓글알바개새끼들 ps:지금보니 이게임은 유비소프트꺼다 명불허전 노잼게임양산 유비소프트
1	체감상 20시간 한거다튼데 6시간함............
1	매우 만족함! 어서 삼국지 13도 나왔으면 좋겠음!
0	게임이 깔끔하고 라이트한게 장점일 수 있지만 이 게임은 최악의 단점인듯하다;; 너무 라이트함.. 잠깐 켜고 쓱~ 둘러봤지만 너무 지루함..
1	재밋어요!
1	일단 게임 재밌어요 이스미르가면 엄청 잘해줍니다 몇일 잘해주고 그다음 신경안쓴다? 이런거 없습니다 제가 뉴비였어서 잘 알죠 근데 안하다 다시 와봤는데 한국분들 타국으로 넘어가시고 사람수 적어져서 마음이 아프네요 이스미르 다시 부활하길 기다리면 디코온!
1	해볼만한 게임
0	사람도 없는데 비싸기도 더럽게 비싸..초기라서 이해는 하겠는데 가격은 진짜 좀 아니자너
0	게임이면 게임답게 만듭시다 좀
0	왜이렇게 처 꺼지냐 씗쉛낇야
1	40프로 세일할때 샀는데 꽤나 만족스러움. 게임 컨셉도 확고하고 퍼즐도 잘 짜여져 있다.
1	일단 한글화부터 되면 사는게
1	옛날에 주말 무료로 해봤는데 출시한지 얼마 안됬는데 진짜 재미있게 했습니다. 원가에 사는것 보다는 세일 할때 사는 것을 추천합니다.
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 이거 사고 안하고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 못하겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	정말 신선했어요 !!
1	참호 건설하지 말라고 씨1발
1	예수님으로 사탄 못 이김 포기 I can't beat S.A.T.A.N. bye jesus
0	시부럴 이게 2016년에 출시된 게임이라고?
0	PNiX 핵유저임ㅋㅋㅋㅋ 한대맞으면 무조건 뒤지는데 한국인인듯 ㅋㅋㅋ cheater? 하니까 dksl ㅇㅈㄹ
1	길안내가 매우 불친절합니다. 하지만 사서 후회할 게임은 아닌 듯 싶습니다.
0	꾹 참고 해보았지만 뭔가 애매한 기분만 들게했습니다. 게다가 최적화도 안되어있어서 4배속돌리면 렉걸리는거 같고... 할인해서 구매하시는거 아니면 제 값주고는 절대 못 할 게임같습니다.
1	같이할 한쿡인 구해요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	게임 메커니즘, 컨텐츠는 좋지만 플레이타임을 억지로 확보하려고 난이도 조절에 실패했다. 후반에는 그동안 플레이 했던게 아까워서 지루함을 참아가면서 하게 된다. 이걸 억지로 더 해야되나 싶은 순간이 와서 삭제하기로 함.
1	싼 가격으로 부담없이 즐길 수 있습니다!
0	왜 기존 유저들은 플래티넘 에디션 못사게 하냐? dlc 전부 정가로 하나하나씩 사야되네 이딴식으로 기존유저들 개돼지 취급하니까 정내미 확 떨어진다ㅋㅋ 다신 니들 게임에 돈안씀 ㅗ
1	한글패치가 좀 어설프기도 하고 잘 안되는 부분이 있지만 내용은 참 좋습니다. 정말 생각할 내용도 많고. 아직 챕터 1플레이 하는 중이지만 돈은 확실히 안아깝네요
0	돈 주고 산 사람들은 뭔 죄 입니까? 이 망할 제작자 들아!
0	쒸벌 너무 눈아프고 죽을때마다 깜짝깜짝놀라고 토나올꺼같다 글옵스킨살껄 왜삿지 !!!!!
1	캠페인 다시 하니 너무 좋아요...
0	조작감개^ㅣ발
0	아주 겜임. 하지 마셈. 나란 씹덕도 포기함. 이거 할 바엔 듀드 시뮬레이터2가 훨씬 나음 타격감도 1도 없고, 대쉬할 때마다 화면이 멈추고, 모션 그지임. 다른 세일 550 게임보다 못하다.
0	야 시발크레시덤프 좆같아서 못해먹겠내 시발내가 투자한 시간 어쩔꺼야 그놈에 크레시덤프를 게임 처음부터 지금까지 고치질 못하내
1	나는못하눈뎀내친구들이더잘햄ㅠㅠ
0	스팀에서 가격설정 잘못했나? 갑자기 120원이 되냐
0	렉이 많이걸려요
1	재미있었습니다. 그데 펴즐이 너무 어렵네요ㅋㅋ
0	아니 ^^1발 튜토리얼 보스 무적이라 진행이 안되는데 어쩔?
1	딴거하지말고 엔진만 올리면 게임의 절반은 끝임
0	50개를 어케 다깨라는거냐 !!
1	지금해도 재밌음
1	나의 사생활이 정부에게 감시 받는다면? 이 주제로 많은 생각을 하게 만든 게임이었다. 적절한 퍼즐 요소와 적절한 엔딩들... 한번 플레이 하면 끝이 아니고 반복할 때마다 다른 내용을 보여주는 기획성. 매우 즐겁게 플레이했다.
0	돈을내고 힐릭스를 샀는데 (24,000원) 힐릭스는 개뿔 돈만 먹고 힐릭스는 1도 안들어왔더군요 이거 환불은 어떻게 하는 건자도 모르겠고 내가 돈만먹고 아무것도 안주는 이딴게임을 왜 산건지 모르겠네요.
0	돈낭비다 사지마라 ㅇㄱㄹㅇ
0	에밀리랑 절교했음
1	브금이나 겜 플레이 다 맘에 들었음 점수 : 9 / 10
1	도전과제 2개 뭘까요
1	진짜 재밌어서 다른 시리즈도 구매각!
0	공룡이 유리할 수 밖에 없음 밸런스 망ㅅㄱ
1	짧습니다 보스전 있습니다
1	짧은 플레이 타임과 허무한 엔딩 그리고 아이템 배치 뺴고는 딱히 트집잡을게 없습니다. 3편 기대하겠습니다
1	왜 서버가 안뜰까요?
1	스토리만 봐도 돈값은 하는 듯
0	떼껄룩.
1	슈스브 짭
0	와이어 슈팅 액션. 와이어를 이용해서 자유롭게 높이 오를 수 있다. 총을 이용해 몬스터를 처치하며 특별한 돌을 파괴한다. 목적을 명확히 찾기는 힘들다.
0	핑 때매 겜 못해먹겠네;
0	조작이 너무 단순해서 전투가 재미가 없다
1	mod와 더불어 더 완벽한 미디블토탈워2 삼탈워보다 재밌음.
0	볼링 안쳐 씹섀끼야
1	묘지 관리인으로써 시체를 묻어주고 관리하는 갓겜인줄 알았는데 시체묻기전에 장기빼먹을건 싹다 빼먹고 팔아먹는 개씹갓겜 이었음;;; 이겜 안산 흑우없제??
1	이건 감겟
0	호스티스배 미션에서 계속 튕김... 넘나 빡친다... 딴 미션 다 괜찮은데 하필 메인미션이 튕기면 난 어찌하란거냐!!!
0	화면 멈춤현상 생기고 컴퓨터 병신 될뻔 알았다 자주 렉걸림 게임 진행을 못함 ㅅ ㅂ
0	죄송합니다 1.5시간 이상 못하겠어 진짜 금방 질린다;;;
0	딱 2시간만 재밌다
0	캐릭터도 좆같이생겼고 게임도 존나재미없다
1	중간에 버그때문에 세이브파일날라감. 급 현자타임와서 때려침. 게임자체는 재미있었음.
1	기묘한 타이틀의 모습과는 달리 인게임에서의 주인공은 매우매우 귀엽다 대사가 전혀 표시되지 않는데 이게 기묘하게 귀엽다.
1	그냥 포스탈 했던 팬으로 그냥 후원한다는 생각으로 샀음 아직은 부족해
1	핑은 좀 높아도 재밌긴 하네요
1	진짜 보드게임 하는 듯한 느낌을 주고, 적절하게 운빨보다 숙련된 테크닉이 중요해지는 시점이 밸런싱이 잘 된 게임이다.
0	최악입니다. 멀티는 접속 자제가 안됩니다. 다른 스팀 게임은 문제없이 실행됩니다, 하지만 이 게임 만은 멀티가 아예 되지않습니다.(멀티방 입장조차) 최악 중에 최악읍니다.
1	하 스벌 껴가지고 리스타트 했더니 첨부터네 스벌 그래도 추천은 한다 초현실적인거 좋아하면 하셈 그냥은 말고 90퍼 세일했을때 하셈
1	[도전과제 100%] 스토리는 좀 아쉬웠지만, 그래픽과 전체적인 색감이 정말 예뻤고 자막을 이용한 독특한 연출과 에피소드마다 바뀌는 게임방식이 아주 신선하고 좋았네요.
0	나름 나쁘지 않은데 잘 안하게 되는 게임..왜그럴까
1	아름다운 퍼즐 게임.
0	렉이 심합니다 중국인이 많습니다 적정가 오천원
0	도과용 쓰레기
1	아시아 서버를 막상 추가를 못하는게 지금 핵이 공개가 되었고 또 중국인들이 핵써가며 게임을 망하게 할까봐 아시아섭 못내는 이유도 있음 이제는 솔직히 중국은 지억락 필수임
0	도전과제의 허망함과 황당함을 느끼기에는 참 좋은 물건입니다. 그런데 이건 애초에 게임도 아니고, 이런 도전과제는 참 알 수가 없단 말이지요. 2가 나온다는데 2에는 한 10년 도전과제 나오는게 아닌지 참 걱정이 됩니다.
0	가끔 패드가 먹통이 되는데 alt 키를 누르면 정상이 되긴 하지만 어처구니 없는 버그가 아닐 수 없습니다. 수정되기 전까진 비추를 유지하겠습니다.
1	예약구매 잘 안하는 타입인데 XCOM2은 출시되자마자 구입했습니다. 기대 이상으로 재미있어졌네요. 멘탈이 약해서 쉬움모드로 하는중...
1	섹1스 판타지 스틱끼 핑거 인 마이 에스
1	무한 크래쉬 이거 어떻게 고치나요? 개빡치네 진짜. 튜토리얼 중 CPU 사용량 100% 까지 올라가다가 튕김. 게임 지속 시간 2분도 안됨. 무한 반복.. 이거 레딧이나 포럼 찾아보니 같은 증상 많던데.. 패치 기다려야 하나요? 이거 우째 고쳐..
1	스토커 시리즈의 시작 나왔을 당시에는 모르겠지만 지금 보면 그래픽은 당연 개 입니다 시리즈에 애정을 가진 사람들이 아니라면 비추 하지만 난 애정을 가지고 있으므로 추천!
1	게임을 질병이라 말하는 인간들에게 꼭 한번은 시켜주고 싶은 게임
0	jrpg가 맞긴하지만... 뭐랄까.. jrpg특유의 맛이 하나도 안느껴지는 괴상한게임.. 생각없이 진행하면 별부담없이 즐기기 가능
1	한글화 자막 + 신비로운 분위기 + 어-썸한 사운드트렉 = 갓겜
1	이게임 너무재밌음 조작도쉽고 아이템도 많이줌 진짜 이게임 꼭 해보셈
1	저의 대학생 시절을 보는것 같아 너무 재미있게 즐겼습니다. 넌 강의시간에 바지에 지린적 없을거다 망할 고양이야 하! 내가 이겼지롱
1	정말 재밌게 플레이했습니다. 마법사 전사 도둑 바꿔가면서 입맛에 맞춰서 플레이할 수 있습니다.
1	이게 캐릭터들이 오버워치랑 달리 다 존나 쎔 그래서 존나 쏀 애들끼리 싸워서 재밌음
0	버그 때문에 할수있는 게임인지도 모르겠다 참좋았는데 업데이트를 계속할수록 게임이 이상해진다
0	재미없다. 무료라도 안할것 같은 게임이다.
0	다 좋은데 업데이트를 너무 자주 해서 모더들이 못 따라옴.
0	배틀본붐은온다...
0	유료겜 서비스 종료 시키고 공짜로 갈아타고 소액결제 추가한 역겨운게임
1	유유백서를 보고 지갑을 열 수 밖에 없었습니다.
0	그럭저럭 재밌는데 색감이 너무 강해서 눈이 아파요 ㅠㅠ
1	영어를 지원한다면서 메뉴와 설정만 영어로 번역되어져 있고 보스 몬스터의 육체미보다 주인공의 육체미가 더 눈에띄는 게임 플레이 타임운 30분에서 1시간 정도 됩니다. 그때 동안 불성실한 설명과 주인공의 훌륭한 바스트모핑과 함께 하실 수 있습니다.
1	장점:생각보다 재밌음 변신할때만큼은 액션게임 같음 단점:생각보다 돈이아까움 이게임 왜하나싶음 또옹인지 된장인지 먹어봤더니 또옹겜맞음 그러나 생각보다 잘만든 겜
1	자꾸 튕기네 ㅎㅎ
0	개적화 게임, 9700k, 2060, maximus ex, 32gb 앵간한 게임 다 돌리는데 이겜은 답이 없음. 낮은 유저수, 방이 있어도 핑이 높아 정상적 플레이 불가.
0	망겜이네 무슨 다른 키 다 먹는데 WASD키만 안 먹냐 하 시발 게임좀 플레이합시다
0	해무3하려고 엑스박스원 패드사고 처음으로 스팀 설치했다. 근데 LT, RT키가 카메라시점 회전으로 설정되있고 LT,RT키 변경도 안됨 ㅋㅋㅋ 빡쳐서 환불신청하고 엑스박스원 패드도 중고나라에 올려놈 존나열받는다
1	상점에서 물건을 삽니다. 택배가 오고 일정 시간을 기다리다 오픈합니다. 방에 물건들을 배치합니다. 화면을 누르면 불이 피어오르고, 물건들을 화려하게 태웁니다. 다시 물건을 구매. 대기, 배치, 파이어!!!
1	돌을 일발장전해서 쏘는 총이 특이했습니다.
0	프레임이...
1	친구들이랑 같이하면 재미있어요
1	방탈출 게임 중에서도 손에 꼽을정도로 재밌는 The room 시리즈의 두번째 작이다 다깨진 못하였지만 매우 재밌는 게임.
0	2.6점
0	의미없는 노가다와 성의없는 복붙만 가득찬 공허한 오픈월드. 포스트 아포칼립스 분위기만으로 뽕이 차오르는 진성 매드맥스 매니아가 아니라면 비추.
1	데라2 보담야 할만하다
0	3개의 지역이 우두머리가 다르다는 점 빼고는 똑같이 반복. 우두머리 처치 후 상황도 세번이나 똑같이 반복해야 한다. 스토리 전개뿐만 아니라 엔딩도 정말 개같다.
1	보트 위에서 보면 바다 그래픽이 깨집니다.
1	아 정말 잼있어. 예전에 해봤던 게임인데 나이트메어로 다시 플레이 하는데역시 너무 잼있다. 계속 리트라이 ㅋㅋ 몇번을 해도 잼있어
0	재미 있으나 툭 하면 팅기는 겜
1	엄마 나 무서워
1	코만도스 맨 처음 시디를 가지고 어렸을적에 재미있게 클리어한 기억이 있어서 코만도스2나 다른 시리즈도 해봤지만 1편의 확장팩 같은 게임은 있는지도 몰랐습니다. 1편의 향수가 느껴져서 재밌게 플레이했습니다. ㅎㅎ
0	탭소닉 볼드는 시이발 점점 나아지고 있지만 이 시끼는 게임성이나 쳐 올리지 계속 메뉴 화면이나 그딴것만 신경쓰고 있음 ㅋ 겜 시작하기 전엔 "와 돈 안아까움" 이ㅈㄹ 하겠지만 딱 한 판 하고나면 "시이발 보물상자에 쓰레기가 들었네" 이 반응일거다
1	현재진행중이지만 여러모로 아쉬운게임. 전작이 너무 명작이라 욕을 오지게 먹음... 그래도 이름값 뺴고 보면 할만한 곰보겜인듯 개인적으로 1편이 더 꿀잼쓰....반값이상 세일하면 추천함 (주인공의 "그곳"이 심히 걱정된다)
1	멀미나ㅏ,,,,,,
0	아니... 게임하는것 보다 로딩시간더 길어서 환불했다...
0	할만하다.. 그러나 그게 끝이다. 플레이타임 4시간이만 적응하고 엔딩보는게 가능한 게임. 지금 이 가격이 아닌 세일된 가격이 1만원 조금 못 미치는데 볼륨감을 생각하면 많이 아쉽다.
0	GTA5는 엔딩까지 다 봤지만... 이거는 엔딩까지 도저히 못보겠다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	아니 이 시국에?
0	극악의 난이도와 각종 컨텐츠의 부재. 워밴드의 성공에 편승하려 했던 아류작.
0	번들은 나에게 을 줬어!!
0	숨소리 개같네요
1	추천해줄테니까 신작 스팀에도 출시해줘요
0	진짜 창렬하다
0	멀티 한번했다가 3대장 조합 맞고 바로 접었습니다.. 뉴비시여 멀티는 갓태어난 시그너스가 시간의 신전가는 것이랑 똑같소
0	공짜 시발]
0	소셜클럽
1	게임이 훌륭합니다. 평온과 긴장감이 적절히 섞힌 게임입니다. 모든 정보를 찾는게 힘들지만 그럼에도 모든 건물이 세세하게 표현한 것에서 현실적이라는 느낌이 강하게 드네요.
0	처음에는 쥬오제 추억이 돋아서 재밌었는데, 캠페인 진척도 느리고, 요구하는 퀘스트도 너무 진행이 느려서, 트레이너를 사용하는데도 쉽지가 않네요;; 조금 아쉽습니다. 쥬라기 시리즈에 애정이 있으신 분들께선 할인할 때 구입하시면 좋겠네요.
1	좀 개적화가 눈에 뛰긴 하지만 작품성과 그 톰클랜시 라는 타이틀이이게임을 살린것같음 강추함돠
1	캐나다인이 만든 미래이지만 조선시대 풍이 남아있는게임 남존여비를 비판하는 게임입니다. 다시한번 해보겠지만 전 마지막쯤에가서 기록몇개 보고 충격이 ㄷㄷ. 현애앤딩 짱짱맨!
1	엠파이어 토탈워에서 완성하지 못한 로망은 나폴레옹 토탈워에 이르러 완성된다. 여전히 만족스럽지 못한 전투 AI가 아쉽지만..
1	액쑌과 간지, 그리고 순간판단력이 빠른 분들에게 이 게임을 추천합니다.
0	풍경 너무 좋은데 뭔가 지루함
0	겜수준이 씹버러지급
0	너무 재미없엉.
1	박정희 욕하기 전에 이 게임을 해봐라.
0	매우 뭐같음
0	게임은 잘 만들었습니다 그러나 패치가 시급합니다. 당장은 추천을 못하겠습니다.
0	처음엔 재밌음 컨텐츠가 너무 빨리 사라짐. 맵 마다 나오는 제드 들이 다른 것도 아니고 보스도 똑같은 애들만 나오고
1	어려운게임
1	고양이...붐은...온다...
1	뇌가 돌아왔다. 놜 활용해라. ...는 헛소리고. 타격감이 진짜 0이라는걸 제외하고 일부 보석 모으기가 매우 개떡같다는걸(인간 마을, 달)제외한다면 할만합니다.
1	한글패치없어도 플레이는할수 있지만 한글로 번역되길 빕니다...
0	전투가 생각보다 재미없네
1	난장판이다. 데이즈보다 더 공포다. 보이면 죽는다고 보면 된다.
1	리얼 허니잼근데 템 맞추고 죽으면화나서 하기 힘듦
1	지금 해도 재밌습니다. 고인물들은 보통 무손실 플레이를 지도 빼먹기 없이 합니다. 그래픽 엔진만 신형으로 바꿔서 나온다면 정가를 주고 다시 사고 싶습니다.
0	씨펄 왤캐 어려워
0	킹이 귀엽고 사장님이 맛있어요
1	최적화 망 빼곤 굿굿
1	엥 잼
0	과금이 너무 지나치다 못해 애미출타 하신 게임. 시즌팩 가격 하나하나가 고가게임과 똑같고 가격 인하도 없는 상태. 아무리 실제 핀볼머신을 게임으로 옮겻다지만 가격이 이 따위인데! 덤으로 뭔 용량은 또 오질나게 커요...
0	솔~직히 말하자면 스캇중에 스캇이다. 하지마라 진짜로.. 엔딩보면.. 그 병신같음이 더 느껴진다.. 스캇매니아만 해라
0	한글화좀 시키면 갓겜이다. 근데 난 영어가 안되서 환불했다 ㅎㅎㅎ
0	다른 게임에서 이벤트 맵이라고 내놓을만한걸 메인으로 우려먹는 개꿀잼 몰카 게임. DLC까지 사면 정말 뼈저리게 느낄수있다. "이것은 게임이지만 놀이가 아니다."
0	게임 옵션은 불친절 한데다 게임성도 별롭니다. 이게 폰 게임이면 몰라도 컴퓨터로 하는건데 이건 좀 아니지 않나싶음. 과제 때메 억지로 게임 붙들고 있는 정도??? 도전과제 다 깨면 다신 안합니다. 안해요.
1	스타와 더불어 최근게임을 가능케한 명작. 사운드 폭발음과 진동의 완벽한 하모니. 다만 커맨더라는 특수유닛에 의해 움직인다는 점이 스타와 다른 길을 가게했음. 20년이 지난 지금에도 플레이해도 큰무리가 없는 고전명작.
1	와...너무나좋은것....이런게임 정말정말좋아행 초보자도 잘 할수잇습
1	사쿠라짱 나왔으면 좋겠다능
0	정신나간 빨갱이가 뭔가 착한거같긴 한데 왜 그런지는 모르는 백발을 죽이려고 눈 뒤집어져서 달려드는 걸 보니까 열혈과 광기는 한끗차이라는 걸 알겠드라구요.
0	콜옵 다죽게 생겼다 이놈들아!
0	군대 다녀오기전에 정말 재미있게 즐긴 좀비게임입니다. 엥? 제대하고 다시 접속했는데 변한게 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	치카랑 폭시가 제일 무서워....
1	500원들고 오락실가서 게임몇판하고 온 느낌
1	그냥 금딸 하고싶으면 이거하고 현자타임 가지세여 ㄹㅇ 개꿀임
1	코드가.. 보인다!!
1	너무 재밌어요. 꾸준한 퀘스트가 있었으면 좋겠네요
0	시발재미없노 일좆도안하고
0	개노잼 5만원날리기싫으면하지마셈 하는게없음 피파17 ㄱㄱ
1	앙카마 스타일의 평화로운 턴제 mmorpg게임 한글화가 안되어있어서 불어식의(?) 영어공부하는겜. rpg다보니 현질을 안하면 노가다성이 많이 있는편이라서 한 가지 게임을 오래 붙잡지 못하시는 분들에게는 비추천, 여러모로 불편한 게임일 수 있다.
1	갓겜 인정합니다!
1	분명 재밌는게임같은데 내가이겜보다 스카이림을 먼저해서... 그닥 재미를 못느끼겠다 미안 오블리비언... T_T
0	평소에 벌레가 되고 싶었다면 추천...
1	로그라이크 게임으로 재미있는 요소들이 많이 있지만 아직 업데이트가 더 필요할듯
0	아직도 이 겜 산 걸 생각하면 땅을 치고 후회한다
1	외계인들도 즐길 수 있는 게임을 추천하라면 이런 게임일듯
1	말이 필요없네요... 너무 좋은 게임입니다. 2,200원을 후회하지 않을겁니다.
1	생각보다 잼섯음
1	나 정도면 많이 했겠지 하고 들어와 봤지만 플탐 1000시간이 넘는 굇수들을 보고 소자 부족함을 깨닫고 물러가옵니다
1	개인적으로 다른 무료 편집프로그램은 쓰기싫고 베가스는 너무 비싸고 어도비는 월결제가 애매하디 그러면 이걸 추천함 아무튼 가성비가 좋다했지 완전히 좋다곤 안함 필자는 편집프로그램 무료 쓰다 삼 그래서 존Nㅏ 좋게 느낌
0	존나 재미 없어
1	게임을 즐기는 방법 1. 동생이 99%에 도달한다. 2. 아무키나 눌러서 조진다. 3. 동생이 어떻게 분노를 표출하는지 지켜본다.
0	★★☆☆☆ (2/5) - 블리자드 스타일의 RTS에 길들여져 그런지 모든 점이 불편하고 지루하게 느껴졌다.
0	무료는 무료인 이유가 있다
0	윈도우 10에서 맵열면 멈추고 자꾸 튕기네요 당장 지우고 오리지날 깔아서 하려구요
0	10시간동안 존나 행복하고 싶으면 이게임을 사는걸 추천드립니다. 적어도 10시간만큼은 존나 재밌게 즐길 수 있어요. 근데 그 다음부터 뭘해야 할지 모르겠어요. 동물 추가하면 다시 시작함
0	지형제약!
0	하지마세요요 당신멘탈이 건강되찾고싶으말이야야
1	This GAME SO COOL! 이 게임은 멋져!
0	뭐냐 이 코딩덩어리는
1	꼴려서샀다.욕하지만 나는 절대 나쁘지않다고는생각한다. 물론 이건 개인적인의견일뿐. 나머지는 알아서하는것이좋을것같다. p.s.트레이딩카드로 재테크할기세
0	스크린샷과 동영상으로 만 봤을 땐 '기어즈 오브 워' 방식의 TPS인 줄 알았건만, 알고 보니 호드 게임. TPS이 특성상 빠른 조작이 요구되므로 게임 패드 플레이는 필수. 하지만 호드 게임이다 보니 혼자서 하면 별 재미가 없다는 거...
0	이딴겜할거면 치킨 2마리 드셈 재미있어보여도 치킨이 더 나음
0	알수없는 이유로 프레임이 10도 안나와서 플레이가 불가능합니다.
1	인간의 욕심은 끝이 없고... 같은 노가다를 반복한다...
0	시작하려고 플레이 눌렀는데 나레이션 만 나오는 상태에서하얀 화면만 보여요
1	한글 윈도우에서 불특정하게 게임이 실행 안되는 캐이스가 있음. 게다가 왜 도전과제는 못 딴걸로 나오냐?!
1	한번 시작하면 빠져드는 게임
0	스토리는 매우 좋다고 하는데 끝까지 해보기 전에 접어서 잘 모르겠네요 일단 후레쉬 비추고 쏘는 반복적인 플레이 좀 답답한 시야와 그다지 화려하지 않은 연출로 지루해서 접게되었습니다
0	게임 화면이 나와야 게임을 하든가 말든가하지 니네 게임좀 고쳐라 멍청이들아;;
1	이전 워킹 데드를 재밌게 하셨다면 절대 후회하지 않을 겁니다
1	한마디만 하겠습니다 잼있습니다
1	간단하지만 나름 어렵기도 하고 도전정신을 발휘하기 좋은 게임입니다. 재미있게 플레이 했고, 가끔씩 하기 좋은 게임 같습니다.
0	탄탄한 스토리 그러나...부족한 컨텐츠와 전투, 그리고 망AI X-COM을 깊게 파려면 이게임을 열심히 하세요. 그러나 스트레스도 같이 받지 마세요~
1	게임은 잘 만든거 같음 근데 내 기준으로 인터페이스가 너무 복잡함 랍스터에 뭔가 아쉬워서 라면 넣은 느낌
0	딱 가격만큼의 플레이타임과 게임의 질. 전형적인 깜놀류 게임이다. 이상하리만치 쉬운 퍼즐 중간중간에 아아아아주 쪼금 머리를 써야 하는 퍼즐이 나온다. 좀비게임에 익숙한 사람이면 불 다 꺼놓고 플레이해도 눈만 끔벅끔벅할 수 있으니 주의.
1	기대한 만큼 실망도 큰 법이라 생각한다만 팬들의 평가가 많이 박한듯 하다 이 게임이 다른 플랫폼에서 어떤지 잘 모르겠지만 세일때도 사지 말라는 드립칠 정도로 망겜은 아니라고 본다.
0	플래시게임을 돈주고샀다
1	예술이라는 말 외에 무엇이 필요한가.
0	빡치는 구간 잘 통과 하는데 튕김 옵션 바꿔도 프레임 드랍 똑같음 최적화 어디갔노
0	최악. 전투가 너무 느림
1	괜찮긴 한데 뭔 시바 저장기능 오류라고 다시 처음부터 하라하네 씨부랄거
0	시발련아 엔딩 버그안고치나 씹새끼가 좆같네진짜
1	걍 ㅈ망겜
0	다 좋은데 헬 난이도는 무슨 생각으로 배경을 저렇게 해놨는지 모르겠다. 눈 아프라고 그냥 막 만든 느낌
1	망한이유를 알수없는 게임
1	간단하고 재미있지만 맵을하눈에볼수있는기능이없는것이 아쉽네요.
1	태우지마 개나리야
0	서버 병신같은 망겜
1	다렉으로 샀는데 한글이 안되는건 왜때문인가요 ㅠㅠ???? 메인화면에서 옵션으로 언어설정 들어가봐도 한국어가 없는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 엉엉
1	할게 많으면서도 할게 없는게임. 할인 없이 사면 컨텐츠가 너무 없어서 아깝게 느껴지고 그렇다고 재미가 아예 없는건 아니라서 좀 아쉬웠어요 이래 저래 2% 부족한 느낌? 좀더 나중에 사려고 환불
1	은근 꿀잼이네요.
1	캬 핵꿀잼 !
0	다른 분들의 비추를 보고 한번 겪어 보러 설치했습니다만 헛된 노력인듯 싶네요 ...현실감 있는 그래픽 .. but ..바닥의 희미한 띄엄 띄엄 떨어진 흔적을 쪼차서 거의 1시간 걸려서 갔지만 ..
0	왜샀는지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
1	원작을 보고 플레이하지는 않았지만, 1시간 정도의 짧은 플레이 타임에도 불구하고 재미가 부족하다거나 하는 느낌은 없었습니다. 삽화도 너무 예쁘고, 음악이나 연출도 정말 좋았어요. 오히려 게임이 짧다는게 아쉬울 정도였습니다.
1	그래픽 예쁜 힐링게임 근데 생각보다 볼륨 짧음 지도 다 뚫고 이게 끝이야?? 하고 검색해봄 날아다니는거 재미있고 스토리도 볼만은 한데 엔딩 좀 읭? 스러움 원가주고 사기는 조금 아깝고 할인때 사는걸 추천함
1	아직 망겜은 아니고 이후에 업뎃이 어떠냐에 따라 달린듯 (한글화 해준다곤 했는데 얼리 끝나야 한글 지원해줄듯)
1	메인 에피소드가 좀 빈약한데 그럭저럭 할만함
0	재미도 없고 감동도 없고 드럽게 어렵고 말은 장황하고 나는 도저히 못하겠다
1	힌글화우찌함.....
1	한번쯤은 꼭 해볼만한 게임 스토리도 좋고, 플레이 시간도 적당해서 짧게 즐기기에 좋습니다. 재밌었습니다.
0	낄낄낄낄낄 절대 로 깔지 마세요 환불함
0	아니 2인 플레이 가능하다면서 하는방법도 없고 뭐야대체
1	걍 에픽게임즈에서 사는게 더 낫다 에픽게임즈는 골드에디션을 12000원에 살수있기 때문이다
0	타격감이 없어도 너무 없음 NPC 말하는거 넘기는 것도 타격감이 없어
0	하지마 진짜 하지마 이건 게임으로 평가도 불가능해 하지마
1	잼빅잼 꿀잼 허니잼 토종잼
0	실행시 화면이 안켜짐, 노래만 들림 내가 ost들으려고 겜을 산게 아님.
0	완전히 갈아엎지 않는이상 구제의 여지가 없는 게임. 거대한 .
0	메트로베니아류 게임으로 생각하고 산다면 큰 실수를 저지르게 될 겁니다..
1	잠입 액션 싫어한다, 조작 불편한거 싫다 이런사람 닥치고 사라. 개잼있다. 조작 쉬운듯하면서 미션 조건 다 맞춰가면서 클리어하려면 꽤 어렵기도 하고...아,,암ㅌ튼 걍 존나 갓겜임. 사.
0	농붕회사게임답게 특유의 루즈한 기기기기기승전결은 여전히 존재중. sf라고 포장은 했지만 정작 포장지만 sf인 게임. 괴멸적인 sf설정은 덤. 그냥 데우스 엑스 마키나가 필요했던거 아닌지.
1	혼자 하면 금방 질리지만 여러명이서 하면 시간도둑입니다
1	세일 안할때 사면 손해보는 게임. 딱 그정도.
1	조오오오온나게 어려운 로그라이크 게임 와!!! 샌즈 아시는구나와 똑같은 느낌
1	팀 왈도 고맙습니다. 덕분에 재밋게 하고 있습니다.
1	저그때려잡으며 채굴하는 드워프가 되는게임 초반이 다 그렇지만 이런 레벨있는겜은 초반이 심심해서 찍싸기쉬움 하나 승진시키고 나니까 오버클럭 써보려고 다른 직업도 키우게되서 재밌음 아무리봐도 쓰레기같은 오버클럭들이랑 딥코어 스타바 상향좀
1	할꺼없을때 이거하면 그냥 재밋음
0	WASD키가 안먹네요 그래픽도 너무...
1	보통 아캄시리즈 중에 아캄 오리진은 거르라는 말이 많은데 플레이 해보니 전투는 뭐 아캄시리즈가 다 비슷하니 차치하고, 스토리 연출이 준수했음. 특히 보스전은 아캄시리즈 중에서 가장 좋음. 아캄시리즈 재미있게 했다면 추천함
1	1만5천에 샀는데 이제가격이?!
0	시간을 넣고 열심히 돌아다니면서 돈을 벌어도 강해지는 느끼낌이 전혀 안듬... 시간이 해결해 준다고 기존에 플레이하던 유저분들이 말을 해주지만... 목표가 너무 멀고 지루하고 왜 이게임을 해야하나 싶기도 함...
0	멀티플레이란 같이하는 사람이 있어야 할 수 있는 것이다
1	자신이 밀덕이다 싶으면 추천, 자원 캐는거 좋아한다 추천, 십존버 좋아한다 추천
0	갓겜이면 뭐하노 실행이안되는데
0	음...나한테는 그닥...
1	십덕쉑덜 신나서 추천하는거 봐라 밸런스 개좆망겜인데 ㅉㅉ; 기승전 후공 어그로게임 ㅉㅉ 공주님이 위험한데 씹덕겜이 눈에 들어오냐!! 히메사마!! 이마 이키마스!
1	우주공간에 발사체를 날리는 물리 퍼즐 게임입니다. 항성/행성의 인력을 고려하여 부딪히지 않고 오래 날아다니게 하는 것이 목적. (후반에는 특정 목표에 충돌시켜야 하는 스테이지도 있습니다) 숨겨진 스테이지의 난이도는 꽤 높은 편.
1	리전블록만 아니였어도 좋은게임인데 참 아쉽네요
1	무섭다.참으로 무섭다.처음엔 별거 아닌거 같았는데 갈수록 무서웠다.지금도 무섭다.
0	스토리 깨고 이거 갓겜이네 했지만, 타워오브타임이라는 게임역사상 희대의 개쓰레기 컨텐츠와 어처구니 없는 시간을 요구하는 노가다가 이 게임의 장점을 다 먹칠한다.
0	버림 받은 자의 씁쓸한 말로
1	전작과 비교해 그래픽이랑 조작감 다좋아졌는데 문제점은 액션 전투가 좀부족함 잠행처치전투많았던것은 좋았던거같음 또 스토리 엔딩이 조금... 그래도 망작까진 아닌거같음 재밌게플레이했음
1	한패하면 업적 달성 안됩니다. 맵 탐험하면서 비밀공간 다 찾아도 업적 달성 안되는 흑우가 있다? 삐숑 빠숑
1	음악좋쿤
1	쉬운난이도의 플래포머 게임입니다. 한글은 없으니 영어로 플레이하셔야 합니다
0	날 속였어! 이건 다크소울이잖아!
1	솔직히 차는 만들어 줘야합니다 무슨 이봉주 온라인도 아니고 전 하다하다 w 키에 동전 끼워 넣어 노면 서까지 하네여 제발 차좀 만들어주세요
1	퍼즐 형식의 게임을 좋아하는 분에게는 무조건적으로 추천한다. 갓-겜
0	애1미씨1발
0	그냥 딱 인디게임수준 몰입감 없는 게임진행 그게 그거인 적들. 뭐 하나 신박할거 없음 뭐 하나 잘난거 없음.
0	튜토리얼을 보고도 하나도 모르겠다. 호불호가 갈릴 듯
0	프리스타일에서 게임하고난뒤 자꾸 쭈욱 내려가는오류 이것좀 어케해봐여 미치겠네진짜..
1	1초마다 도전과제가 깨지네?? 너 뭐하는 게임이냐??
1	나름 괜찮았어요^^
0	최악의 게임상은 ㅇ벗냐?
1	크으 손도 딸리고 뇌도 딸리니 뇌정지씨게 오냌ㅋㅋ 근대 재미있어!!!
0	개적화가 쌉오져서 뭐가 뭔지 모르는 상황이 존나많다. ㄹㅇ21세기에 아르마3 사양넘을게임 안나올듯 dlc팔이 ㅆㅆㅆㅆㅅㅌㅊ
0	베니쉬드 같은 전략 생존게임 다시 하고 이걸 했더니 이 게임이 얼마나 뚕겜인지 깨달았다..
0	한국어 지원 된다고 체크가 되어 있어서 샀는데 정작 게임에 들어가면 옵션에 한국어고 뭐고 없네요... 그리고 헤어스타일은 짭 오버x치랑 롤에서 배껴온거 같네요....
1	형사는 당신이 한 말을 기억할 것입니다.
1	만약 현실에서 이렇게 열심히 살았으면 지금쯤 떼부자가 되었을 겁니다.
0	타격감도 구리고 그래픽도 구리고 서버 상태도 구리고 사운드도 구림 재미없어진 오버워치보다 못한수준;;
0	돈을 주면서 팔아도 안할 게임.
1	사람들에게 많이 알려지지 않은 갓겜중 하나
0	좀만하면 비슷비슷한 거점에 질리는데 메인스토리 깨려면 최소 몇개의 주를 해방해야 된다네 . 이젠 처음보는 마을인데도 깨는데 15분도 안걸리네 다 복붙했냐. 그리고 AI...후... 멍청한 새끼들...
1	왜 농부가 말을 이상하게 하는지 알게 되는 게임
1	정말 재미있는데 로컬 멀티 플레이라는게 정말 아쉬움 간혹 팀뷰어 쉐어 플레이 이런걸로 원거리 로컬 멀티 플레이 해보실려는 분들있는거같은데 조작이 뚝뚝끊겨서 플레이 못합니다.. 그래도 친구들끼리 모여서하면 정말 꿀잼
1	갓겜이다. 더이상 말이 필요없다.
1	ㅂ아니 ㄹㅇ 이거는 사면 안돼는 개 발암 게임이다
0	설치후 회원가입하고 로그인했는데 서버가 없다
0	세이브 오류 뜨고 평가를 좀낮게 주겠습니다. 세이브가 안되서 깬거 다날라가고 하니까 많이 힘드네요 그리고 그래픽이나 마우스 감도 조잘겉은것도 있었스면 합니다.
0	추리게임을 예상했는데 그냥 신발던기였어요 이럴꺼면 초등학교때쓰던 신발주머니를 가져갈껄 그랬습니다 생각난김에 다이소가서 신주머니 사오겠읍니다 수고하십시오
0	형편 없다 초반에 시작하는데 그래픽이 후달리는지 오류때문에 실행이 안된다. 이상.
1	이게임 팬이라 추천하는거지 할 사람은 매치 할사람 20명 모아서 구매하세요. 사람이 없어요. 살려주세요~ 한글, 스토리모드, 매칭 등등 재밌는데 사람이 없어요. 살려주세요~
1	횐님덜,,, 제가 요즘,,,,낚시에 푹~~빠졌읍니다~~ 허허~~요즘엔,,,~~컴퓨터를 이용해서 낚시하는게,,,얼마나 재밌는지,,^^
1	어떤 선택을 하느냐에 따라 스토리의 분위기가 정말 바뀐다 아직 굿 엔딩밖에 못 깨봤지만 배드 엔딩 루트들도 재미있을 듯!
1	재미있는데 왜 내 주변에서는 다들 이것만 안하려고 하는거지... 같이 해주는 사람이 없다.. ARK나 배그같은건 같이 하자면 하던데 왜 RUST만 안하려는거지....ㅠㅠ
1	이게임돈벌기가힘듬노가다하는걸좋아하눈사람이하기좋은게임
0	프레임드랍이 장난아니게 쩔더라...
0	누구인가? 누가 세일을 하랬어! 누가 멀티 안되는게임 세일을 하랫느냐 말이야! 짐이 가만히 보니 니놈 머릿속에는 돈바구니가 가득찻구나. 내군은 들어라 저 파산한 회사 게임을 때려죽여라
0	결론적으로 말하자면 사지마세요 굉장히 단순하게임이며 영상처럼 땅을 점령하는게임입니다 하지만 정말 한 4판정도하고나면 바로 질려버리기에 너무 돈이아깝다고생각됩니다.
0	윈도우8에서 실행이 안되는걸 미리 알려야지 나참 팔면 끝인가
1	머니 가 최고야
0	단 한문장으로 설명이 가능하다 이☆파☆이
1	이 게임 액션의 80%는 드롭킥이 책임진다. 고로 나는 오늘도 좀비들에게 핵토파스칼 킥을 날리러 간다.
0	지루해 죽는줄 알았읍니다.
0	좆목질에 자기들만의 세계에 빠져있는 사람들이 많음. 밀리터리 시뮬레이션 게임인건 알겠는데 제발 니들 몸뚱이 관리부터 하고 다른사람한테 좆도 도움 안되는 지적질하세요 공섭에서 컨셉잡고 플레이하지 마시구요 확 발 밑에 수류탄 까버리기전에 씨벌련들아
1	그곳을 맞추기위한게임
0	또 시작된 없데이트. 모바일겜이던 디제이맥스 테크니카Q 처럼 2년 방치해뒀다 업데이트 해주는듯~~ 하다가 서비스 종료할것 같음. 우리나라 리겜은 내년에 스팀에 이지투 나오면 그거나 할란다~
0	잼민이존나많고 좃목질개심함 왜삿나싶을정도 하지만 점수얻기가 제일쉬움 금손이라면 말야^^
1	할인할때사면 가성비 엄청 좋습니다 온라인멀티도 가능해지면 좋겠네요 플레이타임이 할인할때의 가격에 비해 매우 길어요
0	개쓰레기 게임... 일단 우주선 조종이 모두 톱다운 형식의 2d이다. 그리고 게임도 개판이고, 제2의 노맨즈스카이를 보는 기분이다.
0	돈주고 산 게임을 서버닫고 못하게 하는건 뭔..?
0	야구 시뮬레이션 할 게 없어서 한다만 진짜 AI 개수작 원탑 게임
1	멋진퍼즐게임이다!
0	솔직히 말해서 가격+곡 수 따지면 이거 사느니 트릴로지 벌크 사는게 4배는 싸고 곡수는 몇배 더 많음
1	에이 설마 is 정답 이거면 진심으로 너무했다 is 정답 하.....내가 이렇게 응용력이 멍청했나..... is 나는 멍청했음 이렇게 짜증나는데 풀고나면 갓겜 인정하게됩니다.
0	가면 갈수록 신선함이 없어져서 질림
1	최적화 문제는 말이 많던데 로딩할 때 끊기는 문제 이외에는 인게임에서 별 문제를 못 느꼈고 오히려 같은 주말 무료 플레이 게임이였던 인서전시 샌드스톰보다 최적화가 잘 되어 있었다. 할인할 때 사면 딱 적당할 게임
0	뭔가 킬플 1 처음 접했을때의 그 감동이 없음
0	그냥 쓰레기란 단어는 이 게임을 지칭한다고 생각하시면 편합니다.
0	장점: 하는법만 알면 존나 쉽다. 단점: 하는법 모르면 존나 어렵다. 하는법 알기 존나 힘들다. 하는법 알고 잘하는 사람이 주변에 있으면 무조건 친해져라. 존나 겜 잘하는 사람이다. 뭔겜해도 지는경우는 없을거다.
1	다 좋은데 돈부터 벌어먹자는 글러먹은 생각과 거지같은 레벨링맵으로 올린 레벨만높은 물 만렙들은 언제나 화를 부릅니다 그리고 기본적으로 레벨 필터링 개념도입이 시급합니다 레벨 0 뉴비분들이 헬난이도에 무슨..
1	와...마우스 하나로 이렇게 잼있는 액션 게임이 되다니...괜히 평점 높은게 아니구만.!! 중독성 쩌네 ㅋ
1	할로윈을 배경으로 한 어드벤처 게임 대화문이 조금 빨리 지나가고 전투가 반복적이며 단순하다는 것이 단점 그 외에는 매우 재미있으며 특히 등장인물들과 의상은 독특하고 깜찍함
0	치트도안대고 다영어이고 드래곤 스카이림 드래곤 저자권사용부터가 게임을 대충만들어나 > 비추합니다 드래곤 어글 실패시 재자리돌아가는버그 2시간이아깝내요 깔금하게 삭제
0	재밌지만 다소 따분한 전개 같은짓 반복
0	재밌었는데 모든게 다 깨져버리는 겜입니다 업적 도전과제 다 깨고있는데 모든게 다 깨졋어요 다 날라갓다구요ㅠ!! 갑자기 레벨이 1로 되는마술을 보았다 와 잼잇따 (멘탈)
0	2018년판 왈도체를 경험해볼 수 있는 게임
1	포탈 1/2를 다 클리어했다면 한번 해보자 난이도도 상승하고 스토리도 좋다
0	불친절한 UI 에다가 좆같은 모션
1	스팀 가입하고 초반에 했던 게임이었는데 게임패드로 해서 더 재미있었구 아빠에 대해 알아가면 알아갈수록 게임의 의미부여에 감탄하게 된다
1	가볍게 하기 좋은 fps 게임
0	정말 맛있는 파르페를 만들고, 마지막 데코레이션으로 더러운 여자 팬티를 얹은 게임. マジ旨いパフェを作って、最後の仕上げに汚い女の子のパンツを乗ったゲーム。
1	귀엽고 아기자기하지만 난이도는 그렇지 않아요
1	1.게임을 킨다 2.게임을 플레이한다 3.망한다 4.빡친다 5.끈다 6.1~5를 반복한다 (+이겜 패드지원하는게 레게노)
1	저같이 돈 없는 사람들에게는 아주 좋은 게임
1	개인적으로 정말 재밌게 즐긴 작품 중 하나입니다. 전작 X도 갓겜이었고 9편 컴플리트 에디션만 지역락이 좀 풀리면 좋겠지만, 그럴 일은 없을 것 같아 아쉬울 다름입니다.
0	소재는 참신했지만, 전투말고는 매력이 없다
1	잘 만듬
1	영상 보고 취향 맞는다 싶으면 당장 하세요 ㅋㅋ
1	이거 재밌기만한데.. 지금은 잘안함 ㅇㅅㅇ
1	가볍게 즐긴만한 난이도랑 스토리덕에 잘즐긴게임 클리어까지는 4시간정도밖에 안걸렷고 한국어 지원이 안되서 영어로했지만 어지간해선 다 알아들을수있는 영어였다. 잘만든게임.
1	이걸 재밌게 했으니까 문명은 더 재밌겠지?
0	2D에서 3D로 변화는 과정이 참신했지만 그것 뿐. 초반 30분 정도 넘어가면 진짜 드럽게 재미없네요.
1	나쁘지 않음 재밌음
1	친구랑같이하니깐 쉬게꺨수있고 맵아무것나 할수있었어 좋아요
1	평범한 인베이더형 슈팅게임? 난이도는 중상정도 되는듯.
1	악마성 시리즈를 재밌게 했던 사람이라면 추천.
0	절대로 제값주고 사지마세요 한 90%세일하면 사서 아 이런게임도 있구나 할수있을정도 생존게임좋아해서 상점페이지에서 제일 괜찬아보이는걸로 구매했는데 완전 시발이에요 무슨 설명이 달리 필요가없음 그냥 시발 27000원을 공중에 흩뿌렸다고 생각해야할듯
0	재밌는데 펑크부스터가 핵은 잘잡는데 핵 안쓰고 클린하게 게임하는 사람들도 잡습니다 이 게임 사지마세요 몇판하고 펑크부스터가 게임에서 추방시켰다고 뜨고 별의별 방법을 해봐도 안됩니다 돈만 날림
1	마법사 지망생 주인공과, 마법사의 백합 비쥬얼 노벨. 제목처럼 공주에게서 도망치려는 마법사를 도와주면서 시작되는 이야기 입니다. 무난하게 재밌었습니다. 뭐? 자기는 레즈가 아니라고? 이미 백합 게임에 들어간 순간 넌 이미 레즈 확정이야.
1	리듬도 잘 맞춰서 나오고 재밌어요! 제가 제일 좋아하는 리듬 게임입니다 ㅎㅎ 역시 아무 노래로나 할 수 있다는 점이 큰 거 같아요!
1	다시는 이게임 안해
1	속도감은 좋은데 눈이 매우 피곤한 맵이 많음 언덕길이 많이 나와서 블럭이랑 장애물이 잘 안보임 저렴이 오디오 서프 느낌
1	앙 대포 뽕맛띠
0	볼땐 재밌어 보였는데 막상하니까 다시는 안잡게되네
0	안해
1	램좋은프로그램
1	기원전 10000년 전 원시시대에 이야기를 다루는데 이거자체가 정말 흥미롭다 플레이어한테 너무 많은걸 시키는거 같기는 한데 원시시대 느낌을 느껴볼수있는거로도 뭔가 하는맛이 있다 포켓몬처럼 동물들 길드려서 타거나 공격할때 쓸수있는게 수집욕심이 생긴다
0	시작 전 : 이쁘다 이거 림보같은건가 재밌겠다 설치중 : 리뷰들 보니까 다들 머리가 안좋은가보다 ㅋㅋ 시작 후 : 쟤네는 어떻게 저기까지 깼지 10분 뒤 : 안해
1	이렇게 간단하면서 재밌는 게임은 처음이다. 마우스감만 익히면 누구나 재밌게 즐길수 있는 게임이다. 그리고 춤추는게 너무 귀엽
0	개ㅈ망겜
0	희대의 쓰레기 겜
0	이 이름 게임 살 바에 물불춤 게임 사는게 훠어어어어얼씬 나음
1	정말 괜찮은 게임
0	ㅡ자주 멈추고 튕김이 잦음
1	처음 살땐 좀비들을 총으로 쏘는 맛을 기대했지만 실상 총알 부족으로 좀비들을 피하고 다녀야 하는 퍼즐 게임.
0	병신겜. 퍼즐 푸는데 힌트 로직 아무것도 없어서 브루트 포싱으로 풀어야됨. 어쩌다 게임 오버 당하면 왜 게임 오버당했는지 알 수 없음. 스토리? 논리 없이 딱 꿈 속에서 일어날만한 일인데 결말도 '아 시발 꿈' 이러고 있음. 자다 깨서 만들었나봄
0	왜 돈을 안주죠?
0	내가 원한 것은 전작(김용군협전/의천도룡기 외전)과 같은 오픈 월드 형태의 게임인데, 개발진이 만든 것은 프린세스 메이커였다. - [6/10]
1	이거 하면서 존나 무서웠음 ㅠㅠ
1	애들 너무 착함 ㅠㅠ 같이 팀짜서 하실분 친추주세요! 일본서버입니다~ rlans1790 <<
1	전략 굿 , 유닛 굿 , 독특함 굿 , 우리가 원하던 우주 전략 게임 에 근접한 게임, 싱글 플레이만 10회 차 스타크레프트 같은 인기는 없지만 한번 알게되면 쉽게 못 놓을 게임
1	엑스컴과 같은 턴제게임을 좋아하신다면 추천할만합니다. 이제 부분무료화도 되어서 해보는데 부담도 없구요. 다만 유저수가 적어서 게임이 얼마나 오래갈지는 걱정이네요. 팀원과 의사소통을 하면 좋은데 언어의 장벽과 채팅으로는 그러기가 어렵습니다.
0	키셋팅 시11ㅂ비3ㅏㅈㄷ러ㅣ더ㅡㄹㄴㅇㅁㄹ.ㅓ;.ㅏ 장난치냐
1	포아너 정식오픈하면 이거 지워도되나용
0	ㅗ만 잘되네요
1	친구랑 같이 돌리면 서로 필요한걸 반대로 먹는 갓겜
0	이거좀 노잼임 그냥 럭키 폭탄피하기.
0	개병신게임 졷나게 팅겨대고 유닛 AI가 장애수준이라 수준높은플레이하는데 굉장한 제약이 잇음
1	스팀판 젤다의 전설. 자잘한 버그외에는 나쁘지 않은겜. 사볼만 하다. 패드로 하면 더재밌다. 9/10
1	좀비모드 한판 해보고 기겁해서 사람들끼리만 하는중. 좀비모드 존나 무섭다.
0	버그 줫망겜
0	좆찐다겜
1	진짜 살면서 가장 해보고싶었던 게임, 역시 기대를 저버리지 않네요
0	솔직히 말해줄께 하지마 인생 갈가먹는 좆같은 겜이다
0	플래쉬 게임으로써 완성도가 높은 그래픽과 분위기가 매력 적임. 그러나 사놓고 안하게 되는 게임.
0	어려워서 못해먹겠네 진짜
1	캐릭터도 귀엽고 각 던전 깨는 재미가 있습니다~! 다 좋았는데 가장 아쉬운건 마지막 던전이라고 해야하나..?
0	그럴싸하게 포장하고 있지만 "답정너에게 선생질" 당하는 게임
0	뭐가 뭔지 모르겠다 여러번 시도 해봤는데 게임이 실제 시간과 같이 흘러가는것 같다
0	그냥 블랙플래그 짝퉁임 사지마여 그냥 스토리도 개짧고 재미는 좀 있는데 버그가 개심하고 차라리 블랙플래그를 10번플레이함.
1	vr 입문하신다면 꼭 하시길...막 쏴죽이는 쥑이는 게임
1	part 넘어갈때 나오는 악몽챕터에서 근처 사물에 가까이가면 붙어버리는 버그가있습니다, 가급적 피해다니면서 클리어는 가능하지만 플레이에 지장이 있어보이네요 이점을 제외하고는 여전히 준수한 게임입니다.
1	엌 커수 수로 잘못짰다.. 9900k 아이들 85도 무엇.. (흠 정상 온도인가.. 큼큼) 오늘 하루도 열심히 일하고 불끄고 컴퓨터 종료하고 나갑시다.
0	그래서 스팀 클라우드 지원 된다면서 막상 들가보면 지원 안되네요?
1	별달리 할 말은 없고, 많은 이들이 이 게임을 즐겨봤으면 좋겠다.
1	글카딸치려면 사라
1	집에서 운동하기 딱 좋은 게임입니다.
0	11월중에 한글 패치가된다는데 언제 될련지 한글패치가 안되면 내용을 알수가 없으니 게임제미가 반감되네요
0	ㅇ비트트립시리즈 중에서 제일 저급한 시리즈 근본적으로 무리수인 게임 슈팅게임을 정해진선로에서만 움직일수있게해놨다 난이도 극악 총알을 피하라는건지 말라는건지
1	게임 요약: 한쪽손으로 겜하고 한쪽손으로 다른거 하는 방법을 알게해줌 작성자는 순수해서 배워도 할짓이 없었음 :3
1	분위기 쩔음
0	잘 하던 겜이 어느날 지원하지 않는 그래픽 카드라면서실행이 안됨 포럼을 찾아보니 제작자도 명확한 해결법을 제시하지 못하는 상태 대체 이유가 뭐야?
0	우리집 컴에서 멀쩡히 돌아가다가 어느날부터 갑자기 게임을 돌리기만 하면 5초에 1 프레임으로 돌아간다 그래서 비추드림 ㅡㅡ
0	한두판하고나면 뻔함 미니게임도 부족 친구랑 한두판하고 안하는중인게임 돈아까움
0	이 한마디 할께 사놓고 아주많이 후회하는중 어쌔신크리드나 살껄 젠장!
1	게임플레이에 몰입감이 최고 ~! :) 플레이 방식에 한번 놀라고 스토리에 한번더 놀라고 엔딩에 또한번 놀라는 놀라움에 연속인 게임 재미있게 즐겼습니다 ~! 단점은... ) 방송할때 말해야하는데 말을 할수 없는 상황... 이 단점으로 뽑자면 ㅎㅎㅎ
0	혹시라도 길치라면 꼭 하지 마세요. 길찾다가 혈압터져서 뒤짐ㄹㅇ
1	쉽고 편하고, 좋은 애니메이션 프로그램!
1	더빙이 너무 환상적이다. 더빙때문에 이게임을 샀다
1	어...삼촌차 어디있죠???
0	번역 같은 엿 같은입니다. 그것은 너무 멀리 재미에서입니다. 그래픽은 간단했다 (즉 OK입니다)하지만, BGM은 이다. 너는 잃었다!
0	생각보다 난이도가 높고,PS3->PC로 옮긴거라 프레임이 안나옵니다. 좀비 때려잡는게 끝인 콘텐츠 더 할게 없어요....
1	완전 재미있음 근데 온라인 모드좀 부탁합니다
0	자고 일어나면 수중도시가 되어있음.
0	적당히 해야 재미있다. 유저수가 얼마 없고 핑이 기본적으로 100이 넘어가는거 때매 게임하기에 힘든점이 많다. 그리고 고티어 유저는 한명도 없다고 보면된다
0	전작 보다 그래픽이 너무 구리고 뜬금포 액션을 추구~ 바로 환불
0	★2.5 부족해요 두 명이서 조금 해봤는데 별로 재미가 없었다. 네 명이 꽉 채워서 하면 재미있으려나
1	소마는 다른 공포게임과 다르게 스토리가 심오하고 철학적이다 공포게임 많이해봤지만 이렇게 깊은여운을 가져다 주고 뭔가 철학적으로 생각하게 해주는 공포게임은 소마가 처음인것같다
1	장점 다른 전버전에 비해서 스피드감이 있어서 좋음. 단점 최적화만 잘 되었더라면.. 아쉬움 다른캐릭키울려면 스토리 봤던거 2회차씩 해야함..
0	갑자기 패치하면서 게임둘로 나뉘어 지길래아그럼 서버가 좀더 좋아질려나 하고 기대하며 접속했더니 기대한 내가잘못이지 개가튼거 서버렉때문에 탬도 안먹어지고 좀하다가 디스커넥트 뜨면서 팅기네요 만년 얼리억세스 극혐게임진짜... 어떻게 발전이없냐
1	요리왕 비룡
1	주의하실 점. 블랙 플래그에서 DLC로 프리덤 크라이를 사셧다면, 굳이 이 게임을 구매하실 필요는 없습니다.
1	지금까지 이런 게임은 없었다. 진짜 재미있음
1	가끔 버그 걸리는거 말고는 시간도 잘가면서 집중하면서 할 수 있는 게임 나중에 제대로 나올 떄 한번더 해보고 싶은 게임 정도?
1	이 게임 = 잡탕밥 짧게 재미보기에는 상당히 좋았음 뭔가 좀 중구난방 제멋대로이긴한데 그냥 음 할만하군 하고 넘어갈수있는 정도임.
1	dlc가 많은게 흠
0	하다가 귀찮아서 끔 전작에서 이어진 용병시스템. 마찬가지로 좋은데 왜 빡대가리 ai들만 내 용병인건지 던질까 말까 마냥 차틀 탈까 말까 적을 쏠까 말까 내가 용병인거같음 아무리 봐도 업그레이드해줘 전초기지 갖고와 쟤 찾아와 뭐구해와 메이플을 하겠다
0	한국어가 없어서 불편하고, 맞아야만 지나갈수있는 곳이 있습니다...제가 못찾은걸수도있지만 일단 제생각엔 맞아야만 지나갈수있는곳들이었습니다..중간부터 빡쳐서 god치트좀 썻습니다...
1	글로벌 서버가 진짜인듯 하다
1	성우 연기력 ㅇㅈ 합니다
0	장난하냐? 튜토보스가 버그인지는 모르겠는데 데미지도안들어가고 팅기기만하는데 정상진행도 못함 ㅈ ㅗ ㅈ같은 겜
0	"말이 필료없다, 뺏지,이모티콘 아니면 살생각하지마라" 이 게임은 심각한 멀미를 불러옵니다.
1	사운드가 정말 좋았던 게임
1	개재미씀
1	잘만들었어~!
1	DLC 포함해서 0.99달러짜리로는 괜찮음 근데 정가 15달러에 사기에는 진동도 없고 모션도 어설프고 타격감도 없다 내가 지불한 금액으로 추천함
1	조작감 구린게 매력인 게임
0	게임이라는 이름의 재앙,어떻하면 플3판보다 그래픽이......ㅋㅋㅋ 진짜 플3판만큼만 되도 그냥 추억보정해서 할텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	왜 자꾸 팅기는가..ㅡㅡ; 아케이드 에디셔으로 업그레이드 후 겜좀 하다가 보면 이유없이 팅김...후 빡친다.
0	유니티를 하고 이 게임을 시작했는데 전투 모션이 살짝 구리네요..유니티가 더 나았음
0	렌파이제 농담 24개+미니게임. 다 보면 언락되는 도전과제 100개가 존재 의의입니다.
1	캐릭 캐삭빵이 너무 빡침. 워낙 이런 장르중에 제대로된 게임이 없다보니 추천함 다시보니 선녀 ㄹㅇ
1	429시간을 했는데 아직 사람 20명 중에서 9명 밖에 못 모으고 어떻게 해야 효율적으로 사람들을 모을 수 있는지 몰라서 계속 이것 저것 다른 것만 채웠네요 무료 게임이라 시간은 있고 돈 들여서 게임하기 싫을 때 좋습니다
1	교육용 게임의 발전 모델을 제시한 게임이라고 생각됨 게임성도 나쁘지 않았고 다큐로 보여주는 내용도 좋았음
1	풋매는 사랑입니다
1	추...추천! 설명은 사족.
1	최고의 vr게임 땀 삐질삐질 흐르게 할 정도로 스릴 넘칩니당 vr 가지고 있으면 꼭 해봐야 하는게임
0	이벤트 뜨는 그래프관리 게임
0	몇년전 온라인게임 보는것같은 수준떨어지는 그래픽에 뭔내용인지 전혀 알수없는 스토리 거지같은 조작감 재탕몬스터 돈아까워서라도 하려고 했더니 왕잡다가 죽어서 한참전 세이브부터 시작되는거 보고 바로 삭제함 개 겜
0	처음 설치할때만되고 플레이하려고 실행하니까 까만화면뜨고 바로꺼지네요
0	개발자중에 상인이 없으면 어떻게 되는지 잘 보여주는 게임.
0	이딴 플래시 수준의 게임이 15달러 씩이나 하는게 말이 안되는데... 왜 이렇게 호평이 많은지는 모르겠지만 개인적으로는 정말 노잼이였음. + 공략보고 '매우 쉬움' 난이도 깨는데 8시간 걸림
1	야겜계의 혁명이라 할 수 있는 겜 씨~볼ㅋㅋㅋㅋㅋ 3d로 이런 퀄리티로 야겜을 무료로 찍어낸다? 어 레전드
0	오리지널 바이오쇼크 1에 없던 버그까지 추가해주는 리마스터! 2k는 반성해라...
0	멀티플레이 참여하는 방법이 힘들고... 짧은 플레이타임 ( 몇시간? )하고 나면 뗏목 넓히는것 외에는 할게 없는것... 어려움 난이도로 해봐도 초반 외에는 딱히 힘든게 없고...
1	멀티되고 싸서 사봤는데 재밌다 그래픽이 구려서(?) 랙도 없다 밸런스는 잘 모르겠지만 적당한 타격감, 적당히 다양한 맵, 적당한 난이도 할만하다 친구랑 같이하면 꿀잼 소환 한계있어서 멀티때 소환사는 한명만하는걸로
1	플레이 타임 보이십니까. 멀미 나서 껐습니다... 나는 3D멀미가 뭔지 모른다, 겪어본 적 없다 하시는 분들께 추천해드립니다.
1	폿챠리 캐릭터를 별로 좋아하지 않아서 -60점
0	PS2 에서 z3 , 스파킹메테오 이후로 드래곤볼 게임 처음인데 진심 개 망겜임. 배경음악도 좆같고 콤보? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하는것도아니고 걍 한숨밖에안나옴 게임이 거대 원숭이 때려잡는거에서 접음 ㅅㄱ
1	어설프게 만들어진 협동게임들이 많앗는데 피어3는 꽤 협동도 신경쓰고 스토리 자체에도 꽤 신경쓴거같다.
1	재미는있는데 플탐이 너무짧다
1	당신은 플레이어인가, 아니면 그냥 게임에게 조종당하는 것 뿐인가
0	하... 5년만에들어와서해보니.. 역시 그때의기대를 져버렸군...
1	그림체가 귀여워서 방심하다 반갈죽 보고 충격한번 먹고 1장도 다 못깨는 나에게 또 충격먹었다
1	명작~!! 2회차 클리어하고 2편 넘어감
0	귈을 구하는 부분부터 튕기더니 타이가에서는 너무 심하게 튕기네요;;
1	빌리러크 과연 그녀도 후계자를 받아드릴까요? 꽤 좋았어요 역시 귀족들 이야기보다 돈을 위해 일하는 암살자들의 이야기로 초점을 잡는게 좋죠 https://youtu.be/h6o0WeP_T-s
1	자꾸 정신차리다보면 한쪽스탯 주민들밖에 없음 머리가 빡대가리라는걸 새삼 느끼게 해준 게임 3시간동안 엔딩 못봄
1	와 이런 갓겜이?
1	하프라이프 리메이크 판 치고는 엄청난 고퀄이다 인정 어인정 ㅋ 꺠알 이스터에그라던지 꺠알 고퀄 들 그런 꺠알꺠알 숨은 요소가 은근 많다 일명 떡밥? 그만큼 버그도 겁나 많다 인정 어니정 결론 - 야 핲라 사고 이것도 사 ㅇ
0	아나 이거 전체화면 체크하고 해상도 선택하려고 하면 해상도가 안뜨네 이거 어ㄸ떻게 안되나
0	이게임 재밌긴한대 중간에 t버튼이 않눌리는상황이 일어남
0	감정 이입이 안되. 조악한 비주얼에 비해 내용물은 아동용게임
1	할만 한 아류작......
0	멀티 연결이 졸라 좆같다
0	내가 이게임을 다시 깐다면 컴터를 자폭하게 설정해야겠다 슈발
0	걍하지마
1	마크나와 페어리 벨 ! 감사합니다.
1	개발자의 한마디 글을 읽어 보고 구매하면 좋을듯~ 뭔가 아직은 엉성하지만 그래도 ㅠ 재밌습니다
0	아니무슨게임이실행안되는데게임을어떻게하는거요
0	코어 i5 사양인데도 프레임이 너무 느리네요. 게다가 왜 구매 금액이 88000원인데 9만원이 결제 되는건지 . 이거 달러 결제인가요??? 스팀에 대한 신뢰가 떨어지네요.
0	반복되는 히로인 납치, 퍼즐 게임. 주인공은 함정을 피하고 퍼즐을 풀어 나갑니다. 맵 끝에 있는 히로인이 갇힌 감옥으로 다가가 오픈합니다. 주인공이 다가가는 순간!! 악당이 나타나서 다시 납치하죠. 그리고 이걸 반복~ 허무하네.....
0	이거 돈아까움 그래픽 뭐가바뀐지도 모르겠는데 가격올리고 리마스터라고 하는 느낌 버그도 있음
1	도전과제+언락용게임 재밌음 근데 이거할빠에 2함
1	방구석 도시개발사업팀장 게임
0	다운로드를 받고 게임을 실행시켰는데 게임 안에서 글씨가 보라색 네모로 통일되어 있어서 게임을 못했습니다 어떻게 해결해야 하냐요?
1	자꾸 스토리 안밀고 궨트만 하니까 궨트만 원없이 하는 게임을 만듦
0	인벤토리 개구림 시점 회전은 작동도 안함 총기 조준도 뭔가 이상하게 어긋나있음.
1	처음엔 고생했는데 나중가면 꽤 쉽게 할 수 있었음. 그레이즈가 상당히 중요한 시스템이니 익숙해지는게 좋음. 스네일(속도 느리게 하는 거)도 생각보다 쓸만함. 특히 2보스 상대할 때는 개인적으로 시간정지보다 스네일이 더 편했음.
1	한글화와 튜토리얼에 좀 더 신경썻으면 어떨까 싶어요.
0	게임을 열려고 계속 클릭하는데 에러가 뜨며 튕깁니다. 빠른 시일 내에 답변 부탁드립니다.
0	게임이 망했다
1	얼타면서 하기 좋은 게임입니다. 멍때리며 버튼하나만 꾹꾹 눌러주세요!
1	양쪽으로 샌드위치 하는 순간 나의 멘탈이 산산조각 나는 게임5일 이후로는 진짜 막막하다... 5일째를 1시간 넘게 하고있는데 답이 보이질 않는다..;;
1	묵-직 하노
1	++한글 +패드지원 +유키쨔응
0	삭제해라 애송이!
1	고난이도 콤보배틀부터 쉬운난이도의 오토모드까지 유저 배려가 훌륭하다
1	1시간30분정도 했는데 지루함 1050원에 샀는데도 실망함ㅋ
1	게임은 재밌음 근데 하지마셈 좆목개심함
0	옛날 추억의 게임 '위험한 데이브'라고 있다. 딱 그정도 그래픽에 그정도 게임이다. 제목처럼 엔딩도 기대할 필요가 없는 게임이다.
1	노한글에 개판인 이식률이 더해져서 날 플스4사게 해준겜... 고마움을 표함..
1	와 마블 존나 사랑해요
0	지금 저만 팅기는 건가요? 몇일동안 잘 하다가 갑자기 지금 접속하려니 로딩2초만에 멈추네요
1	여성 서사 갓겜 입니다... 혼자해도 재밌고 여럿이 하면 더 재밌는 도트 액션겜이라니 완벽 그 자체라고 할 수 있죠 세일 중일때 샀는데 원가로 구매할걸 그랬다고 후회 중입니다 주변에 선물이라도 많이 해야겠어요.
1	타워부수지마 개새끼야
1	기대를 너무 많이한 탓인지 딱히 재밌지는 않았습니다 스토리는 여전히 난해하고 퍼즐또한 그저 그렇네요.. 그래도 값어치는 충분히 하는 게임이니 추천
1	재미있음 ㅇㅁ뒤진 유벤투스만 조심하세요 각 포지션별로 본좌들이 하나씩 있음
0	모르겠다 뭔 겜인지
0	소울 시리즈의 참재미라고 할 수 있는 다회차 플레이시에 드러나는 밸런스 문제점들과 서버관리수준 마지막으로 양심없는 저질 업그레이드 완성판 발매예정까지.. 이러한 단점들 때문에 이 게임에 애정이 많을수록 저평가하게됌
1	명불허전 갓게임
1	가성비 최강
1	잠수마스크 못찾아서 질식하기 V 잠수마스크 낀채로 수압에 압사당하기 V 터빈에 갈리기 V 산소 대신 용접 연료 흡입하기 V 아군 오사 당하기 V 약물 과용으로 사망하기 V 원자로 폭팔하기 V
0	아니 제거하고 다시 다운받는데 왜 계속 다운받냐고 지금 2번 연속으로 다운받고있는데.
1	브금이 전 시리즈꺼까지 다 나와서 울거같아 정말 최고야
0	도전과제 다 하려면 진짜로 키보드가 죽을 것 같아서...
1	게임은 재밌는데 뭔 게임만들가면 러시안하고 중국인밖에 없냐
1	한가지 팁을 준다. 최강의 무기는 전우(헬포트)다. 위기의 순간이라면 전우가 화면 밖에서 잠깐 쉴 수 있게 배려해줘 그리고 전우가 적절한 위치에 돌아오도록 젬을 던져
0	돈 떨어지자 지옥에서 DLC와 함께 끄집어올린 망겜
1	뛰어난 그래픽과 사운드, 놀라운 퍼즐을 겸비한 수작. 절대 추천.
1	도전과제 신경 안쓰고 하면 재밌게 플레이 가능
0	이게왜 로스트플래닛3인지 이해가안된다 내가보기엔 데드스페이스3 패러디겜같은데... 솔직히 로플2를 재탕했어도 이렇게욕을먹진않았을껄?
1	음? 93퍼? 이건 맞추짘ㅋㅋㅋㅋ 좋아 발사. ......아.......이런 시X
0	게임은 겁나 잼있다...허나 겁나 멈춘다....잦은 멈춤현상....검색해보니 오래전부터 이리 했던거 같은데 아직도 패치가 안되있다..
0	이거 왜 로그인이 안되죠...?
0	왜 하는지모르겠다.
0	조작감도 별루고 무기가 전부 투사체라 맞추기도 힘들고 적은 드럽게 빠르네.. 시야도 전환도 뱅기속도에 맞춰서 화면전환도 안되는데.. 어떻게 맞춰... 유도탄 계열로 도전과제 겨우 깻다..이것도 겁나 안맞음...하아...
0	제작기간에 비해 글쎄...
0	빻빻이 개새끼
1	레포데2 하위호환!
0	아니 산지 얼마나 됬다고 무료로 쳐 푸냐
0	게임으로서의 기능이 희박하다고 느꼈다. 지나치게 훈고적인 메시지는 그 취지엔 공감하나 피로감이 느껴졌다. 컨셉이 매력적이기에 더 잘 만들수 있었다는 아쉬움이 든다. ★★
1	1,2편 보단 별루 ...그냥 그럼... 근데 사랑 드라마 찍고 앉아 있다... 분명 극으로 가는 사람 관계를 볼려고 왔는데 말이지... 어쨋뜬 딸 바보는 클렘 보려고 샀습니다. 클렘 하고싶은 거 다해~ 요번편은 클렘이 매우 이쁩니다.^^
1	현질만한다면 이게임의 주인공
0	왜 이런 게임은 준나 노잼일까?
1	완벽한 연출.
0	이건 뭐 설명도 부족하고 길도많이헤메고 재미도 없고 스토리는1편을그대로따라한거 이게임은고스트버스터즈팬이아닌이상 이해가안된다
1	동료의 구원에는 명예가 따른다. 명예에는 죽음만이 따른다.
1	한글번역 엉터리네요 기다린사람 많던데
0	그림던떄문에 샀는데 지루함
0	게임 실행이 되지가 않아서 삭제합니다..
0	간단히 잠깐 즐기기 좋음
0	와우 내 천원 어디갔지? 라이브러리 소장용인가?
0	게임의 의미를 잘 모르겠어요.. 플레이타임이 짧다고 강추해서 해보았는데 위로 올라가는것 말고는 무슨 조작을 해야하는지도 모르겠네요.
1	세가에 대한 추억이 있다면 나쁘지 않은 선택입니다.
0	너무 자질구래하게 할 일이 많아 제 스타일은 아니네요 ㅠ
0	10년은 늦게 나온 게임.
1	이 게임엔 섬광에 대한 경고가 있고, 모든 경고문엔 이유가 있다.
0	퍼즐은 쉬운데 보물찾기가 약간 스트레스. 지금 풀 수 있는 퍼즐인지 없는 퍼즐인지 힌트가 없어 헤메게 만듦.
0	전작에 비해서 나아진게 별로 없네요 HOG만 죽어라 우려먹어서 분량 늘리기.... 설치하자마자 전작은 실행이 됐는데 이번건 실행도 안돼서 시작부터 감점이었고 영문포럼에 유저 패치를 깔아서 덮어야 실행이 됩니다
1	빈공간 너무 많고 너무 넓어 색기들아
1	유아용 게임에서 어려움을 느낀 나에게 자괴감을 느꼈다.
0	염병할 게임이 기동성도 적보다 느리고 리치도 적보다 짧은데 기껏 쳐맞아가면서 붙으면 슈퍼 아머 켜고 지랄이야 썅
1	와하하하하하하
0	다른 애들은 팀킬해도 밴안되더만 팀킬 안해도 선동으로 밴당함
0	너무 불필요한 조건이 많음 ㅠ
0	완전 튕김 쩔어요...
0	왜튕기는데ㅅㅂ 고쳐
1	가성비가 좋다 난이도도 적당하다고봄. 근데 불의 동굴인가부터 난이도 급상승함 거기서부턴 머리가 딸려서 포기 추천!
0	카드 뽑으려 플레이 타임만 채워놓은 게임. 키보드 두드리며 소모되는 칼로리가 아까울 정도... 0 / 10
0	이거살빠에 엄마 스카프하나 사드리는게 더 이득임
1	퍼즐 게임 좋아하신다면 이 게임은 반드시 해보세요. 강력 추천!
0	언제 패치 될지 알수가 없지만 현재 구매하는 것은 매우 비추천입니다. 게임 플레이가 불가능 할 정도의 30Hz 의 모니터 떨림은 진짜 고통스럽습니다.....
1	플레이 타임은 20분이며, 상호작용이 적어서 감상용이라 보면 될듯 합니다. 음향, 음악, 배경, 연출 참 좋은데 뭔가 카메라 앵글이 별로라고 해야할지 다 좋은걸 잘못 섞은 듯한 느낌입니다. 전체적으로는 추천하며, 엔딩 부근에 연출은 훌륭하네요.
1	나루토 한글이 나왔다길래 글옵 칼스킨을 팔고ㅋㅋㅋㅋㅋ 디럭스 에디션을 구매했습니다 아 완전 지금 플레이중인데 너무 너무 재밌습니다 . 그냥 말이 필요없습니다 . 그냥 한번 플레이를 즐겨보세요... 무조건 추천
0	허구헌날 서버 접속 오류네 어휴 그럼 그렇지 게임도 별 반 달라진 게 없다. 그래픽만 조금 좋아졌을 뿐이네 이번작은 그냥 환불이다.
0	조작이 상당히 불편하다.
1	한번해보면 그냥 라이브러리에 있어야될거같은 게임
0	90% 쿠폰이 떠서 샀는데 200원어치의 값어치가 있는지 잘 모르겠다. 그냥 평범한 퍼즐 게임이고 67스테이지가 있으며 난이도는 그렇게 높지 않다. 이 게임의 단 한가지 장점은 시작하자마자 도전과제가 완료된다는 것이다.
0	DLC가 너무 많다. 신규 유저가 입문하기에는 게임의 재미에 비해 가격의 벽이 너무 높으므로 비추천 세일 기간이 아니라면 DLC 다 살돈으로 다른 AAA급 게임 5개는 사고도 남을듯
0	게임 컨셉은 좋은데 좀 더 다듬어졌다면 좋았을 게임 좋은 평가를 주기엔 애매함
0	친구랑 할라고 샀는데 네트워크 연결안댄다고 개지@랄해서 결국 컴터랑 혼자함
1	모든함정을 한번에 피하고 깨면 그사람은 이미 이세상사람이 아닌 초인이라 불려도 상관이 없을것같아...대단해 이런게임은 처음이야.
1	뻑 예.
1	ㅠㅠ 너무 갓겜이야
0	게임이 좀 늘어지고.. 첫판 밖에안해봤지만 이속이 너무 느려 답답합니다.
0	전체화면이 안되요 ㅠㅠ
0	저만 이런진 모르겠는데 최적화가 엉망이네요... GPU부하가 안걸리면서 프레임 한자리대로 떨어집니다 게임자체도 인상깊은 부분이 없네요. 콜옵 진짜 죽은듯...
1	드레곤 슬레이어 아저씨 제발 도끼주세요!!!!
1	무서운거 : 사람>버그>>>>>>>>>>>>좀비 반박시 게임제작자
1	말이 필요없는 최고의 히어로게임
0	감성팔이 빼면 솔직히 최근 게임에 비해 뛰어나지는 않습니다. 거지같은 원근감과 거지같은 조작감 거지같은 히트박스를 플스1의 감성을 정확히 살려냈습니다.
0	하지마..ㅠㅜ
1	BJ 신경훈의 알찬 종합게임 컨텐츠의 좋은 밑거름이 되었습니다.
0	구려...
0	진입장벽이 너무 높다..
0	한국어도 없고 사람도 없고,,
0	5판까지 개꿀 5판이상 노잼
0	멀티가 하나도 안됨
1	혼자서 봇 때려 죽이기 딱 좋습니다. 모던3에도 봇좀 추가 해줬으면 좋을텐데 아까움...
1	음.. 한 5판정도 했는데 정말 재미있는거같아요 :D
0	감성 게임처럼 보이지만 수면 게임이다. 꽤 특이한 퍼즐 방식을 사용하지만 , 뒤가 전부 예상되는 스토리 때문에 (혹은 뒤가 궁금하지 않는 스토리) 초반이후로는 지루한 편 돈주고 사고 싶진 않다. pc 말고 ipad 로 하는 것을 추천
1	망할 중력 너무 세
1	친구랑 같이하면 매우 더 꿀잼인듯 ㅋㅋ 처음에는 재미없을 수도 있는데 계속 해보면 매우 꿀잼인 게임
1	초반 규칙만 좀 알게되면 상당히 재미가 쏠쏠합니다. 다만 캐릭터들이 잡혔을경우 레벨낮은 캐릭들이 바로구하기가 어렵네요 이건 좀 더 해봐야 알듯. 파밍도 스킬도 나름 재미지고 한손으로 놀면서 클릭해가며 진행하는 맛이 있네요
1	나 이렇게… 오래 있을 수가 없소… 미래, 미래 DLC 좀 갖다 주시오!
1	허무하게 시간 날리는 기분이지만서도..자꾸 하게되는 이상한 게임...;;; 중독성 쩌네요 ㅎㅎㅎ 완전 빠져있음 ㅋㅋ 재밌네요~이런 스타일의 게임들 많이 나왓음 좋겟어요 ㅠㅠ
1	내가 게임 캐릭터도 아닌데, 계속 챕터를 돌아보면서 돌이키려고 하는...
0	몇시간 하지도 않고 내가 너무 성급하게 평가하는거 같고 개발자들에게 정말 미안하지만 좋은 점수를 매길수 없다.ㅠㅠ +엔딩을 봣다. 그래도 여전히 비추천은 어쩔수없다. 좀비비스무리한 크리쳐떄려잡는게 목적인게임이라면 이제는 지겹다.
0	불알깨는거 말고는 재미없다.
1	기본에 충실한 시뮬레이터 게임인데 일단 장비가 없으면 재미가 없다는게 단점
1	엄청 잼나요 스트레스 해소용으로 짱~~
0	야한걸 원하면 야동을 보셈 ㄹㅇ 쓸대없고 중요한건 기록에 남음
0	위스키 쳐먹으면서 개발한게 틀림없다. 아무리 얼리억세스라지만 일 안한 티가 좀 많이 난다. 5만원이나 쳐먹는게 말이 안된다. 그래도 당신이 흑우라면 할만하다. 재미는 있거든.
0	장점 : 큰 저택에서 살아보는 체험을 한다 단점 : 이 게임을 실행시키는 순간 모두
1	쉽고 가볍게 즐기기 좋은 게임이네요 ^^7
1	2번째 플레이중인데 꿀잼입니다 두번 하세요 대대손손 하세요 그래픽이 뭐가 중요함
1	이게임을오래전부터즐겨하더사람으로써스팀에특별할인을해서구매를했는데한국어번역이안된다는건알고있었지만한국어번역이어려운것도아닐텐데이게임한국어번역도부탁드립니다.아니면영어잘모르는사람은이게임구매하지도말고사지도말라는건가요?
1	내가 보기엔 이 게임의 최종 보스는 슬라임 킹인듯 제발 우리 이브 ep 좀 깎아줘
0	전투가노잼이지만할인만이하면살만하
0	너무비싸
0	아니 왜 상대편 엉덩이만 닿아도 못움직이고 비비적거림 ?? ㅋㅋ 1cm만 닿아도 못움직이는 망겜 그리고 마이팀 재계약비용 너무 비싸다
0	저사양 컴퓨터라 게임을 살가말가 고민하다 사게됬습니다 최적화좀 해주시면 더 재미있게 즐길수 있겟습니다
0	친구가없으면 지루해요 아직엔딩도못봣지만.....
1	정말 재밌어요.
1	재밌네요. 볼포인트 유니버스를 하면서 수전증이 생겼습니다.
0	이걸하실바엔 그냥 ntr망가보고 딸이나치십시오
0	일단 게임이 주는 언짢은 느낌은 좋은데 (그리고 가격) XBOX 패드가 반응은하는데 무한낙사하는오류가있어요
0	게임 매칭이 안됨
0	게임은 참 재밌는데 사람이 없고 개발자란 사람은 피드백은 받지도 않고 업뎃조차 이젠 없는게임 4명만 있어도 유저가 많은 게임
1	별다른 언어 공부하지 않고도 만들 수 있다는게 최대 장점. 물론 기능 추가 및 변경 같은 짓을 하려면 자바스크립트를 알아야하지만 기본 기능이 못쓸정도의 쓰레기는 아니라서 굳이 할 필욘 없을듯. 어짜피 이걸로 와우 만들려는건 아닐테니.
1	말많고 논란많은 핲라-소스 하지만 그럼에도 내가 소스버전을 사랑하는 이유는 아군 npc앞에 쭈그려앉아서 석궁을 박아버리면 날라가서 벽이나 천장에 탁! 하고 박혀보린다는 건전한점 때문아닐까 싶다
0	정신차리고 제대로만들면 다시 사러옴
1	달리고, 달리고, 죽고, 달리고, 죽고, 그래픽 구경하는겜
1	존나쌈
0	서버드러가는법을모르게다
0	일본이 PC겜을 얼마나 못만드는지 안만드는지를 알 수 있게 해주는 게임 여태 해온 PS이식작 중 최악의 조작성을 보여준다. 이딴걸 PC이식이라 할 바에는 전용 키보드를 하나 만들어 주든가.
1	이게임은 갓겜이다 현실적이서 좋고 8명이어서 협동플도있고 좋지만(폭격이 너무 아악) 이게임을 하는사람한텐 말합니다 왠만하면 중국서버가지마세요 (모든 중국인들이 그러는것 아니지만 ) 못한다고 뉴비뉴비 거리다가 추방시키는 놈들이 있은니
1	확실히 트레이드카드는 싸고 좋은데 겜은..하앜ㅋㅋ4단계에서 막혘
0	오류 개많음. 개심각함 ; 엄청 튕김
0	어... 모르겠다 녹색원을 찾아다니면 스토리를 들려준다 기묘한 배경, 음악이 맘에 들긴 하는데 조금 하다보면 비슷한 배경에 비슷한 음악의 반복이라 디아블로3급의 수면유도를 가능케 한다. 어... 걍 취향삼아 해보는것도 나쁘진 않...
0	첫 보스 잡고 나오는 맵에 팬티만 입은 몬스터 있던데 사람인가요??
0	이런걸쳐할바엔 카트라이더한다
1	음 눈알이 없어질것같다
0	이 게임에서 자동 저장이 되는 장소가 엄청 마음에 들었다 하지만 마우스를 사용을 해서 플래이 할 경우에 부드럽게 컨트롤이 되지는 않았다는 단점이 있다
0	사지 마셈. ㅋㅋㅋㅋ 초창기 때는 버그 땜에 좆 같고 어쩌니 해도 사람이라도 있었으니 했는데. 다시 돌아와서 해보니 사람은 없고 와중에 한국인이라도 걸리면 더 엿 같음.
0	원작팬들을 고려한 게임은 아니라는 생각이 듦. 근데 원작해본 사람 아니면 이 게임 사겠음? 원작팬 아니면 같은 해에 나온 바하7 사는 게 정신건강에 좋음.
0	돈 아까움. 무기는 많은데 쓸만한 무기는 없는 거나 대부분의 보스가 너무 단순해서 시시해요. 가격이 싸보여서 괜찮겠지 했는데 이 정도 가격도 돈 아까워요. 사지마세요.
0	재미없다. 나랑 안맞음
1	옛날에 되게 재밌게 했었는데 영어라 아쉬웠었던 기억에 다시 해보았으나 요즘 시대와는 맞지 않는 그래픽, 너무 무겁게 느껴지는 그래픽 불편한 컨트롤 그러나 어쌔신크리드의 시리즈의 시발점 그것만으로도 난 만족한다
1	너무 재밌어요 시간가는줄모르고 게속하게 돼네요
0	ㄹㅇ 운전시스템 이따구로 만드는건 상상도 못했다 운전시스템 만든새끼는 틀에박힌 사고를 할줄 알아야함 씨@발련
0	경찰불러 ㅅ1발
0	이 게임에 1700시간을 날렸다 수정함 - 이 게임에 2000시간을 날렸다...
1	타워 디펜스에 RPG를 동시에 즐기니 몰입감 좋음
1	이게 암살이지
0	다리를 설치하려는데 다리가 계속 공중에 뜬다,그렇다고 공중에서 설치가 되는가? 그것도 아니다;
0	개 같은 버그가 난무하는 미친 게임이지만 다른게임 싸게산다고 산 번들에 붙어있던 거라 무료나 다름없었고 무료인 게임 치고는 뭐 나름 재밌게 했음 주인공 모델링이 잘 뽑혀서 그럭저럭 참을만했던것 같기도 하고..
0	리볼트 같이 아기자기한 미니카 경주를 원했는데 차라리 리볼트를 하는게 나았다 그래픽은 리볼트 상위 재미는 리볼트 하위
1	제 집 하이라이즈 뼈빠지게 겜해서 돈 모았습니다.. 너무 이쁘네여,.,, 다들 놀러오세요,,
0	한국 오후 9시 50분 전세계 동접 14명 흠터레스팅
0	10분쯤하고 쓸글은아닌거같지만 오프닝이 스카이림이랑 똑같네요 딱히 그 후 내용이 달라질꺼같지않고 일단 문제가 이동이 불편해요 제가 인덱스 컨트롤러를 써서 그런지모르겠지만 키조작도 불편해요 스카이림 vr을 할바에 그냥 데스크탑으로 스카이림을 하겠음
1	패치를 해야해서 번거롭긴한데 재밋음 강추한다!
0	개 병신 같은 게임 어떤 외국인이 운전 하는데 시발 앞에서 존나 와따리 가따리 하다가 결국 충돌하더니 길을 쳐막더니 결국 나도 충돌했다 븅신 같은 게임 에라이 시1발 그 실력으로 운전 하다가는 사람 다 죽이겠다 에이 퉤!!!
1	이정도면 뉴비인가요?
1	지금 해도 재밌다. 후반부 귀찮은거 빼면 삼국보다도 간단하면서 즐거움.
0	제작자가 여러분을 기만하는 갓겜입니다. 재미없다고 말하면 욕이 찰져요.
1	한 때 유행하기에 했었던 게임. 역시 사람들이 왜 추천하는지 이유를 알 수 있는 게임. 그냥 평범한 미연시라고 봤다간 정말 큰코 다침. ...
0	진짜 가끔하면 잼 씀.
1	내가 조작 장애인인지 아니면 원래 게임 조작감이 병신인지 모르겠지만 아무튼 못해먹겠다
1	난이도도 정말 놀랍지만, 탈출할 때의 기분도 정말 놀랍다.
1	남자는직ㅡ진
1	2205보다는 이게 낫네... 쩝... ============================================================ 몇번 지웠다가 다시 깔았더니 시디키가 더이상 활성화가 안됨 시발 이게 뭐야...ㅡㅡ;
0	460에 프레임 50입니다 조용히 해주시죸0.
0	내 인생에서 가장 시간 더럽게 안가는 게임 재미는 있는데 시간도 더럽게 안가고 금방 질림
1	대놓고 오글거리는 B급감성을 잘만들었음 조작이 엄청 많아서 잘할수록 게임 실력이 늘어남 의도된 오버액션, 마약한 것 같은 연출을 좋아하는 나같은 사람은 좋아죽음
0	멀티플레이가 없다. 개발자님들 멀티 없으면 빼세요.
0	게임이 너무 지루해요. 난장판을 표방한 게임인데 기본적인 하키게임도 재미없고 격투시 타격감도 제로..
1	게임을 할수록 에임이 좋아지고 있다 이겜임을 끝내면 다른 FPS도 정복 가능 할거 같다
0	이누이트 설화를 바탕으로 만든게임 소녀가 눈보라가 어디서 부는지 궁금해서 북극여우와 모험을 떠나는 내용이다. 림보같은 게임을 기대했으나 설명이많고 재미가 없었던지라 답답함을 느낌. 하지만 캐릭터가 굉장히 인상적이고 귀여워서 괜찮은게임인거같다고 생각함
0	뇸뇸뇸 앗 퉷퉷 뭐야 음식이 썩었잖아
0	쓰레기갬
1	전작과 비교해서 거지같아진 조작감 의문스러운 구르기판정 더욱 악랄해진 적의 배치와 맵디자인
1	= FPS 맥픽셀
0	개같은 년들이 뉴비배척 존나 심하게하노
0	추리게임인데 .. 지루할꺼같아서 악마퇴치라는 반복되는 노가다를 넣어준거같다
0	키보드로절대못해
0	조금 애매한 게임 슈팅도 전략도 아니고 트롤링때문에 힘든게임
0	게임 완성을 못했으면 팔지를마라 쓰레기를 팔고있네 진짜 16시간하면서 15시간은 빡쳤네 도전하는 컨텐츠시도는 많았고 기능도 많았는데 ... 할 말이 많은데 안할랍니다 그정도 애정도 못 느꼈으니까 그냥 쓰레기 개 쓰레기 fuxk fuxk
0	씹좆티움
0	이겜에서 빡치는 것은 그래픽, 조작감, 코스도 아닌 바로 racenet 이다
0	처음에는 화려한 씬이나 넓은맵 때문에 상당히 매력적이게 느껴지는 게임일수도 있다 하지만 2~3시간 하다보면 맵은 황무지 밖에 보이질않고 자원은 찾는것도 힘들다 미션도 반복성이 심하고 이게임에서 남는거라곤 넓은 황무지와 차뿐이다
0	내가 게임사는 족족 전부 무료화하네 느그 집은 무료화 안하세요? 내가 살게요
0	한글패치는 이상하게 저는 적용이 안되네요.. 영어로 플레이 해봤는데 저도 아재지만.. 더 심각한 쌍팔년도 개그로 웃길려고 하니 참 ㅋㅋㅋㅋ 모바일로 하면 할만할듯 합니다..도저히 PC로는 못봐주겠음...
0	하지마세ㅛㅇ
0	이개좆같은새끼들 게임좆같이만들어놧네 서버부터신경쓰고게임팔아라
1	완벽한 메카닉게임대단대단
1	재미있습니다. 간단한 조작법과 긴장감있는 사운드, 크게 어렵지 않은 트릭까지 가볍게 즐기기 좋네요
1	개빡친다
0	1회차에 절대 못깨고 여러번 죽으면서 해도 못깨는 개같은 게임
1	왜 나는 스토리 모드가 안되냐 선택지 선택이 안되네;;
0	애미 뒤진 챌린지!!!
0	너무 재미가 없네요 하지마세요
0	게임이 단조롭네요..금방 질리는게임..
0	한국어 지원 왜 케크가 되있는거죠 ㅠㅠ
0	별로로 시스템은 좋은듯
0	최적화 쓰레기
0	2017년 2월 4일 기준으로 비추천함. 여전히 멀티플레이 시에 많은 오류들이 있고 여타 질 좋은 생존 게임들에 비해 컨텐츠가 부족한 편이다. 아기자기한 로우 폴리 그래픽에 속아 속단하는 일이 없기를 바란다.
0	헤리듐찾다가 접음
1	허무한 엔딩이지만 마음이 심란 할때하기좋음 힐링스릴러장르 한번해보는것도 나쁘지않음 배경이이뻐서 구경하기좋음 사진찍기 기능이있음
1	굿 추천함
0	버그인 건지 프롤로그 영상 끝나면서 곧바로 튕겨버리네요 사양의 문제 아니고 최근 포맷해서 재설치한 거라 윈도 오류일 가능성도 지극히 낮은데...
0	노잼 개노잼 씹노잼 노답
1	32시간 플레이 하면서 소감입니다 일단 이번 2020 위닝에서는 키보드로도 무난하게 할만한거 같습니다 저같은경우 싱글만 즐기기에 키보드로도 재밌게 즐길수 있고 수비도 쉽게 할수있는거 같습니다
0	망겜..
1	한글패치는 감사하지만 미러를 같이 해본 사람으로서 미러가 더 재밌다. 하지만 안 지우고 소장하겠다. 이왕 받았으니 끝을 봐야지
1	3만원으로 인생을 조지는 법
1	1티어 플랫포머 갓겜 인생겜 힐링겜 쉽고 재밌고 눈호강 귀호강 개쩌는 겜 후속작 나와서 75%세일 안사면? = 흑우
0	총을 많이 얻으면 뭐하니 갑자기 증발하는데 거기다 후원전용 총기도 있네 팀원 치료해줄려고 주사기 사용하는데 판정 구려서 치료 해주기도 힘들어 맥락없이 진행만 하다보면 끝남 재미도 없고 공포도 없고 정말정말 아까운 시간이다 멀티로 하려면 정말 비추
0	나 하던거 어디갔냐 이 새끼들아 왜 튜토리얼부터 시작해
1	가끔 전체화면이 불가능한 못된 게임들 혼내줄 수 있음.
1	엄청나게 재밌다. 진짜 너무 재밌다. 3D에다가 그래픽도 걱정됐는데 실제로 해보니까 너무 좋다. 진짜 정말 재밌다.
0	세트로 사서 처음부터 해보려 했으나...
1	PAYDAY2 라고 써놓고 DLCDAY 2라고 읽는다.
0	리얼사지마세요 버그엄청많고 노잼이에요
0	DX12 지원하는 몇안되는 뻥가속 게임 입니다.
0	배틀딱 + 오버워치 팟지 구라 안치고 배틀딱이랑 인터페이스도 그렇고 무기 구성도 그렇고 씨ㅡ발 판박이다 액티비전 애미ㅇㄷ? 유사게임 수준 wwwwww 예구 안해서 다행이다
1	조작법이 어려운데 그래도 그만큼 재미는 있어요. 조작법이..좀 헷갈려요ㅠ 유명한 게임인 만큼 그래도 어려워도 재밌더라고요.. 아직 다 깨지는 않았지만은 틈틈히 해요. 공포게임이라기엔 갑툭튀가 없고 분위기있고 그런게임. 세일할때 사면 좋을듯요.
1	중간 중간 난이도가 안드로메다로 가는 부분이 있지만 평균적으로 할만한 난이도입니다. 재밌고 구성도 알차고 수집요소도 매우 어렵진 않습니다. 추천!
1	별로 재미가 없습니다.
1	좋은 퍼즐게임입니다. A부터 Z까지 난이도가 갈수록 어려워지지만 그렇게 부담스러운 정도는 아닙니다. Daily 에서 매일마다 새로운 스테이지가 나오는것도 좋네요.
0	왜 요정이 저만 안나오는 건가요진짜루 개빡치네여
1	조작감 ★★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★★★★ 유저의 입장에서, 개발자의 입장에서 각각 놀랄만한 포인트가 가득하니 꼭 플레이 해보기를 추천.
0	아니 이게 새로운계정으로 하려고해도 안되는데 어케하라고진짜 핵망겜이네 님드라 이거왠만해선 안하는게좋음 용량만날림 진짜 메모리 쓸데없는데 썻네 진짜 겜개발은 드릅게못해가지곤 말이야
1	미사일을 쏘는 적을 동료로 만들어 보스에 대항하며 픽셀 우주에서 살아남는 게임.. 여타 어렵다는 슈팅게임들은 그래도 공략하기 위한 빌드가 있는데, 이건 유투브에도 없다. 난이도 설정이 상당히 잘못 된 것 같다. 너무어렵다...
1	마우스 하나 부숨
1	재미도 있고 r18패치도 있음 근데 진짜로 존나어려움.
1	처음 리셋된거 빼곤 최고~~
0	이 시발 게임 사지마셈
1	분위기도 음악도 좋고, 전체적으로 시스템이 친절하다.
0	시발 젖꼭지 뜯어버리고싶게생겻네 ㅈ같은거
0	제작자는 정상인들이 아닙니다 어떤생각으로 이딴게임을 만들었는지 사후에 뇌검사를 해봐야 할거같습니다 딱 10분즐기기 좋은게임입니다 내가이거 선물받은거아니면 내돈주고 안삽니다 제작자 죽어라 망할게임
0	적도 한 두방, 근데 나도 한 두방. 뭐야, 합리적이고 공평하잖아? 그래서 게임이 재미가 없는 거야. 죽느라고 진행이 안 돼. 진행이
1	눈 정화 게임
0	FPS기대하고 왔는데 조작감 개구림
0	음... 생각했던 것 보다는 기대에 못 미쳤네요..ㅠㅠ 조금 실망이에요..
0	지인이 이걸 사주어 와! 1년 가까이 지났으니 고쳤겠지 하고 감사합니다 하고 했습니다만 시작한지 7분만에 끄고 해당 지인에게 이건 아니라고 환불 신청을 부탁했습니다 정말 입니다 90퍼 세일 하면 모를까 정말 돈이 아까운 게임
1	씨뻘련 내모가지내놔 원숭이새끼들아
0	왜 지역을 나눠놨냐. 살 마음 안생기게.
0	역시나 온라인 매칭은 되질 않는다.
1	엑박 엘리트 패드로 하는중인데 손맛 개오짐 ㅋㅋㅋ
0	뭐해야할지 모르겟음 언어장벽은 둘째치고 초보자로 시작해서그런건지 맵도 별로 안나오고 자꾸 애들말건다고 눌럿다가 공격이나되서 때리게되고 도트의감성으로 엉덩이 출렁출렁은 좋지만서도... 그냥 차라리 성인게임 확실히 해버렷으면 좋앗을지도
1	3스테이지x1분=3분이면 도전과제 올클입니다..
1	스팀판으로 있는 나는 한글로 즐기지 못한다 나는 병신인가보다
1	실행 무반응 머임?
1	올ㅋ 재밌네
0	평가만 보고 사지 마세요. 개노잼
0	로그라이크 노가다류 게임으로써 잘만들긴 했는데 한번 돌때마다 주는 돈이 너무 적어서 노가다를 너무 심하게 해야 개 코딱지만큼씩 성장할 수가 있음. 숨겨진 요소들은 많은 편인데 노가다가 심해서 그냥 빡침.
1	머리가 좋지 않은 나에겐 다크소울보다 어려운게임
1	오캔사고 이거사봤는데 오캔을더많이씀 클립스튜디오랑 오캔쓰십쇼
0	친구랑 할라고 하는데 세션만들고 친구초대 하려니까 초대가안뜸,..............
1	육성, 크래프팅 등 재미있는 요소 많음. 탱, 딜, 힐 등등 클래스도 많음. 몇번 하다보면 반복패턴에... 전투가 단순해지는 문제가 좀 있긴 하지만, 돈아깝지 않게 적당히 즐길만 한 게임.
0	언제부터 스팀에 성인게임이 나올 수 있었던거지.. 뭐 어쨌건 저렴한 가격값만큼은 하는 게임 하지만 버그도 많고 난이도도 묘하게 어려웠다 쉬웠다 하고 버그도 많아서 전체적으로 재미있지는 않았던 게임
1	스무스
0	그래픽이...
0	딱 10분짜리게임 그리고 영어공포증..
0	4에 비해 맵도 작고 전체적으로 간소해서 훨씬 쉽다. 원가에 사면 진심으로 흑우. 할인가에 사길 바람.
1	이 게임은 정말 갓겜입니다. 말로 설명하기 어렵네요. 퍼즐성 약간, 록맨같은 게임성 다량 함유, 결코 짧지 않은 플레이 타임, sf 세계관. 제 취향 저격입니다. 일단 해보세요.
0	다들 뭐 때문에 샀는지 알고 있지만... (이걸 왜 샀을까요?) 10 / 2
1	이런 모범이 있는데 왜 후속작은 하나같이 호구들이란 말인가??
1	페이스 일러스트 개이쁘던데 인게임은 왜다르냐
1	갤건2보다 갤건1이 개인적으로 더 좋았다. 갤건2는 그만큼의 장점이 있어서 비추는 못하겠다. 그래픽이 일단 발전했고 여자 치마를 드라이기로 펄럭 거려서 그안의 허벅지살 보는것과 팬티보는거 말고는....? 정가로 사기엔 좀 아깝다고 생각이 든다.
1	재밌는데........뭔가 30레벨 넘으면 질린다.... 왜지.....?
1	이거 레트로오락실풍 슈팅게임 좋아하는사람이면 꼭 해봐야하는게 진자 넘모 잼다
0	개 병신같은 네메시스 시스템 진짜 사람빡돌게하는 게임이네 이래놓고 10만원씩 쳐받냐 이게임은
1	알짜베기 모음집 추억의 문방구 가게 앞 100원 넣으면서 하던 그 게임!
1	티라노만들고나면 엔딩본기분듦
0	팔라딘스보단 낫지만.. 밸런싱이..
1	저만 게임할때 계속튕기는 걸까요?
1	푹찍
1	스토리가 약간 짧긴 하지만 재미있게 플레이 했습니다 사고나서 후회는 하지 않은 것 같네요 한가지 아쉬운 점이 있다면 아이템이 하나의 임무에만 적용된다는 점? 헤일로를 좋아하시는 분이라면 한번 쯤 플레이 해보셔도 좋을 것 같습니다
0	넥슨이 해외진출할려고 이름바꾸고 게임만드냐?
1	'신'이라는 직업을 체험할 수 있습니다. 무슨 짓이든 할 수 있음. 지구를 박살 낼수도 있고, 태양계도 박살 낼수도있는 신의 클라스를 보여주는 게임(?) 그리고 우리들이 신이 되면 안되는 이유까지도 증명해주는 센스
0	조각상 돌리는 게 제일 재밌었던 게임.
1	이런 기괴하고 불친절하며 새디스트(Sadist)같은 게임이 많은 사람들의 호평을 받는다는건 그만큼 인류가 병들어 있음을 보여줍니다. 애초에 만들어지지 말았어야할 게임이죠. 그래서 저는 추천 합니다.
0	루즈하기 짝이없음 내가 뭘 하고있는지도 잘 모르겠고 상대가 뭘 하고있는지도 모르겠고
0	패드 인식 X같음. 일본놈들은 컨버전을 왜 맨날 이렇게밖에 못 하나 무능한 새끼들.
1	라세ㅔㅔㅔㄴㄴㄴ간ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	최근 개발된 어떤 게임에도 꿀리지 않는 그래픽과 게임성에 감탄했습니다.
1	한글좀적용좀해줘요 제발 ㅠㅠ
1	아름다운 배경 음악과 오늘도 종이접기 수업을한다.
1	애니로 접한뒤 게임은 어떤형식인가 궁금해서 애니화된 1화를 스킵하고 단간론파2를 플레이 해보았는데 가격값은 물론 처음 접한 추리 게임이라서 그런가 처음으로 싱글플레이 게임 엔딩봤네요 할만한정도가아닌 재밌습니다 추천하고싶네요
1	턴제 게임 좋아하시는 분이라면 추천은 하지만 미션 중 영어 텍스트 읽는 시간이 플레이 시간과 비슷하다는 것은 단점;;
0	이거하다 컴꺼짐
1	ㅇaos 게임중 최근 가장 아낍니다 존잼...
0	한글패치가 없다. 세일하길래 만원주고 샀는데 시발.
1	추억 돋는 갓겜
1	인간의 욕심은 끝이없고 같은 실수를 반복한다
1	조선강하대 벌레들과 반인반머신 친숙한 '헬'의 풍경 생각해보면 하루하루 살아가는 '헬'에 비해 이 '헬'은 재밌으니 헬다이버즈는 사실상 인생보다 더 재밌는 갓겜이란 겁니다 10/10
1	네코파라 시리즈 좋아요 메이플때문에 다 샀다! 메이플때문에 다 쌌다!
0	서버 ㅈ망겜
0	버그 때문에 토나온다
1	F12키 상시대기 굉장히 아름다움 보라색 주황색 산호가 조금 짜증남 나쁘지 않았다 초반부를 못 찍은게 아쉽
0	젤리새기들 역 겨워
0	이 게임은 이미 넥슨이 변질시킨것을 가져오는것이 아니라, 게임 초장기의 데이터만을 계승해야했다...
1	대검+흰머리=단테 스파다 (이게 아닌데?!)
1	다 좋은데 왜 도전과제는 안깨지는 데스우?
0	핑 300에서 놀자니 슈팅게임이 아니라 턴제 게임하는 느낌이 나지만 가끔 한번씩 굴리면 추억돋고 재미있는데 지금와서 입문하시는건 비추천 드립니다
0	cloud not write crash dump 해결방법 찾아 해봐도 안댄다 언제 풀리는거냐 하..
1	제발 한국어 지원좀요 ㅠㅠ
0	처음에는 새로웠지만 오픈월드가 맞나 싶을 정도로 할 게 없음
0	게임이 매우 불친절함
0	오류가 있음. 셋팅의 언어설정에 한국어가 없음
0	개씹쓰레기
0	계속죽음...세이브파일 다운해야될듯
0	솔직히 한국어 지원안되는거 쌉에바
0	랙이 넘 심하네요
1	이거 스팀하시는 분이라면 해봐야하는 게임 TOP3안에 든다고 자부할수 있음 너무 재미있고 무엇보다 스토리라인이 영화를 보는 듯한 소름끼친다 무조건 울트라 초 강추
1	개인적으로 무과금 게임중에 탑 급으로 게임성이 좋다고 생각함 벨런스도 왠만한 겜보다 잘 맞는거 갖도 다 좋긴 한데 뉴비 입장에선 진입장벽이 있긴 할듯 그래도 익히면 재밌는 게임임
0	무료로 풀렸다길래 해봤는데 오우 ㅋㅋㅋ 쒯 ㅋㅋ 어림없지 바로 "삭제"
1	음악 좋아요
1	1,2에 비해 볼륨이 작은 게임 그래도 친구와 재밌게 플레이 했다
1	갓겜임 ㄹㅇ
0	게임 진행이 매우 답답함. 스킵이 안되는게 문제만은 아닌게, 행동 자체가 느려서 가끔 내가 맞게 했는데도 불구하고 잘못된건가 싶게 느린 반응 때문에 헤매게 됨. 느린 것 못참는 사람은 이게임 하면 안됨. 어찌 됐건 끝까지 하긴 할건데 아마 열통 터질듯
0	일라이 밴스의 목숨을 가져갔으니 하프라이프3를 내놓아라
0	게임은 무슨 거창하게 만들어 놨으면서 4달째 업뎃을 안하네..
0	이게 라이브러리에 있단 것만 해도 대단한거임 ㅇㅇ
0	명색이 퍼즐 게임인데 발전소 스테이지부터 하늘을 날아다니기 시작. 착하게 석탄 잘 넣고 터빈도 이쁘게 돌렸지만 아즈텍에서까지 그렇게 할 의욕을 못 느꼈다. 거기다 게임 특성상 혼자 했으면 엄청나게 지겨웠을 거다.
0	잘한다 잘해
1	꿀잼띠!!
0	좀 오래끄는 느낌있음
1	육각형 만세!!
1	이거 한국 서버만 있으면 올데이 올나잇 하는거다 이거
1	토탈워를 처음 알게 된 작품인데... 할인기간이라 다시 한번 예전의 향수에 빠져봅니다 ㅠㅠ
1	부드러운 도트 그래픽과 갓브금, 게임 완성도까지 다 챙긴 훌륭한 명작. 여러모로 정성을 많이 들인 티가 나는 시리즈 완전 3D로 넘어가기 전에 도트 좀만 더 재탕해주지.. 얼마 못 쓰고 버린 건 진짜 너무 아깝다
1	공식맵 마스터 했으면 버리세요 커뮤니티 접근하면 인생이 바뀔 수 있습니다
1	버그가 많고 최적화가 정말 아닙니다. 근데 재미는 보장합니다.
0	페미 묻은 겜
0	핑이 왔다갔다 거리는건 도대체 뭐야
1	입체적인 지뢰찾기
0	시발 볼래틸이 그냥 보스 수준이네 좀비 종류 다 섞여서 왠만한 칼무기 아닌이상 맞짱뜨면 바로 환불충동 일어날듯 심지어 응애 난이도 에서도 다굴 뒤지게 까이면 나같은 다린이들은 키보드 부서져 있는지도 모를거임
0	게임 플레이 방식이 기존 알피지랑 완전 다르니까 안하는게 좋을겁니다
1	2는 무료인데 1은 5달러. 근데 나름 재밋슴.
0	프로모션 어떻게 받는거냐...
1	심심할때 한두개 하는 정도
1	마음이 맞는 친구랑 하면 매우 재미있는 게임. 단, 게임을 이미 해본 사람과 하게 되면 문제가 생길수도...? 그냥 깨려고 한번, 퍼펙트로 깨려고 한번, 타임어택하려고 한번 한다고 하더라..
1	우주닌자 액션, 재미있는 게임, 인기있는 게임은 이렇게 만드는거다. 하지만, 일장기는 좀 아니자나?
0	총을쏘면서 타워로 방어를 하고 싶다구요! 요기 이게임을 해보세요!
0	왜 번들인가 알 수있다 저엉말 재미있다
1	마 점마 오토마타 샀다꼬? 빙시아이가?
1	아니ㅣㅣㅣㅣ 졸라 재미있음 아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	형편없는 조작감 말도안되는 튜토리얼 난이도 억지로 쑤셔넣은 다른 탈것들 맵 넓은건 빛좋은 개살구 일 뿐..
0	게임은 재미있는데 최적화가 좀 아쉽다. 튜토리얼에서 무한로딩 떠서 환불했음...
0	빠른 개편이 답...
1	매번 새롭게 죽고 다양한 변태같은 방법으로 적을 사살하고 한달에 한번 나오는 버그에 보고 웃고 화내기도 하지만 한국,중국이 게임을 망쳤다.
1	가끔씩 힐링하기에 좋은 게임
1	미스테리한 성의 자비없는 탄막들이 콩콩이탄 기사를 죽이려고 달려듭니다 빡빡한 보스전에서 수없이 죽는 자신을 지켜보세요 갓-겜 두번하세요 백번죽으세요
1	킬링타임TPS이긴한데 뭔가미묘함
0	렉이 너무심함 배그는 잘돌아가던뎅 ㅠ ㅠ
0	전투는 시리즈 중 최고 인거 같은데 남들이 단점으로 지적하는 배트카 때문이 아니라 리들러 때문에 하기 싫어져서 묵혀 두고 있네요
0	이게 뭡니까? 이게 스타트 버튼을 눌러도 실행이 안되잖아요! ㅠㅠ
1	1인은 그닥인데 같이하면 개꿀잼 난 달이 좋아요
1	와~고양이 와~뷰뷰븃
1	절친이랑 플레이하면 절교합니다^^
0	무조건적으로 헤드셋을 끼고하시길.... 주의! 클릭을 할수록 점점 자괴감이 들거나 몸이달아오를지도...*=_=* 게임성은 idle 류이나 큰메리트나 변화는없음..
1	만약 내가 우주에 혼자있다면 어떻게 될까. 그리고 여기있는 "진실"이라는건 대체 뭘까.
1	타닥탁탁탁탁 펑~ 으악
0	플레이하는 내내 부장님 개그를 영국억양으로 듣고싶은 분께는 추천
1	하는동안 눈이 즐겁다
0	행보관 시뮬레이터
0	이거 살바에 7&맹장전 사던지 무쌍오로치3나 해적무쌍 젤다무쌍 사는게 1000배 이득이라는것만 기억하십시오.
0	발
1	아는 사람들 여러명이서 같이하면 너무 재밌습니다~~~ 대신 혼자하면 정말 재미없어요~
1	도적적인 난이도
1	사면 뽕을 뽑고도 남음
1	갓갓론파 좋아. v3 하고싶다..
1	하프1 (대사) 이일 끝나면 맥주 한잔 하고싶군 하프2 바니가 가면 벚어을떄 내가 빚진맥주 말이야 (대사)
0	컨텐츠가 매우 부족..
0	게임하면서 이렇게 불편한적도 없음 도망갈려고 해도 화면 자동으로 적한테 이동하고
1	재미없는게임은아님 근데재미는없음
1	말이 필요없다. 그냥 나한테는 최고중에 최고
0	최적화가 부족하고 초보자한테는 너무 가혹함
1	WFHD 모니터로 플레이하였습니다 소스엔진 특유의 느낌을 좋아하는 게이머로써 비주얼이 상당히 마음에 들었습니다만 내용도 굉장히 난해하고 (특히 영어가 더럽게 어렵습니다) 게임적인 요소는 없다시피 하니 참고하세요
0	이거 하느니 걍 쿠란들고 교회가는게 더 재밌을 듯
1	대왕님께서는 웃고 계신다.
0	스킵버튼 없어서 굉장히 귀찮음
1	퍼즐+공포스러운 분위기
1	세바스찬과 크리처들이 만들어가는 감동 휴먼 다큐멘터리 가족을 건드리면 무섭게 생긴 괴물이라도 아주 그냥 꽃 되는거야...
0	사람이 없어요....
0	겜임 이것저것 따라해보려고는 했는데 재미도 없고 지루하기만 함
0	이겜 개 쉬바 친목겜
0	딱 10시간정도 킬링타임용으로는 좋은게임 하지만 그이후로는 같은맵으로 난이도만달라지는 게임으로, 그닥 추천하지는않음 dlc를 구매하면 모를까 그렇지않다면 추천하지않음
1	이건 게임으로 위장된 영화다 철학적 의미가 담겨있고 스토리도 배경도 아름답다 이게임은 예술의 경지를 뛰어넘었다. 나중에 돈있을때 꼭해보길 바란다
1	굉장히 괜찮은 게임이지만 반복되는 컨텐츠로 조금 루즈해질수있음
0	멀티플레이 보고 구입했던 게임인지라 멀티플레이쪽에서 안걸고 넘어갈 수가 없는데 열악해서 게임을 하지못하겠다
1	롤
1	발단. 음... 괜찮은데...? 전개. 오... 이런 기술도 있군 위기. 완전!! 2D게임 잠입의 끝판왕 같은데?? 절정. 오 갑옷도 여러가지가 있군!!! 이거 사기 갑옷이잖아! 결말. 뭐셔 이게!!
1	미안해 컴퓨터야....
1	배그 가 질리신분들을 위한 신박한 병맛 게임 초반에는 유저 좀 있어서 웃으면서 했었는데 지금은 사람이 없어서 매치가 안잡힘.. 아쉽다.
0	ㄹㅇ 씹고인물 좆망겜
0	다들재미있다고 물고 빨길래 해봤는데.... 나는 잘모르겠소.....
1	#병맛, #커스터마이징, #성공적.
0	으윽 겜...
0	너무나 많은 모드를 요구함... 모드까는것도 사실 간단하지 않고 다 깔아도 버그나 팅김현상이 있음... 솔직히 모드 애드온 좋아할 사람이나 할 게임이다. 겜회사는 미완성작이나 쳐만들어서 돈내고 파냐 반성해라
1	난 괜찮게 했다.
1	처음 시작할때 조금 복잡해보이고 어려울수 있는데, 한번 배워놓으면 취미생활용으로 가지고 놀기 좋습니다. 무료니까 심심하시거나 이런류 프로그램 접해보고 싶으신 분들이라면 한번정도는 해보셔도 괜찮을것 같습니다.
0	평이 굉장히 좋은것에 비해... 이야기의 동기 부여가 심각하게 약해서 몰입이 어렵고. 퍼즐도 난해한 조작에 비해 썩 좋다고 말하기 어렵다. 솔직히 말해 멍청하다고 말할 만한 게임. 왜 이렇게 좋은 평가를 받은 건지 이해가 안된다.
0	운전이 재미없는 사람은 이것도 재미없습니다. 이걸 한다고 흥미가 생기지도 않습니다. 생각보다 자신의 흥미범위는 좁으니 제대로 생각해보고 사세요.
0	이거 할 바에 니어함
1	형 나랑 사귀자
1	엔딩보려고 하지마세요
0	밸런스 붕괴
0	UI 직관성 및 텍스트 가독성 개판 쓰레기게임
0	뉴비는 하지 말라는거냐
0	딱히 재미는 없었음 그냥 딱 지루하다 그느낌
0	진짜 목적이 뭔지도 모르겠고 게임 모드가 뭔지도 모르겠고 우승 목적도 모르겠고 그냥 만들다 만 게임
1	이겜은 자좇포가 없다 충분히 할만해
0	마을에서 지나가는 닭을 때리면 경비병이 공격해오고 적 지휘관이 날 공격 중 실수로 자기 부하를 때리면 그 부하가 자기 지휘관을 때리는 갓겜
1	. 배경이 멋져요
1	퍼즐만 있는 게임은 그다지 좋아하지 않음.. 그래서 뭔가 이게임도 질러놓고 묵혀두고만 있다가 이번에 해봤는데 뭐랄까 퍼즐게임의 새로운면? 입체를 써서 그런지 뭔가 획기적이었다. 그리고 캐릭터가 귀여움 활짝!
0	스페이스 헐크 조심해야할 서열이 어떻게 되는지 아느냐? 터렛이 1위이고 2위가 하이브리드다 진스틸러는 3위에 불과하다
0	진짜 서버 개같다 2020년에 핑이 평균 200
0	GT 750M을 사용함에도 불구하고 최소사양으로 설정을 해도 전혀 플레이가 안되서 때려쳤어요 아아앍 분명 GTX260보다 높음에도 불구하고 버벅여서 못하겠네요 ㅜㅜ.
1	재밌는데 개어렵 ㅋㅋ 하지만 계속 다시 도전하게된다
1	노멀모드 총 클리어 7시간 걸렸네요. 갠적으로 ROR만든 호푸게임즈의 팬이어서 이 게임도 염두해뒀다가 지인분께 깜짝선물로 받아버렸습니다 웰메이드 횡스크롤 잡입 픽셀 게임이며, 호푸게임즈 답게 OST가 훌륭합니다.
1	예약구매자인데 피브이피를 지금내주냐 시발 고맙기는 한데 컨텐츠 부족으로 이미 정은 다 떨어졌다고 그리고 조작감 좆같다고 하는분 많은데 에메한 시뮬레이션 느낌남 이거는 드리프트 하려하지말고 걍 속도 줄여서 커브하는게 이로움 ㅎㅎ 근데 재밌긴하더라 나는
0	★2.5 부족해요 혼자하면 빨리 물린다. 계속 같은 짓을 무한 반복해야하기 때문이다. 더군다나 몇몇 농기계들은 조종하기가 너무 어렵다. 일부 모드를 사용하면 더 편하게 할 수 있겠지만 돈 치트를 쓰는 그 순간 게임이 재미없어진다.
1	터렛 괴롭히고 싶다 이미 괴롭히고 있지만 더 격렬하게 괴롭히고 싶다
1	난 오늘도 집을 꾸민다...
1	더 빠른 배속도 이상도 지원했으면 좋겠습니다.
1	말이 필요엄따
1	추억보다 좋은 그래픽카드는 없음
0	버그 ㅈ망겜 하는 사람 없길 바람
0	실행이 않되요
0	이놈의 버그! 버그!! 버그 때문에 스토리 진행이 안되고 있어요. 버그 픽스가 다 될 때까진 플레이 보류해둬야 할 듯..
0	고전 명작. ...이긴 한데, 노가다가 너무 심하고, UI도 조잡하기 그지 없으며, 모든 것이 다 불편하다. 10년 전 정도 였으면, 갓겜 중의 갓겜이라고 평가가 내려졌겠지만. 솔직히 모드 깐 빅토리아 2가 낫다.
1	언락 5개를 단돈 5달러에 사고싶거나 스팀 라이브 러리에 포커하나 넣고싶거나 인터넷 7포커가 지겨워지거나 하는사람들에게 쿠앤크가 강력추천합니다 물론 사기전에 포커치는법 정도는 알아야 겠죠
1	대만 갓겜 인졍합니다
0	장난하나 지금 한글 왜 설정안되나여 짜증나네
1	내 몬쉥긴 얼굴을 귀여운 캐릭터로 변신 가능한 쌉사기 프로그램
0	진짜 이 게임을 살 바에는 그 돈으로 질소칩한봉지사먹는게 이득 진심 구라안치고 100%리얼
0	효율은 구데긴데 재미는 있음 근데 효율 구데기임
0	흔한 탑다운 슈팅 게임 장점 ⭕흔한 그래픽 ⭕흔한 브금 ⭕흔한 단순 조작 ⭕흔한 학살잼 단점 ❌흔한 안한글 ❌흔한 좀비학살 ❌흔한 노잼 ❌흔한 좀비슈터 아류작 🏷️ 좀비슈터가 학살 게임 甲
0	이쁜 그림체와 분위기 때문에 샀으나 짧은 플탐과 강압적인 턴제, 이해하기 힘든 스토리와 주인공 외 캐릭터의 먼지 보다 못한 개성 등으로 그다지 추천 하긴 힘드네요 나중에 정말 할게 없고 새일하고 있으면 한 번 해보는 정도 일까요???
1	포커를 좋아하는 사람이라면 추천하는 게임입니다. 온라인이 없는게 매우 아쉽지만 캐릭터들의 행동과 대사가 괜찮습니다.
1	핏셔형이 파이브 세븐 들면 다 때려잡지 말입니다.
0	초보자가 다가가기엔 정말 어려운 게임, 그러나 적응한 자에겐 최고가 될것같은 게임 제가 느낀건 어렵다 였지만요
1	기존 위닝보다 그래픽이 향상되서 좋았고 모션이나 스루패스가 맘에 듬 근데 하다보면 기존 위닝이랑 차이점을 못느끼겠음 온라인은 아직 안해봐서 모르겠음
0	영어음성 무전기 음성이 구리다.
1	콤보자체는 철권에 비해 쉽게 넣을 수 있고, 캐릭터들의 구성도 천차만별이라서 캐릭터들의 개성은 뛰어나다 그러나 철권을 한 나로서는 심화가 되는과정에서 어려움을 겪고있다. 날아댕기고 장풍쓰는 겜에서 철권하던 나는 입문하기에는 좋지 않은 것같다.
0	버그나 좀 고치자 시밤, 보디야니 방주를 업그레이드 하는대 건설슬롯에 왜 증발하는거니 왜 시발
0	스토리가 진짜 눈이 썩는 수준임 게임 자체는 그럭저럭 재밌었음
1	믿을 수 없는 킹갓겜
0	Uplay to locate Uplay Pc Please reinstall Uplay PC 라고뜨면서 확인누르면 사라지면서게임도사라짐
1	일단 재미있어 재미있는건 아는데 렉 좀 어떻게 해봐 유사 인디겜 제작사놈아
0	딴컴으로햇더니게임초기화됨
0	이제 평가 아무렇게나 써도 아무도 확인못함 ㅎㅎ
0	2게이들은 이제 다음부터는 확장팩 같은 게이ㅁ을 60$,50$나 내고 팔면 안된다.
0	크러시가 너무 자주 일어납니다.
0	별로 끌리지않음 스카이라인 심시티 재밌게하신분만 추천
1	야.... 정말 갓겜입니다. 거의 콜옵시리즈 최고이고요, 마더러시아의 위력을 느낄수있는 게임입니다. 너무 재미있고요, 한글패치도 필요없습니다. 월드앳워나 월드워2 보다 재미있으니 망설이지말고 꼭 사십시오. 21000원이 아깝지 않습니다.
0	캐릭 개못생김
1	DANA양의 미모는 꼭 봐야댐 .. 가능성이 거의 없긴 하지만, 시리즈3가 나온다면 성별 바뀌면 좋을 듯
0	심하게 과대평가 받은 게임이네요 2018년에 사신다면 이 게임 사지마세요
0	두판하고 끔 압도적인 중국인 비율 인해전술의 무서움을 새삼 느낌 중국어 듣기평가 하는 기분
0	케릭터 울프컷인지 샤기컷인지 너무 과해서 집중안됨 케릭터 뛰는폼 게이가 뛰는거 같음 설치후 케릭터 생긴거랑 뛰는폼 스토리고 나발이고 바로 환불 삭제 합니다
1	영어만 잘 할 수 있다면 재미있게 플레이할 수 있는 게임. 사이버펑크 게임을 원하는 사람들에게 강력 추천.
1	게임 실행이 않되네요.다이렉스X0.9 계속 뜨면서 실행이 않되네요...빨리 해결해주셧음 합니다
1	왕이 되고싶은가? 그럼 팀을 구해라. 혼자는 왕이 되지 못한다. 그리고 왕도 방어구는 주지 않으니 방어구 정도는 맞추고 가라. 무기는 왕되면 최강 무기를 주니 걱정 말도록!
1	부커 캐치~~~~!!! 기가 막힌 타이밍
0	뭐 이런 개좆같은 게임이 다있지? 진짜 제작자 일가족 싸그리 잡아다 이 게임에서 플레이어가 맞게되는 개좆같은 엔딩들을 하나씩 구현해주고 싶다
0	4인이서 턴을 돌아가면서 하는 게임이기 때문에 상대방 차례를 기다리는 게 너무 지루하다. 보드게임 특유의 분위기를 잘 살린 건 맞고, 그래픽도 수려하고 아름답다. 단 이런 느긋한 게임플레이를 마음에 들어하지 않는 사람들에겐 취향 좀 타는 게임이다.
0	전 솔직히 이거보단 제작진의 후속작인 Frozen Cortex가 더 재미있네요. 보는맛도 있고
1	간단간단하게 즐길만 하다.
1	이걸 엔딩까지 본 너가 레전드
0	내가 워썬더도 해보고 탈콥도 해봤지만 이건 답이없다
0	애미 씨^발 서버 꼬라지봐라 봉익천상맞고 뒤짐?
1	스라소니 최고,,.,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	AMD 쿠폰 누가 공짜로 줘서 무료로 하게되서 추천 ^_^ 물론 선형적인데다가 뭔가 답답한 AI는 노굿
1	재밌긴한데 같이해야되요 ㅋㅋ 혼자하면 앙!
0	천통 2번하고 엄백호 좀 하다 말았는데 저는 할만한데 추천은 못하겠네유
0	꾸준 하개 게임 패치 하고 좋은대 정작 트롤 짓 하는 애들때문에 겜학기 싫음
1	죽.창 (생존보다는 생태계 구경하는게 너무 재밋숨 ㅎㅎ) 쨋든 죽창던져
0	애미뒤진 개쓰레기 게임 맵벨런스도 걸레임 무기벨런스도 걸레 메뉴 인터페이스는 그냥 콘솔판 그대로 pc에 옮겨놈 그래픽,모션,사운드 다 베필1미만잡
1	스토리가 조금 생략된 감이 있다. 학살의 시작
0	라이센스 기한 만료라는 말도 안되는 이유로 플레이를 막아놓는게 말이 됩니까? 엄연히 돈주고 산 게임인데 복돌이라도 한 마냥 대하네요 사지마세요 돈만 낭비했습니다.
1	모자 + 소녀 + 마피아 = 삼위일체
0	22분하고 환불.
1	시간 가는줄 모르고 하게 되는 게임
1	게임이 너무 이쁘고 풍경이랑 스토리가 좋았습니다.정말 제 취향이 었고 끝까지 하기 뿌듯했습니다. 힘든 점은 아마 코인을 모으는 거정도네요 너무 잘 숨겨져 있고 갯수가 많아 아직도 다 못 찾아 봤습니다.ㅠㅠ
0	에픽이 독점해서 비추 박슴니다
0	이겜 겜취급해서 죄송함 겜도 아님
1	로그라이크의 전신같은 게임 너무 재밌습니다
1	개~씨~발~럼 처음하면 대가리 깨지는 갓겜
0	게임을 만들다가 만거 같다!
0	딱 30분 정도만 재밌는 게임. 그 뒤로는 무한 선택지의 반복이라는것을 깨닫고 흥미를 잃어버리게 만드는 게임. 대작의 기운을 느끼게하면서 알고보니 졸작이었다는 통수를 맞았다. 즉시 환불각
0	2번정도 플레이하다 버렸다가 3번째에 중간난이도로 엔딩봤는데도 스토리가 다 이해가안될정도 재미가 있다가 말다 있다가 말다한다 고전 rpg에 추억이 없다면 절대 사지말아야할 게임 왜 90시간이나 쳐한거지
1	갓겜 업데이트하면 저장한거 사라지는거 뺵고 다 좋음
1	1등 핵 아님?
0	접속이 안됨 . 국가 제한 있네요 . 한국분은 다운 받지 마세요 . 서버가 닫힌건줄 알았는데 . 온라인 개인방송은 게임하고 있음 ..
1	제 기준으로 갓겜. 그렇지만 스토리 해석하기 싫어하는 분들은 극혐할만 함. 약간 기괴한 림보나 인사이드 같은 느낌이라고 생각.
0	위대한 게임이다. 중꿔의 자랑, 삼합회가 나온다. 다른 요소는 볼 필요 읎다.
0	사무라이 사가부터 샀는데 쇼군2 어떻게 받나요 ㅠ
1	초반 파쿠르 후반 저스트코즈
1	오 이게임 저같이 감수성 풍부한 사람들은 추천합니다 처음에 좀 별루인 그레픽에 실망할수있는데 잔잔히 흘러가는 내용이 좋고 영어 압박도 그리크지않아요 토익공부했으면 충분히 즐기실수 있습니다.
1	여러모로 버그가 많긴 하지만 할만합니다
1	데드풀 하나를 얻겠다고 분투했으나 쉽게 얻을 수가 없었다. 히어로들의 다양한 능력덕에 레고게임중에는 가장 재밌다. 오픈월드인데 내가 아무리 도시를 파괴해도 히어로이기 때문에 아무도 나를 막지 않아서 오픈월드로서의 재미가 반감된다.
1	친구한테 선물받았는데 친구랑 같이할땐 개꿀잼인데 싱글플레이로 혼자 할땐 세상에 둘도 없는 노잼 게임이 됩니다.
1	현질현질현질현질현질현질현질 하지만 눈덩이 던지기는 재밋따
0	여전히 끊이지 않는 잦은 버그는 플레이 시간을 두배로 늘리게 한다. 퍼즐은 여럽지 않고 시원스런 타격감은 있으나 어느 순간부터 반복되는 작업. 달린다고 하지만 느린 이동속도. 답답함을 느끼며 남에게 추천하고 싶지는 않다.
1	킬링타임용 + 도전과제 달성용으로 간단하게 플레이 할 수 있는 게임입니다.
0	오픈월드 만들줄 모르면 그냥 전작 시스템 고정해서 캐릭터나 컨텐츠 늘리는 형식으로 했으면 평타는 쳤을텐데 ㅉ ㅉ 이걸 6만원을 주고샀다는게 후회된다 진심 ..
0	전투 존나 개판이네;;;스턴건은 무조건 헤드 맞춰야 기절하는데 최적화가 씹망이라 프레임이 병맛 같아서 헤드 노리는게 너무 귀찮음..어려운게 아니라 귀찮음. fps 10년 넘게 하고 있는데 이렇게 조준이 귀찮은 게임은 또 처음..
1	게임 자체는 괜찮았으니 그냥 추천 눌렀는데, PvE만 하는데도 SKT 400핑 튀는거 보고 지워버렸읍니다..
1	남을 괴롭히는 것을 좋아하나? 웅 F ucking Good Game
1	2인 제작이라는데 굉장한 볼륨과 멋진 BGM 탐험좋아하면 해보길 권함
1	정말 간단하면서도 순간순간 머리를 좀 써야하는 퍼즐게임 한국어도 지원됨 멀티 최대 4명에서 가능하고 꿀잼임 근데 27000원에 살만한 가치는 아님
0	30분정도 하면 게임에 모든걸 알수잇고 게임이 너무 반복
0	살거면 무조건 반값 넘길때 사자.
1	왜 깔면 껏다 켜야되?
1	선물 받은 건데 타이쿤 게임라고 생각 했는데 김정은이 되어보는 게임이네요
0	한글패치후 최하옵으로 돌려도 하루죙일 튕기고 조금돌리다가 실행오류가 걸려버려서 실행마저 불가했네요 결국 오리지날로 했습니다만 명작을 쓰레기로 만들어버리는 엄청난 효과를 볼수있습니다.....
0	좆같은 고블린, 촉수, 오크 같은 것 좀 안넣으면 안되나? 역겨워서 바로 환불함 ㅅㄱ
0	도저히 못하겠다.리부트하면 사주마
0	너무 끊겨서 게임 진행이 안됨
0	좆간이 왜 지구를 평정햇는지 알게되는 겜이다 시발 총한발이면 괴물이고 좆간이고 모두 평등해진다
0	버그가 너무 많다; 에바참치임
1	혼자 하기 너무 심심해요 ㅠㅠ함께 해요 여러분 친추 주세요 !!
1	히어로시즈를 마우스키보드로 했었는데 스팀컨트롤러로 하다가 다시 마우스키보드로 하려니 못하겠음 옵치도 이걸로 해보려다 포기
0	나쁘지 않다고 생각하지만.. 저와는 안맞는게임 같습니다. 솔직히 에피2부터 조금 질리기 시작하더니.. 반복적인 전투로 플레이하는 내내 무료하더군요.. 게임보다 영화나 소설이 더 적합하지 않나 싶습니다..
1	개인적인 취향이지만, 2차대전을 주제로한 콜옵 시리즈 중에선 이게 제일인듯 4/5
0	운영진이 이렇게 멍청하고 답답한 게임은 처음본다. 이딴 게임에 여태까지 돈을 질러왔다니 내가 미친새끼였지 공짜 에이브람스 T-80 필요없으니 돈이나 내놔
1	아 식빵 이거 너무 어려우면서도 너무 재밌음 식빵;;;
1	아주재미있다
0	만약에 이 게임을 구매할까 고려중이시면 이 리뷰가 아주 효과적일겁니다! 당장 스팀을 끄고 문을 열고 나가서 인생을 살아주세요. 이것이 당신에게 드리는 최고의 조언일것입니다. 아마도요 하지마 하지말라면 하지마루요
1	하드모드하면 키보드 부수는재미로합니다
0	재미는 있습니다 핵을 만나기 전까지.
0	아니, 뭐가 뭔지도 모르겠는데 고인물들이 팀먹고 바로 죽임.
1	애기들 너무 좋아하네요. 근데 애기들이 하기엔 생각보다 퍼즐이 어렵고 조작감도 불편합니다. 애기랑 같이 놀아주면서 할만한 게임 찾으시면 추천. 그렇지 않고 본인이 즐기고싶다면 비추천.
0	노답 환불할수있으면 환불하고싶움
0	DC유니버스 좆까라그래.....
0	역시 프메 3보단 2가 진리다..
1	간만에 즐기는 제대로된 렐리게임 쓸데없이 드리프트 교육 받거나 하는거 빼면 거의 단점을 찾기 힘듬 게임성은 코드마스터 게임중 최고인듯
0	확실한건 돌아다닐때마다 볼 수 있는 배경이 이쁘다는것과 북미성우보단 일본성우가 낫다는거는거, 그 외에 호불호가 극명하게 갈리는 게임성이나 고스트 바이브레이션을 생각나게 하는 이동방식, 기형적인 전투시스템은 이 게임을 비추하기에 충분하다고 본다.
0	돈을 주고 샀는데, 실행도 원할이 안되고, 버그로 진행이 안되는 이 게임은 대체 뭐냐, 환불을 해주던지, 해결을 하든지좀 해라..
0	살아남고 싶으면 당장 뒤로가기 누르세요.
1	향수 돋네용
0	한글화가 되어있지 않고, 에임이 한곳에 고정 되어서 시작시 바라보는 화면 외에는 볼 수가 없네요.
1	넘무 재미서여
1	영알못이라 뭔 말인지 모르겠는데 패치하면 둘다 보여줌 보여주기만 하고 딱히 대단한건 하지 않으니 그래도 보고 싶으시다면 사셔도 무방 엔딩은 4개 선택지마다 엔딩이 달라지는데 영알못이라 운좋게 3개 봤음
1	해봐 진짜
0	다시 지웠다 깔아도 사운드 안나오고 원래 이동 안되는 지는 모르겠지만 이동도 안되고 몹나오는 것도 느려서 답답하고 재미도 없음.다시는 하고 싶지 않음.
0	다른분 평가가 2016년에도 있던걸보면 꽤 오래전부터 개발했다는건데 완성도가 심하게 낮습니다. 그리고 필드에 회복템이 떨어져있는데 배그 구상이랑 붕대 디자인 그대로 복붙해놨네요. 근데 먹으면 인벤에서 또 다른 이미지고 뒤죽박죽입니다.
0	레알 ㅄ겜 먼저 헤드 쏘는데 총빨 방어구빨에 밀려서 걍 짐 모든 벤더 열기전까지 엔지니어는 걍 하지도 마라
1	비행기 조아!
0	재미는 있습니다만 큰 기대를 가지고 구매 하시는 분들은 구매 보류 하시길 바랍니다..... 전작 보단 영 재미 없습니다 현재로써는....
1	시간때우기에 좋은 게임
0	발매당일 디럭스 구매자 : 조금밖에 안했지만 재밌네요. 앞으로 엄청난 DLC들이 날 흥분시키겠지? 2017년 3월 29일 ???:"이제 디럭스산 떨거지들도 다 떨궈냈으니 팔릴만한것을 만들어볼까나 으흐흐"
1	음 다 좋은데...한국어 사용이 안되네요...멕 유저인데 인터넷이 있는거 시도해봤는데 게임이 실행 안되구 스팀도 튕겨서 다시 다운 받아야하구 여러모로 좀 힘드네요...영어를 못하는건 아니지만...수준급은 아니라 몰입이 안되는게...
1	병x같이 이상한걸 그리는 애들과 각종 버그를 빼면 1100원치고 갓ㅡ겜
0	시발 좆같은 게임 1시간20동안 사슴 12마리 찾으면 머해 렙이나 라이센스 없어서 잡지도 못하는 테라리아 보다도 못한 게임은 이런 씹병신같은 게임을 다봤나 이거 절대로 하지마라 돈없으면 하지도 못한다
1	갓겜. 그저 갓겜.
0	시발 다운 좆같음
0	시련이라는 개 씹쓰레기같은것만 빼면 다 괜찮괜찮음
0	'왜 제 1차 세계대전을 바탕으로 게임을 만들지 않는가'의 표본.
1	야생안감
1	진행도 100%로 만들고 싶으면 모든 도전 과제를 달성하셔야 됩니다.
1	한글지원되서 사용하기에 좋았습니다 내가 게임만들기로 더욱 다양하게 즐겨서 좋아요 추천합니다 세계를 만든다는게 이렇게 어렵다는걸 알게 되는 좋은 시간이였습니다 dlc도 준비되어 있어 만족합니다
1	나름 괜찮앗다
0	게임성은좋지만 운영진들이 운영을 안해서 비추
0	멀티플레이 사람찾기=아시아에서 김서방찾기
0	도트도 잘찍었고 겜도 재밌는데 4스테이지 보스전에서 오류나서 자꾸꺼진다 ㅂㄷㅂㄷ 박쥐패턴 다음 노란색섞인 구체 쏘는거에서 시간정지쓰면 그대로 튕김ㅠ
0	잘만든거 알겠고 재미도 있긴한데 왜이리 끌리지 않을까...
0	운전빼고 할만함
0	돈 주고 산 게임에 횟수 제한이 걸려 있습니다. 매 판마다 연료통이 소비 되고 충전까지 기다려야 해요. 2시간인가 3시간인가. 개 어이없죠? ㅎ 폰 게임을 돈주고 pc에서 하는 겁니다.
0	개인적으로 레식보다 이게 더 쉽고 재밌었다. 근데 왜 다시 키기 싫지?
1	대기화면용 겜 별이 2개반
0	이게임의 타이틀명은 기억해달라는데 왜 그렇게 지은지 알만하다.
0	게임 이해하기가 어려운듯 퀘스트같은게 있으면 어떡해해야되는지 설명도 좀있으면 쉬울텐데 그런것도 없고 카폐에 물어서 해야되는 번거럽고 귀찮음 그래픽도 무슨 옛날 고전 게임 보다 못하고 돈주고 산게 아까움.
1	개노가다 하다가 튕기면 개빡침 그래도 할만함 아크랑 거진 비슷함
1	에임 연습도 괜찮고 저격 돌릴 때 만큼은 비슷한 게임들 중에 그나마 재밌네요 :) 사살 후 슬로우 모션 3D 영상이 조금 고퀄이라 잔인한듯한 부분도 없지 않지만, 뭐랄까.. 고퀄에 시원스런 타격감, 그 재미에 하는 게임이랄까요?
1	여포쉨 행보관한테 쳐발리고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여포쉨 애꾸눈에게 털리는꼴을 볼 수 있는 갓겜 여윽시 전설의 행보관 하후갓이다 이 말이야 코에이는 자2살하자 클라스가 달라도 너무 다르다
0	재밌는데 다시하기실ㄷ하
1	돌돌돌돌돌 풀차지 발사. 몇가지 문제가 있으나 아무튼 재미있게는 할 수 있다.
1	정말 좋은게임이다^^
0	칭구랑 하면 재밌는데 혼자하면 그럭저럭
0	조작이 너무 답답해서 못해먹겠다;;
0	뭘 하는지 모르겠어요;;; 한마디로 재미없습니다.
1	팀왈도 사랑해
0	이런 것도 게임이라고 할 수 있는지 잘 모르겠다. 아무리 봐도 자기 집 가스레인지에 불을 켜고 부탄가스통을 그 위에 던져보는 게 더 박진감 넘칠 것 같다.
1	음... 와우! 정말 놀라워요!
0	만들다 만 느낌. 돈 아까움
0	정말 잘 만들었는데 컨텐츠가 얼리억세스 수준,,;;
1	동방홍휘심의 한국어 패치를 완성했습니다. https://windowstiger.tistory.com/231 이제 홍휘심도 한글로 즐겨보세요!
0	첫번째 보스에서 블라인드 마법을 만들어서 잡으라는대 전혀 실명 마법이 안나옵니다. 한글화 하면서 잘못 된거 같습니다. 영어로 Blind 하면 실명마법 만들어 지던대 한글화좀 재대로 했으면 좋을꺼같내요.
0	초반진입장벽이 너무높고 왜 한국어지원은안해주세요.. 한국에서도 즐기는사람이있는데 좀 한글화부탁드려요
1	일러스트 때문에 깔았ㄸㅏ 약간 슬픈 게임ㅠㅠ
1	의외로 어렵고 긴 게임이라서 한 번 주행하는데 긴장을 많이 하다보니 너무 지치네요...
1	오늘도 트리오브라이프에 리뷰를 자진모리 장단으로 타탁 치고갑니다
0	좀비게임이라기보단 그냥 파밍, 농사 게임인듯 더재미있는게임 많은데 굳이 이값주고 이거살필요는 없을것 같다.
1	귀엽고 재밋는 캐릭터들이 모험하는 게임 ^^ 당장 오세요
0	나의 반쪽,,,',샌즈님을,,,,따 묵은개,,, 니 눔이냐?,,,, 게 섯거라~~😡😡
1	패러독스 게임에 익순한 흑우들만 사세요. 게임이 어딘가 허술하고 버그가 많다고요? 원래 그럽니다. 6월에 대규모 패치 있으니 그때 사는게 현명합니다. 근데 로마 나와서 꿀잼임
0	부커가 범인
0	개씹겜
0	처음에는 무사수행 됐던거 같은데 이젠 안 된다.
1	부산 인디 게임 페스티벌가서 무료로 받아서 해봄 게임은 잘 만들었고 아기자기하면서 정말 재미있음 근데 잘 손이 안감 유저 수도 적고 돈주고 사긴 아깝고 크게 세일하면 해볼만 함
1	무료게임치곤재밋네요 멀티추가하면은 진짜 완벽
0	갓겜이라고 하는 새끼들 4막만 10번 반복하게 해주고 싶다 끝 없는 수성과 재탈환을 반복하면서 하나 둘 전사하는 아군 오크들과 동네 개싸움의 반복 그렇게 개고생 했는데도 머리를 쥐어뜯게 만들어버리는 허무한 진 엔딩과 쓸데 없이 좋은 엔딩 곡
0	2년이 넘도록 패치하나 없음.
0	추억은 추억으로.... 도스박스로 구동해주는 게임도 스팀에서 파는구나..
1	인디게임이라고는 믿기지 않을 만큼 깔끔한 그래픽. 스토리 텔링과 사운드가 적절히 어우러진 게임. 다만 한 번 클리어하면 영 손이 안간다. 아나운서가 참 인상깊은 게임. 여기 아나운서 도타2 아나운서 팩으로도 있을 정도로 꽤 좋은 퀄리티.
0	너무 재미있다. 그래서 나는 아껴하기 위해 이게임을 지웠다. 나중에 다운받아서해야겠다.
1	비주얼 로벨 게임은 취향이 아니였지만 엄청나게 재밌었던 게임 해보지도 않고 환불 할라했던 내가 밉다
1	게임이 재밋어보여서보단 본인이 메탈헤드라 할인때 산 게임 추천은 누르지만 추천은 하지 않는다(음?)
1	심심할때 하면 좋은게임! 80년대 경찰드라마같은 게임이라고 할수 있다. 옛날 느낌이 물씬 나고...은근 추리적이라서 더욱 재밌는것 같다. 결론은 갓겜이라구...
0	이게 뭐람.....
0	솔찍히 가격은 싼대 ㄹㅇ 겁나 많이 할거 아님 사지 마셈
0	오늘의 믈리에 비누님의 추천! 이 게임의 특징 1. 어설픈 미연시와 천 원짜리 게임의 조합 2. 쓸 데 없이 극도로 민감한 마우스 감도 3. 미칠 듯한 개적화 4. 정말 시끄럽게 짖어대는 개들
1	호오~ 괜찮은데? 우주 전투기보다 큰 프리깃을 타고 싸우는 프리랜서라고나 할까... 한국어가 지원되면 훨씬 더 몰입이 잘 될거 같다. 결론 korean support pleeeeeeeeeeeeeeeeez :)
0	스토리라인이 빈약해서 실망스러움
0	캐릭터를 돈주고사는건 좀아니지 그것도 한두개도 아니고 몇명이나 사야되나 코스튬도그렇고..
1	띵겜 갓!!
1	다 좋은데 도전과제나 배지 같은 거 있으면 좋겠음
1	한줄평 : 재밌는데 단점이 압도적으로 많은 븅신같은게임
1	이 게임은 질리지도 않고 다운 많이 받아주세요~~ 친구랑 같이 할수도 있어요 짱짱 재미있어요.
1	버그가 있긴하지만 꽤 재미있음
1	박쥐 스켈레톤 개새~@!@~#~끼들아!!!!!!!!
0	음악과 그림의 분위기는 좋았으나 게임도 생각보다 복잡하고 너무 짧은 플레이 타임이 좀..
0	어드벤쳐 많이 안해서 그런가 너무 어렵고... 잔인하다는 명성에 비해서 그렇게 잔인하지도 않음 좀 역겹기는 한데 그렇게 대단한 게임은 아님....
1	분위기가 좋다
0	마이 네임 이즈 마요 이게임 사지 마요
0	이번 업데이트하고나서 아시아 사람을 북미로 보내버렸네요 제 과금 어쩌실겁니까 골쉽3대있는데
0	멀티할때마다 상대방이 렉걸리고 튕기는데 우쨤?
1	황당하게 시작해서 황당하게 끝나지만 이야기가 참신하고 따뜻함
0	무료 키 증정 게임 다운 게임 무료엔 언제나 이유가 있죠 그거 빼면 뭐 설치, 클리어, 도전과제 30분 작
1	뿌요뿌요, 테트리스 둘다 굉장히 좋아하는 게임이라 게임자체는 만족하는데.. 상대방이랑 매칭되었을 때 서버렉이 너무심하네요ㅠ
0	작작 좀 팅겨 시발
0	유비가 만들어낸 폐기물
0	오크들이 말을 너무 많이해서 괴롭습니다. 공성,수성전의 완성도가 낮습니다. 4막 그림자전쟁은 수성전의 반복으로 길고 지루합니다.
0	게임이 너무 재미없어서 극혐하게된건 이게임이 처음이다
1	1시간도 안했지만 갓겜이란 것을 알 수 있었다. +컴퓨터실 추억 *v*
1	막 무기도 다채롭게 나올것 같고 캐릭터도 개성넘치게 꾸밀수있을것 같지만 내가하면 쇠파이프와 피스톨만 들고 다니게됀다... 캐릭터 꾸미기? 그런건 존재하지 않아... 캐나다에 한번 도착하니 두번은 하기 싫어지더라... 그래도 재미있게 했으니 추천!
1	고양이가 나온다 이 이상 쓸게 없다 그냥 귀엽다
0	아슬아슬하게 밸런스 줄타기를 하던 낙지 옹호겜이 이번 겨울패치로 트루 낙지껨이 되었습니다. 여러분은 이제 렐릭겜을 멀리하고 울펜슈타인을 플레이 하는게 낫습니다.
0	워게임을 하십시오.
1	머리만 쓰는게 아니라 공감각적 능력도 좋아야 하는 게임
0	ㅁ예구자에게 빅엿을 먹이는 게임 만약에 환불이 되도 dlc값만 돌려주는 쓰레기게임
0	만약 배틀그라운드를 대신할 게임으로 이 게임을 선택하셨다면 시간의 엄청 큰 손해를 보겠다는 것과 마찬가지 입니다.
1	조작감이 약간 나쁜데 오히려 이 불편한 조작감이 공포감을 더 조성해줌
1	재밌게 했습니다~
0	나름 오랜기간 재미있게 하긴 했지만 그래도 역시 유비소프트 어디 안가네요. 게속 같은 임무만 반복하니까 지루해집니다. 무료플레이때 차량좆작감 보고 실망했다가 헬기타고 강원도 산간을 봤을때 이건 꼭 사야해!!! 라고 느꼈다가 조금 후회중입니다
0	시디키가 안먹힌다 아니 안먹히는 시디키를 준채 장사를 하면 어쩌자는거야?
0	더 이상의 기술지원은 없습니다.
0	할인도 하고 PC로도 되길래 샀는데 난이도는 둘째치고 조작감이 구려서 적응이 안댐
1	재미 없네요
0	20년 전에 만든게임인가 이건....
0	동양인은 못하는 프로그램
0	실행 안됌
1	재밌긴한데 난 개인적으로 머리가 울렁증이 좀 심하라드
1	이거 게임 시작하는데 무슨 영어로 대사가 나오는데 한국어로 어떻게 바꾸나요?? 알려주세요~!!!
0	아오 나 이거 왜 샀냐 ㅡㅡ 난 이 게임을 산 이유는 솔직히 그래픽 때문에 삼. 그리고 그래픽은 개쩜. 그건 하느님도 인정하심. 근데 게임나머암니ㅓㅁ지곡쟏ㅁ저눅ㄳ머누두걉ㅂ
0	으아... 너무 옛날 감성이다.... 조작감과 재미도 옛날에 묻어버리고 나온듯... 게임 분위기랑 느낌은 옛날 생각도 나는데 재미가 없어
0	미션수가 너무 적어..
1	한국어 버전만있으면 좋을듯
1	인디생존에서 좀보이드 이후로 오래잡고했던 생존게임 좀비가 없어서 조금 아쉽지만 생존이 더 부각되어 좋았음. 베니쉬드마냥 안정권에 접어들면 할게없어지는게 큰 단점 그러나 돈값은 했다.
1	탄막야겜.
1	개꿀잼 인정합니다
1	명불허전.
1	1탄의 파이프렌치가 휠씬 좋았습니다.
1	크으................... 남자의 로망............
1	재밌음. 펑펑 터지는 맛이 있음. 근데 히어로가 랜덤으로 나오는게 좀 아쉽다
1	한판만 더 하고 꺼야지.
0	게임을 하면 할수록 재화가 적자가 나서 현질로 때워야되는 게임. 재화쓰기 싫어서 뒤에 숨어있다가 이길거같을때만 싸워야되는 졸렬함을 강요하는 게임.
1	게임시작하기전에 PV보지마세요. 스포 다 당했습니다. 슈벌
0	응 재미써 응 근데 뭔 버그가 이리 많냐 초기화도 안돼, 협력한판 하면 화면전환도 안돼 등 아오 무료라서 한번 샀을뿐.. 디펜스 좋아하는 유저지만 이건 아니다
1	예전 휴대폰으로 즐길 수 있는 탭소닉의 상위 호완임. 키보드 조작이 익숙하지 않으면 다소 어려울 수 있으니 연습이 필요함.
0	퍼즐이 정말 많습니다 상상하는것 이상으로 퍼즐이 많아서 퍼즐만 풀다 끝내야 하는데 난이도도 높아여 추천하고 싶지 않고 죄와벌로 건너뛰어도 됩니다
0	미화 오지네요
0	가만히 있어도 캐릭터가 미끄러지는데 이게 사람이냐
0	게임이 개 불친절 함.
0	시발 진짜로 탱크 미션만든 개새끼 이 미션만 뒤질때까지 시켜야한다. 뭔 주포가 몸체랑 같이 돌아가야하냐 시발 미친새끼인가 개같다 시발
0	실행 좀 하자 아 진짜
0	WOW 5천원이었어?
1	내 인생 최고의 게임 이라고 생각한다. 게임이 끝나고 나의 삶을 되돌아보는 기회를 가질 수 있게 되었고 앞으로 소중하게 살아야 겠다는 생각을 하게 되었다. 내가 앞으로 어떻게 살아야 하는지 보여주는 게임 ★★★★☆ 4.5/5 씨부럴
1	개인적으로 드래곤볼을 좋아하는 팬이기에 게임에대해 불안했지만, 원작을 넘나드는 게임이다. 물론 중간중간 스토리가 비어있는것에 살짝아쉽긴해도, 제노버스에 비해 완성도가 높은게임이라 생각한다.
1	씹덕+탄막+메트로바니아+하드코어 완벽한 조합
1	어차피 지옥 갈건데 미리 경험해두는거 나쁘진 않는듯.
0	슈팅게임이라고 하기는 별로고 뭔가 부족한 느낌. 적탄과 적기체 아군기체 구별이 너무 힘들다. 솔직히 공짜게임 아니었으면 안했을듯. 그냥 카드만 받고 라딸용.
1	3300원으로 암이 암에걸려 치료됩니다.
1	다크소울보다 재미없는데 다크소울보다 비쌈 근데 그렇게까지 노잼은 아님 나름대로 할만함 세일하면 가치가 생길듯
0	싱글은 모르겠는데 버그가 너무 많음. 그냥 버그도 아니고 게임 진행이 안되는 버그가 게임 내내 지속됨. 게임 자체는 멋지지만.... 지금은 환불각
1	재미있다 8/10
0	핵이너무많습니다
0	지금이라도 환불이 가능하다면 하고 싶다 일단 한글 윈도우에서는 세이브 먹통에 할때마다 언어를 바꿔야 하는 불편함 레고 좋아 하지만 쉴드 쳐주기 싫다 진심 돈아깝다 ㅠㅠ
1	그래픽은 안 좋은데 소리 크게 틀고 진행하니 집중하다 깜짝깜짝 놀람
1	이거 외국인분들이랑 해도 시간 훌쩍 지납니다. 완전 재밌습니다. 강.추!!
1	이 게임을 하기 전까지 내가 이렇게 도망을 잘치는지 몰랐다 소리만 나면 존나 뛰기 바쁨
0	패치하더니 멀티 꼬라지가 더 구려졌습니다
0	같이하는 친구없이 혼자하기엔 재미없는
1	싱글은 진짜 잘만들어 놨습니다만...... 멀티는 한국인들이 국제망신은 잘시키더군요
1	퀘스트 위주 가벼운 게임. 아스트라라는 신작 나왔으니 그걸로 갈아타시길 물론 전 이거 40렙 찍고 접음 ^^ 7/10
0	ㅈ같은 최적화 어케 이 그래픽에 렉이생기는가? 하지만 개같은 ui 좆같다라고밖에 말이 안나옴 튜토리얼이라도 처 만들든가 이딴걸 겜이라고 만들었냐
0	게임하다 불편한게 있었는데 앉는 거나 장전등 특정기능이 사격이나 무빙 등을 멈추고 1초 뒤 쯤에 가능 또한 영어 음성으로 할려는데 자막이 영상에만 있고 플레이 자막이 없음
1	음이게임은 세일할때 사는게 가장 의미가 있음.컴퓨터용으로는 조금 모질라서.. 근데 이게 턴제다보니 책읽으면서 파밍노가다하면 정말 재밌음
0	미친 주인공이 자살하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	굉장히 재미있어요. 아직 조금밖에 안햇지만 계속 해봐야 할듯.
1	영업당해서 코옵을 위해 샀는데 정작 내가 더 오래 플레이한 게임.
1	중간에 막노동과 기억력과의 싸움때문에 힘들긴 했으나 재미있는 게임
1	만약 병으로 인류가 멸망한다면 그린란드만이 살아남을것이다
1	우와 ...잼있어요 어렵고.. 잼있고 날아오는 탄환들 빨라서 눈이 안따라가줘요 ㅎㅎㅎ
0	이거 살돈으로 치킨을 사먹는다!!
0	이거 하지마~!!!!! 천하일품요리왕 같은 것을 원했는데이건 그냥 키 빠르게 누르는 속도게임인듯....노잼입니다.
0	에임 조준점도 없는 개죵망겜 ㅋㅋㅋㅋ
0	모바일 게임으로 나오는 게 나은듯. 정말로. 제발.
1	여러분 다이브킥 꼭 하고 천국가세요...
1	보더랜드 좋아하는 양반으로써 이 게임도 재미있게 했어요 ㅎㅎ
0	문명5 지금 8천원에 세일중이니까 그걸 사서 하세요 전작과 다른점이 없네요 한판 하기도 전에 질려버리는 게임
0	작동이 되야 게임을하지ㅗ
1	로보크래프트한테 도전걸려다가 대실패 당한 빙진게임
1	???: 어드민님 이 서버 찹트리 플러그인 안넣었나요
1	음. .평가안조아서환불때림:v
1	조작과시점이 어렵다 패치는 없는것인가 ???
0	곡사포 망겜 라운드 시작전 돈절반을 곡사포에 투자하면 무조건 이김 적 공군 있으면 대공포 3~5개만 깔아도 공중유닛 아무것도 못함
0	게임은 출시후에 보고 사야한다는것을 깨닫게 해줌
1	근성게임이다 계속하다보면 어느정도 노하우가 생긴다 하지만 하드모드는 깰생각하지말자
0	그지같은 조작감, 갈갈이 쪼개진 맵 디자인, 불친절한 플레이, 괴랄한 레드링 획득방법 등등.... 한 마디로 정리하자면 총체적 난국
1	흔해빠진 판타지 롤플레잉 같지만 이 게임은 진정 숨겨진 진주다. “겉멋만 들면 뭐해 게임은 닥치고 재미있어야 하는 거야!” 이 게임이 말하는바가 딱 그렇다.
1	라디오나 음악들으며 주행하면 힐링되는 갓겜.
0	방송보고 재밌어보여서 샀어요?
0	타겟층이 누구인지는 모르겠지만 부자연스러운 그래픽, 레벨 디자인 이것저것 별로였습니다. 할로윈 시즌 겨냥하고 만든거 같은데.. 3시간만에 모두 깰수 있을 정도로 난이도도 너무 쉽습니다.
1	GTX 960 4GB i5 6600 @ 3.30GHz DDR4 12GB (8*1, 4*1) 중하옵으로 30프레임정도 나오는것 같습니다. 개적화도 개적화지만, 생각보다 CPU를 너무 먹네요...;; 하지만 게임만 보면 만족하기에 추천...
0	명작을 쓰레기로 만든 후속작 전투신 부족 전투혈은세무묘사 부족 거짓말오픈월드 복장부족함 쓸때없는 상점시스템 게망작 흑평함사지마셈 복돌로 차라리 하시는게 낳음
1	매우 인상깊은 게임
1	일단 사면 후회하진 않을 게임.
0	매튜 내돈내나 야발
0	너무 잔버그많습니다ㅡㅡ 무슨 사람을받아주지도안았는데 계속들어와ㅡㅡ짜증나게
0	전투하는 재미로 폴아웃을 하시던 분이나 처음 폴아웃을 접하는 분에겐 추천, 폴아웃 원래 시스템에 애정을 가지고 있는 분은 비추천입니다. 폴아웃 후속작이 아니라 베데스다 신작 시리즈 게임으로 나왔어야 했다고 보네요.
0	수십번 쳐패도 안되는 나무
1	이 작품은 개쩜니다.한국어로 변역 가능하면 진짜 더 쩔것입니다.이게임 하세요.
1	셊곖 쵮곲 횞삾 콦낪밊
1	화면이 렉걸린듯 선명하게 안보이고 초록색 껴보이는데 이거 어떻게해야하나요?
0	그냥 추억으로 묻어두는 게임 중간에 버그로 인해 게임 진행이 불가함 미친게임
1	너무 죻습니다 ....만 나만 당할 수 없지
0	인터페이스, 그래픽이 옛날 그대로고 그냥 윈7구동을 시키기 위해 ex를 붙인것 같음
0	최악의 호러 게임
0	개발자 런 했네 ㅅ@ㅂ???
0	79프로 할인해가주고 얼른 샀는데 왜 안들어가지냐 에러만 오지게 뜨네 슈벌
1	이거 재밋음 해볼만함 ㄹㅇ 약간 멍청이들이 싸우는듯한느낌 내 멍청이(아군)가 좀더 똑똑해야 이김ㅋㅋ
0	진심 하지마라 개빡친다. 방도 별로없고 있어도 비번방이고. 내가 이거 뭐라고 예구까지 해서 샀지.... 하... 인생 진짜..
0	아니 그래픽은 그렇다고 치고 아니 자막이 맞춤법이 전혀 안 맞잖아요~~~ 이건 너무 한거 아니예요 자막 출력되는게 하나도 맞지 않아서 상당히 집중이 안되네요!!!!!
0	만들다만 수비 파트 지나친 슈팅 감나빗! 공격은 재밌음
0	ㅋㅋ32000원주고삿는데 가격을 내려버리고~ 게임도 좆같이바꾸고~ 환불도 안해준다네~~~허허이~
1	이게임을 하면서 느낀점이라면, 카스글옵이 카솟의 반동이면 좋겠다는것, 그리고 유저좀 늘었으면 하는거.. 사람이 너무 적네요 다 글옵으로 떠나버려서.. 제가 너무 늦게 왔어요 소스님.. 빨리..
0	아니 출시된지 얼마나 됬다고 꼬쇼를 하냐 흐미;;;
1	솔직히 난 블랙플래그보다 재밌게 했던거 같음... 영국 신사뽕에 취해있는 사람이라면 ㄹㅇ 추천함
0	한글패치 너무 어렵고요.. 오리진에서 사는걸로 합시다... 튜토리얼 끝내니까 귀신같이 오류나고 .. 화나서 플레이를 못 하겠어요..
0	Hell let loose가 훨씬 재밌네요 이 게임은 너무 노잼임
1	말이 필요없다 VR사면 꼭해봐야하는게임
0	GTA5 생각하고 받았는데 당황스럽네요 ㅋㅋㅋ 랜덤박스로 나온거 저렴하게 구입해서 그나마 다행이네요 제 돈주고 샀으면 엄청 후회했을듯
0	폭발이고 나발이고 게임이 재미가 없는데 뭔... 액션도 별로고 스토리도 별로고 거기에 발적화까지 싸게 풀려도 그 돈으로 빵이나 사먹는게 더 이득인 상황
0	계속 팅김 고칠수만 있으면 좋을텐데
0	멀티를 가장한 싱글게임... 서버 좀 고쳐라
0	게임이 너무 노가다성이 심함 그 노가다의 반복 반복... 이 회사 다른 게임 그레이브 야드도 이런식이라서 금방 질렸는데
1	고혈압 유발 게임
1	재밌어오.
0	스토리도 괜찮(아 보이)고 분위기도 괜찮고 아이디어도 괜찮고 그래픽도 깔끔하고 트릭(퍼즐)도 풀어볼만한데... 조작감이 너무 망이라 진행하기가 짜증날정도입니다... 조작만 좋았어도 재밌었을텐데...
0	초반 균형잡기 미니게임이 너무 거지같음
1	b급 공포게임치곤 나름 퀄리티 있고 뻔한 결말이지만 반전의 반전이 있으니 나름 킬링타임으로 할만함 물론 조금 게임이 불친절 하게 느껴질 수도 있음.
1	우울증에 걸릴 것만 같은 분위기. 퍼즐 게임 그 이상은 아님.
0	무료체험해놓고 평가적는건 좀 양X치라고 생각되지만 이미 가지고 있는 왓독이랑 굉장히 비슷한느낌...
0	분위기는 제법 괜찮음. 하지만 플레이타임이 너무 짧아서 분위기를 즐기기전에 끝이 나기 때문에 허무한 느낌마저 든다.
1	모니터가 눈앞에 있는 느낌 vr동영상플레이어(유투브 영상가능) vive유저 필구제품
1	좋은점 +더빙 +십년이 더 지나서 해도 재밌는 게임성 나쁜점 -이제 시작인가?싶으면 엔딩..
1	고스트리콘 와일드랜드를 1인칭 시점으로 하는 기분이고 파크라이 프라이멀의 느낌도 강함. 잠입요소가 이 게임에도 존재해서 나름 재미가 쏠쏠함
1	이거임?
0	서버가 안돼...
0	이런 더듬더듬 게임일줄은 생각도 못했다. 혹시나 하고 트위치 방송하다가 1일 정지먹게 만든 유일한 섬란시리즈...
0	베르세리아 하고와서 그런지 전투가 매우 답답함 베르세리아처럼 4개의 키와 16개의 조합과 비오의로 스타일리쉬한 전투는 못함
1	음... 그럭저럭 할만 하네요.
1	소설에 취해서 사버린게임 조금하고 접었다.. 역시 사람은 생각을하여야한다.. 나처럼 생각없이 사버린사람은 없길바란다 하지만 재미있다 추천
0	슈퍼마리오의 하위 호환. 근데 슈퍼마리오는 에뮬로 돌려서 놀면 공짜인데, 이건 돈을 받는다.
0	친구들이랑만 하세요 친구들이랑도 왠만하면 하지마세요
0	기대가 너무 컸어서, 지금 받은 실망감감을 도저히 감출 수 없다. 이 게임을 사지 말아야 할 이유는 무진장 많지만, 한 가지 팁을 드리면 상점페이지의 gif에 있는 움짤들이 인게임에서 볼 수 있는 거의 대부분의 씬임.
0	인생을 갈아넣을 마음 가짐이 없다면 손도 대지 마라
0	솔직히 재미 없습니다. 맵은 난이도가 어렵고 점프 조작은 그지같고 기본 제공되는 사진은 별로 꼴리지도 않죠 그냥 같은 조작성이 좋다면 해보셔도 되지만, 그닥 재미는 없을겁니다.
1	스킬을 올립시다...
1	보기보다 재미있고 보기보다 어려움. 할인된 가격이라면 추천.
1	커스텀 서버가 할만했다 전작에 비해 많이 좋아졌다
1	ㄹㅇ 갓겜임 님들아 하삼 한국인 최초로 평가함:D
1	해코지 당할까봐 리뷰 쓰고감
1	아주 좋았어요
0	제돈주고 살만한겜은 아니네요
0	씹좆망겜 돈주고 사놨더니 년들이 무료로 푼다 개좆같은 겜 수둔 소비자 우롱하는 개잡겜이져~ 이래서 인디게임사 게임을 안사여 ^^
1	한번씩 들어와서 즐기기 좋음. 친구랑 같이하면 꿀잼이고 혼자해도좋고 멀티매칭하고 해도 재밌게 할수 있음. 패치도 활발하기 때문에 갓겜으로 추천 오지게 밖습니다.
0	수상실적에 비해 그렇게 재밌는지 잘 모르겠음. 하다보면 지루해짐;;
0	EXIT 밖에 없음 화면에
0	ㅈ같은 밸런스
1	그림과 음악, 스토리 모두 아름답고 쉽게 접근할 수 있습니다.
0	해상도 바꾸니까 아예 게임이 실행이안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 답없네;;
1	어지러워서 오래 못함 세일할때 사는걸 추천
1	발전할려는모습은 보이나 아직은 뮌가 밋밋한느낌. 보다더 웅장한 브금과 부대 나열이나 좀더 전략 적으로할수있게끔 가능했으면 한다 단순 엄청난무리를끌고와서 다이다이 붙이고싶은사람이라면 강추 합니다.
1	제 친구와 해봤는데 재밌어요
0	코옵나올줄알고 사놨는데 1년더넘게지나서 나왔네
0	게임을 추천하진않습니다. 게임을 해보면 왜 그런지 알게되리라
1	신은 인류에게 게임을 선물했고, 악마는 인류에게 핵을 설치하는 법을 선물했다.
1	플레이타임 상당히 짦음.. 궁병은 필요없고 맵에따라 창1 검3 , 창2 검2 이렇게 배치하면 왠만하면 꺨듯.. 재미는 있지만 가격대비 아쉽긴함
0	버그 투성에 개선의 의지는 없고 맵만 드러게 넓어서 오가는데 시간 존나 잡아 먹음 잘되는건 딱 하나 크래딧 구매뿐이다
1	존나 달달한 갓겜. 악마를 찢고 죽이는 10점 만점에 12점인 게임이다. 아! 전기톱! 훌륭한 대화수단이지!
0	추천 안함....
1	나오자 마자 정가주고 샀는데, 공짜가 됐네? 하하하하하하하하하하하하하하하핳 ㅅ1ㅂ 참고로 게임을 2시간동안 설치한 후에는 8시간의 패치가 필요합니다.(기가랜X)
0	복돌이 하다가 특정 구간마다 한글판은 팅겨서. 영문으로 그 구간을 진행해야하는 번거로움 때문에 정품 구매했습니다. 캬.. 게임은 이렇게 만들어놨어야지. 중간중간 팅기게끔. 그런데 시빨 정품도 특정부분에서 팅기네 yo
1	정말 잼잇는 게임
0	이겜은 사람들이 지하에서 굴파고 사는게임인데 할게 너무 없다 적도 없고 엘리베이터가 지상으로 연결되 있지만 개발중이라 못쓰고 자연재해가 있는것도 아니라서 그냥 침대랑 먹을거 잘주면 그게 끝이다 땅파서 가구놓던가 집 구조를 넓히는거 외엔 진짜 할거 없다
1	친구랑 해야 재밌는 게임 친구 없으면 좆 망겜
1	재미는 있었다.
0	넘 어려움 비추 -- ; 뭐가몬지 하나도몰겟 스킬은 계속 스킬인거같음
0	요즘 유행하는 배틀 로얄물을 급하게 만들어서인지 재미있는 요소들을 넣고 쓰레기들 만들어냄저는 다행히 2시간전에 환불함 3만원주고 쓰레기살뻔 ㅎㅎ
1	솔직히 너무 마음에 드는 게임임. 특히 도시의 그 색감이 너무 마음에 들었음. 진짜로!
1	충분히 4만원 이상의 가치가 있는 게임이다 엄청난 플레이 타임을 보장하고 재미요소도 풍부하다 PVP도 꿀
1	솔직히 스토리모드는 2시간안에 다 깰 수 있는정도지만 앤들리스랑 카타나챌린지로 어느정도 커버는 가능함 그래도 여전히 정가에 사는건 손해일듯싶다
1	코코넛!!!!!! 뱀!!!!!! stay........
1	이게임 천원에 거의다 살수잇다
1	장점 - 쉬운 조작과 패드 지원 - 짧은 플레이 타임 - 다양한 아이템 단점 - 듀오 모드 매칭이 잘 안됨 - 골드 모으기가 어려움 총평 - 유저가 많아지면 재미있을듯 한줄평: 재미와 그래픽으로 명징하게 직조해낸 단순하면서 괜찮은 배틀로얄 게임
0	중국어는 공식지원하면서 한글은 공식지원을 안하네요 한글패치 : https://jhcboys.tistory.com/65 필요 하신분 여기서 받으세요.
1	재미있기는 한데 후반부에 너무 빡센거같음
0	오래 할 만한 게임은 아니다. 마우스로 하면 너무 쉽고 키보드로 하면 너무 어렵고 그냥 안하는게 나을 것이다.
0	배그보다 재미없다
0	콜 오브 듀티는 콜 오브 듀티일 뿐이었다. 혁신도 없고, 발전도 없고, 재미도 없고, 엄마도 없다.
1	게임은 괜찮습니다. 한글지원이 너무나 처참한것만 빼면 말이죠 영어로 플레이하시면 그럴싸한 분위기도 느끼고 괜찮습니다. 레코드 구간부터 지겨워서 안하고 있지만요
0	대전중에 가끔씩 뜨는 UE4 KiwiGame Fatal Error 꾹꾹참고 게임했었는데 이번에 튕기니까 비정상종료 패널티라고 1500분동안 랭매 이용불가라네요. 그냥 PC판으로 저처럼 스트레스 받지마시고 그냥 PS4로 하세요. 진짜 욕나옵니다.
0	으... 콜옵 짝퉁겜 수준
1	배드엔딩을 보고 울었습니다. 그리고 진엔딩을 보고 펑펑 울었습니다. 이 나이 먹고 이렇게 눈물을 쏟을줄은 정말 몰랐습니다. 정말 감사합니다. 루시야 사랑해~
1	머시써
0	사양도 맞는데 왜 안되냐?역설사 ㅅㅂ년들
0	만우절에 dlc로 장난삼아 냈으면 성공했을 게임
0	켠왕 하는김에 했는데 ㅈㄴ 무섭누
1	퍼즐도 재밌고 스토리도 좋으며 게임 퀄리티도 높습니다!
0	이때까지 콜옵중 스토리 개대충...
1	조작감, 타격감, 그래픽 모두 좋습니다. 생각보다 짧은 감도 있지만 그래도 매우 재미있습니다. 특히 콤보나 반격 넣는 재미가 쏠쏠하네요
1	저장안되는거랑 듀얼쇼크 지원 안하는거 빼고 갓작 타시기쨩
0	아... 이번엔 또 누구를 죽여볼까... 핵이 터지기 60초전!! 집안에 물품을 챙겨 벙커로 도망가라!!! 60초동안 챙긴 물품으로 최대한 오래 살아남는게임인데 인데..... 재미가 없더라
0	그 시절 명작임에는 분명하나 올타임 명작이라기에는 무리가 있다 스트리트파이터2가 명작이라 하나 지금 하기에 무리가 있는 것 처럼 말이다 추억은 추억으로 놓아주길
1	우리 삶을 보여주는 게임이다
1	도박상담은 1336
1	흠............ 다른 게임 지루할떄 좋은데팀웍크 안 맞으면 잘 안됨 하......... 근데왠지 모르게 떙김 멀티 는 팀웍크가 잘맞아야 됨다른사람은 위해서 추천
0	소닉제너레이션 하고 너무재밌어서 올 S 레드링 다모아놓고 타임어택 하다가 포시즈 할인하길래 해봣더니. 어마어마한 망겜;; 26분하고 바로 망겜이란걸 깊히 깨닫고 바로 환불들어갓음.
0	게임 실행시 이상할정도로 자주 멈춤, 멈추는 정도가 아니라 굳어버림. 인터페이스가 기존 스타크래프트에 익숙해져서 인지 몰라도 하다보면 햇갈리는 부분도 많고 적응이 안되기도하고. 근데 다른 무엇보다도 굳고, 멈추는게 잦다보니 괜히 샀다 싶네요.
0	트럼프가 안나옴
0	게임 자체가 조금하다 질려서 결국 트위치 연동해서 친구들이랑 투표놀이 하는게 전부인데 웃기게도 트위치 연동이 안됨. 사용자 이름만 치면 다 연결된다더니 아이디를 쳐도 닉네임을 쳐도 안됨. 업데이트 이후로 뭐가 꼬인건지 모르겠고 어쨌든 안된다 개빡침.
0	설날 세일때 한발 늦어서 45000원으로 친구들 사줫더니만 다음주에 바로 세일해버리네.. 씨...발...
0	야 진짜 이건.... 너무했다..... 엔딩 보고 남은 떡밥 같은 것도 회수하나 했는데 그냥 프리 롬이네..... 75퍼 세일로 사긴 했지만 그 돈조차도 아깝다
1	포인트 앤 클릭 방식의 게임으로 꽤나 잘 만들어져 있음. 이런 류 좋아하면 추천.
1	일단 켜놓으면 잘되는느낌
0	단순 킬링타임용 게임 컨셉은 신선하지만, 그닥 재미있지는 않았다.
0	타격감이 안좋네요 총쏘는게임인데 타격감 안좋으면 어떡합니까
1	성우님 존경합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 위대합니다 선생! 와아아앙아!!!!!!!
1	한국어 패치 제발 해주세여 ㅠㅠ
0	야이 싸이코들아
0	싱글에서 로딩도 잘되고 플레이도 가능한데 멀티만 들어가면은 로딩바가 다차고 나면은 튕김; 인터넷에서 찾아서 해봤는데도 똑같네요....
0	실행안됨 인터넷에서 하란대로 다해봤는데 안되서 3일째 썩히고있음
1	퀵세이브 퀵로드를 수시로 해대도 어려워서 죽음. 적이 마떼! 이지랄하면서 총부터 쏴대고 봄. 야메떼다 씨1발. 그러나 난이도가 적당히 지랄맞아서 몰입감과 재미가 최고.
0	임한번꺠면할거없음 딱 하루용게임임
0	액션을 제외한 전부가 단점이다. 플레이어가 햄스터라고 생각하는지 쳇바퀴 돌듯이 돌기만 하다가 끝나게 해놓은 마지막 부분이 인상적이다. 할인 기간에 사서 정말 다행이다.
1	처음 진입장벽이 좀 높음. 적응하고나면 재밌음!! 절대 몬스터 많이 잡지말고 필요할 때만 잡을것! 친구랑 처음에 테라리아같은 건줄 알고 보이는거 다 잡았다가 밤에 웨이브 함.
1	존잼.... 기지 몇개 말아먹으면 빡쳐야하는데 다음기지는 존나 완벽하게 만들겠다고 열정을 불태우게 됨...
1	"OIK - 읒 : 줍보다는 어렵지만 운으로 깨지는것도 더 많네요ㅎ"
1	원래 퍼즐게임 별로 안 좋아하는데 이건 너무 재밌다
1	tlqkf 존내재밌어
1	온라인으로 들어갈려고 할때 로딩이 너무 오래걸립니다
0	이거 게임 실행은 되는대 먼 화면이 안 뜨는데 어떻게 합니까?
1	자동배핑 리듬게임 아케이드 게임중 갑 오브 갑
0	존나 비싸네 시발거
1	실행이 안됩니다.
1	트럭종류좀 늘려줘요~~
1	브금 취저
0	서버 접속은 커녕 게임 실행도 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
0	첫 몇시간은 귀엽고 아기자기한맛에 재밌는데 하면할수록 결국 슬라임 먹여살리고 더 높은 티어 열겠다고 빌빌대는 나를 발견한다
0	S급 될 수 있는 게임을 좆장애로 만든 병신회사와 병신새끼들이 판치는 게임
1	너무 신선한 게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	감동적입니다. 게임켜자마자 벅차오르는 감동을 느꼈습니다.
0	게임 화면 녹화된 거 보면 검은색으로 나와요...
0	기껏 5만원이 넘는돈을써서샀는데 무료화 시켜버리고 구매자들에겐 아무런혜택도 안주는 개쓰레기 게임
0	브금 잔잔하고 조용합니다. 모바일로 하시기에 딱 좋은 게임입니다. 스테이지 100개있습니다. PC 비추천 개인적으론 별로 재미 없었습니다.
0	너무 적은 유저수와 단조로운 게임플레이, 결국 장점은 예쁜 캐릭터의 복장과 자유로운 꾸미기 뿐이다.
0	먼가구린디
0	평가를 쓸수가 없다 왜냐하믄 플레이 버튼을 눌러도 실행이 안댄다
1	재미있지는 않다
0	그냥 반복적인 게임이다 손가락 가슴 배 팔 허벅지를 만지고 마사지하는 게임이다 중간중간스토리있고 섭란카구라를 좋아하는 사람이 아니라면 안 하는 게 좋다 섬란시리즈를어느정도해봤지만 좀그렇다
0	전체화면이 안됨;; 게임자체 밝기가 너무나 어두움.. 총기 후레쉬 스왑이 숫자키가 아니라 넘버패드 숫자키임..ㅋㅋㅋㅋ 저렴한 가격인걸 감안하더라두 추천은 못하겠네요;;
0	정말 기대했던 만큼 실망이 더 큰 작품 가장 중요한 전투의 재미가 없다 그렇다고 스토리가 딱히 잘 짜인 것도 아니며 성장하는 맛 또한 부족하다 매력적인 주제로 아쉬운 결과물을 보여주었다 비추천.
1	로컬 멀티를 같이 할 사람이 많으면 재미있음. 혼자는 영...
1	1시간 정도면 깰수 있는 퍼즐? 게임입니다. 머리를 제법 써야하지만 나름대로 재미있는 게임인것 같습니다. 스트레스 풀 용도라면 다른 퍼즐 구매 추천 드립니다.
1	처음하는 사람은 초반에 조작감을 익히느라 어렵겠지만 막상 적응하고나면 꽤 재밌음 그리고 쒸벌 엿 좀 그만 날려라 반갑다고 인사하면 엿부터 날리네
1	전설의 시작... 2를 하면 됩니다. 보더랜드 1은 2를 위한 발판이였을뿐... 그래도 같이 할 친구가 있다면 한번쯤은 스피드런 해보는것도 좋을듯.
0	선택에 따른 결과가 너무 뻔했다는 점에서 별로였음.
0	변함이 없지만 깨고싶은 욕구가 사라지는 느낌 같은 게임입니다. 도전과제가 추가되어서 좋지만 트레이닝 카드도 괜찮았던 것 같습니다. 1.7/10
1	너 나의 동료가 되거라
0	이걸 플레이한 9시간동안 차라리 아크를 한다 퉷
0	재미는 있지만 너무 자주 팅기고 버그가 너무 많습니다 버그수정과 컨텐츠가 좀 더 추가됐을때 사는걸 추천합니다
1	1회성 게임 년에 한두번 하면 괜찮은 게임
1	1단계도 못 깨고 있는중인 찐따
0	4만원 돈주고 사서 즐기다가 갑자기 무료화 전환되며 요번에 서비스종류 ㅋㅋㅋㅋ.....
0	씨2발 수감된거면 얌전히있으라고 개같은년들아 곤죽먹고싶냐
0	쒸이이이이ㅣ벌 서버 안고치냐
1	초반엔 안무서웠는데 후반부에 무서워서 안함 ㅠㅠ
0	죽..죽여버리고 싶다..
0	그냥 현실에서 모자를 사셈
1	단순하고 심플하지만 사람 짜증나게 하고 몇번씩 종료 시키게 만드는 뭐 같은 게임의욕 없을때나 할 짓 없을때 하면 더 의욕없고 할 짓 없어지는 게임
1	I Love this game~!! (나는 이게임을 좋아한다~!!)
0	난 차가 좋은데 왜 자꾸 기차를 강요하는거임? 그래놓고 기차쓸라면 적자 씹오지고 진짜 개빡치네
1	이거 왜 대항전을 못함 설마 대항전 유료임??
1	음 뭔가 공포에 가까운데?ㅋㅋ 브금이랑 영상은 좋았어영.. 근데 뭘 말하고 싶은건지 잘 모르겠더라구요 ㅠㅠ 청멍이라그런가..
0	왜 갓겜이라고 하는지 이해 1도 안됨
1	아무리 개적화라도 이건 좀 너무하잖아.....
1	진짜 돈벌기 더럽게 힘드네..
1	한판한판당 긴장감이넘치네요 팀분대원끼리 소통해서 전략도같이짜고 음...한마디로 정말로 재밋습니다!
1	유쾌한 게임 ㅎ.ㅎ 캐릭터도 귀엽고 타격감도 좋음!!! 적극 추천합니다. ㅎ.ㅎ
0	근접 공격하는 뮤턴트 "Cleaver" 극혐 ;;; 쉴드고 나발이고 몇 대 맞으면 사망...
1	겁나 재밌다. 무섭다. 누나 대꼴. 돌로 때려주셨으면 좋겠어요
1	도트 하나로 단점들을 전부 잡아먹음 도트 덕분에 지루할 틈이 없고, 도트 덕분에 끝나도 단점이 안보임 도트 갓겜
0	업데이트 오류 쩔어!
0	음 캐릭터 만드는데 재미는 있는거같은데.... 한국어 지원이 없고, 조작감이 좀 힘든데다가, 이제 멀티도 끊기고, 카페도 관리도 잘안하는 거같아서 좀 아쉽고 그래서 추천은... 아쉽게도...ㅎ.ㅎ;
0	그냥 마법없는 디스아너드에 뭔놈의 도둑이 이리 수다스러운지...혼자서 술술불어서 전편씨프의 게럿은 어디갔는지 그리워지는 게임리메이크 소식듣고 뛸듯이 기뻣는데 이럴바에는 그냥 추억으로 남길걸 그랬다.
1	킬링 타임용으로 할만함 다만 폰게임은 이게 꺼나도 백그라운드 시간이란게 있어서 좋지만 PC는.... 암튼 장단점이 있다고 봐야될 듯 싶네요
1	와 존나커
0	가격에 비해는 재밌음. 싼게 비지떡.
1	2대2 같이하실분있으십니까?
1	이 게임은 제정신을 지키고 싶으신 분들이 하시기에는 이르니 어린이 여러분은 피해 주시기 바랍니다.
0	검투사라는 소재에 구입을 했지만 생각보다 지루했습니다. 뭐랄까 같은짓만 계속 반복하는 느낌이에요
1	게임은 재밌습니다.. 그러나 옵션을 조정할수가 없더군요..상.중.하로 조정할수있었으면 좋겠습니다. 추천 할겜입니다
0	하....시벌탱.. 한마디만 하겠습니다 사지마
0	아티팩트 하는거 보다 차라리 유희왕 다시 함
0	게임 겁나 단조롭네
0	그냥 아크랑 똑같음
1	이제 이게임의 시대가 왓다.
0	베데스다 망했으면 좋겠다
1	전 아타리쇼크처럼 망함
1	한글아니여도 하는데 지장없어요
1	어린 시절 최고의 게임!!! 자연스럽게 그 루트로 가서는 원코인 클리어를 못 하지.. 본능이 거기로 가라는 걸 어째~~
0	하.. 실행이 안됩니다. 이거참 골때리는군요 왜 되던게임을 안되게 만들어 놨는지
0	위쳐3 출시와 함께 이 시리즈의 위대함을 경험하기 위해 구매했으나 쓰레기 같은 조작감으로 난항을 겪는 중 스토리 자체는 괜찮은 듯
1	얼리엑세스인데도 이정도라니... 점점 업뎃해서 카드수 많아지고 층수 많아지면 얼마나 갓겜이 될고...
0	중력을 이용한 단순한 방식의 플랫포머 게임 + 귀여운 고양이가 나오는 점 + 도전과제 지원 - 개성이 부족한 단순한 게임성 - 단순하고 반복적인 레벨 디자인으로 금새 질리는 점 리뷰 점수: 4/10
1	시발 시발 거리면서 다시 하게되는게임 시발 ㅗ +시발시발시발 시발 시발 시발 시발 시발 시발 이제 나 이게임 못하겠다
0	재미있었지만 정말 빨리 질리는것 같음
1	체스 게임이라곤 이 게임 밖에 구매 안해 봐서 비교대상이 없지만 체스판을 고정 시키는 기능이 있었으면 좋겠습니다.
1	햄버거 가게하다가 햄버거가게 대박나고 피자가게 하다가 망했따~~
0	죄송하지만 재미가 없습니다.
0	12스테이지 좀 어떻게 좀 해주세요 진짜 열받네. 클리어에 가까워질 수록 프로그램이 방해하는 갓겜. 타일 조각들이 없어지지 않고 계속 쌓여서 씨피유를 조지는 게임.
0	아부~
1	다 좋은데 플레이시간 표시는 안나왔으면 좋겠다.....
0	존나게 팅김 보스방서 튕기니 첨부터 다시가야됨 짜증나 죽겠내
0	디아블로같은 게임이라고 많이들 추천해서 해봤는데 재밌네요. 근데 좀 예전겜이라 그런지 역시 디아블로가 더 재밌어요
1	생각외로 퍼즐이 어려움 명작은 명작임 근데 내 입장에선 어렵네
0	별로
1	여타 게임들이 게임을 사면 버그가 딸려오는 것과는 다르게, 데바데는 버그를 사면 게임이 딸려 옵니다. 아 물론 세상에 버그 없는 게임은 존재하지 않지만, 버그가 "있는" 거랑 버그가 "많은" 건 별개니까욜!
1	너무 재밌지만 한글화를 하면 더 재밌을갔다
0	그냥 재미가 없다...
1	현실고증이 오져서 밤새고 스킵빠르게해도 키우는 플레이타임이 오지게 들어가는 게임 다 키우고 엔딩보면 진짜 내가 키운시간같아서 눈물나온다 ㅜㅜ 다양한 엔딩을 보기위해 같은딸이라도 다르게 양육할수있는게 특징임
1	상어 개 ㄹㅇ이다...
0	망겜 하
1	요약 : 인수되면서 망한 게임
0	너무 기대해서인지 별로였다 차라리 데모는 괜찮아 보였는데
0	솔직히 게임 진짜 재밋는데 무슨 임무 하나할때마다 팅기면 어쩌라는거야 어 좀 팅기는거 전작에서도 유명했으면 고칠생각을 해야지 이거 오히려 발전해가지고 팅기는 횟수가 더늘엇어 아주그냥
1	참호 속 모두에 대한 최고의 찬사
1	어렵지만 재밋습니다. 한글만 지원된다면 좋을 것 같네요.
1	몇몇 필구 DLC 생각하고 적당히 즐기신다면 강추 가성비는 좀 애매하지만... 뭔가 리겜하면서도 다른게임 하는 느낌주는게 굿
0	확실하게 최적화가 잘된것은 아닌거같고 생각보단는 그래픽이 썩 좋진않네요... 30프레임고정 빠르게 해결해 주면 그래도 꽤 할만할듯
0	무료화 이후에 시작한게 다행이다. 돈주고 샀으면 망할줄은 몰라서 후회했겠지.
0	아니 이게임은 한글이 된다고 해서 받았는데 왜한글 폰트가다꺠지요? 얼탱이가없네요ㅕ?
1	겁나 어려움... ㅇㅇ
1	귀엽고 bgm 좋고 잘만든 게임 ㅎㅎ 계속 하게됩니다. 물고기들을 발견하고 대어를 낚으면 큰 희열감이 ㅎㅎ
1	넌 그저 도과제 셔틀일 뿐이지
0	문제가 많은 게임을 개선하고 업데이트 할 생각은 안하고 여론조작이나 하고있으니 어이가 없네
0	그냥 달리기가 있는 2차 세계 대전 버전 서든어택
0	정말 엔딩을 개 좆같이 만들었네요
0	한글페치 왜 없냐!!!!!
0	너무 팅겨서 도저히 못해먹겠네 공짜로 받은거라 할말은 없지만... 2시간하는 동안 10번은 넘게 팅긴듯...후
1	ㅇ..은근 재밌잖아..
0	어크 크로니클즈 첫 작(으로 알고있습니다), 솔직히 게임 하는 내내 억지로 했음 돈아까워서..... 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
1	친구와 같이하면 꿀잼입니다. 한번 키면 6시간 순삭.. 묘하게 공대생을 자극하는 테크놀로지들이 있네요.
0	그냥 열심히 열쇠 찾아서 다음 방 문을 여는 게임
0	내가 이걸 왜샀지 쒸벌
0	넘므 재미써용 홍홍~ 김밥한줄 말고 갑니다~~ @))))))))) 송송~
0	밸러스 붕괴, 역사왜곡에 아직도 사서 하는 놈들이 있다는게 신기.
1	그래도 재미는 있네 흠 ...
1	윈도우 8 이상에서는 플레이하기에 문제가 많다. 하지만 재미와 10년이라는 세월이 용서해준다.
0	와 싮밦 킶 멊혔다고 죽이는 망겜
1	젤다의 마이너 버전 하지만 충실한 한국어화와 잔잔한 음악, 아름다운 그래픽으로 젤다팬들에게 익숙한 즐거움을 준다. 다만 초반에 적응하기까지 지루한 점은 좀 아쉽다.
1	레벨 50개에 적당히 즐기다보면 어느정도 실력이 생기기 시작하고 좀 질린다 싶을때 끝나는 적당히 짧은 퍼즐게임인데, 공짜다. 공짜라고.
0	한국어 없슴
0	너무 쉬운 난이도. 게임이라기 보다는 시뮬레이션에 가깝다. 각 미션에 대한 몰입을 하기 위하여 유저에게 강요되는 큰 틀이 필요한데, 그런 것이 없으므로 집에서 장난감 병정을 올려놓고 해도 무방한 게임이다.
0	970인데 프레임 드랍이 너무 심해서 환불 요청했어요
1	저격이 너무 쉬워졌습니다.
1	급발진게임
0	로딩때문에 접음 ㅅㄱ
1	재밌어요. 스토리 연출히 특히 좋습니다. 이 가격이면 거의 거저 즐기는 셈
0	후반가면 생존자를 팀킬 할수 있는갓겜임 (같은 처지의 생존자가 있으면 발소리 랑 총소리 존나 내면 에일리언 오는데 그때 생존자 를 죽여줌 그리고 숨어서 대기 까고기다리다가 에일리언 가면 템파밍 가능함) 결론: 일단 갓겜임
0	눈에서 피가나오는 그래픽과 과학자놈이 뭐라뭐라 말하는데 매우 띠껍다 이게 엑스컴이냐 구에에에엑 이거 겜 맞다 그래픽은 그렇다 쳐도 게임성이 엑스컴이 아니잖아
0	바로 환불때렸다 이걸 정말 재밌다고 하는건가?
1	하프라이프 3나 내놓아라...
1	팔라딘즈 이전에 스마이트가 있었습니다. 재해석이니 뭐니 하며 막나가는 디자인들이 범람하는 시대에 이렇게 캐릭터를 오소독스하게 뽑아내는 게임을 찾기도 힘들다고 생각합니다. 서너판 하면 질리기 때문에 게임중독을 염려할 일도 없어요.
1	레고 좋아하면 추천한다. 게리모드에서 수백시간 해온 유저분들이라면 충분히 오래 게임할수 있다. 그게 아니라면 하다보면 조금 질리는 때가 온다. 결국 두자리수도 못찍었음.
1	1년 걸렸습니다
0	간단한 사천성 게임인데 난이도가 어렵지 않는 대신 극악의 운을 기대해야하는 게임 이걸 세일 안하고 16000원주고 산다면 당신은 정말로 스팀의 노예!
1	아... 좋습니다 하아~
1	혼자 하지마
1	아.. 재미있어 보이고 크래프팅 이해를 했는데.. 아직도 태초마을을 못벗어나고 있다. Just Survive 라는 게임에 대한 향수 때문에 이 게임을 고르긴 했는데.. 이 게임이 그나마 비슷하네요. 건축이 되는 생존게임이네요.
0	놈들아 멀티플레이 가능한게임을 쳐튕기게 만들어놨는데 뭔 멀티플레이 가능게임이냐 싱글로하면 줜나 어려워서 못하는데 사지마세요 여러게임 해봤는데 개줮같습니다.
1	완다+야숨 좋은 컨셉, 텍스트가 (필요)없는 레벨 디자인, 아쉬운 최적화, 높은 자유도에서 나오는 물리엔진 오류
1	그냥 그랬어요 애매했네요 뭐라 해야되나 그냥 그래요
0	성격 파탄자새끼들이 너무 많음
1	그냥 뭔가 테스트 게임 같은 느낌이 드는데... 그냥 인디게임.
1	이렇게 재밌을 수가
0	게임과 퍼즐은 나름 무난하면서도 빡치는 구간이 여럿 공존함. 특히 도전과제중에 개 빡치는게 어어어엄청 많음 하지만 이거 살 바에 차라리 할로우 나이트 사는게 더 좋음
1	한번 다 클리어하는데 딱 6.3시간 걸렸네요. 80% 할인해서 3,100원에 샀습니다. 킬링타임 꿀잼
1	어새신크리드 1편을 하고 모르는 사람과도 동화될수 있었습니다
1	으흐흐흑 존나무서워 ㅠㅠㅠㅠ
0	아니....왜 공격이 안되냐? 진짜 너무하네요...간만에 추억의 게임을 하려고 샀더니 제일 첫 미션조차 클리어가 불가능합니다.
0	도트가 정말 좋긴한데 한판 한판 하면 할 수록 뭔가 지루함;;;
1	하루를 마무리하는 시간 라디오와 함께 힐링
1	속도감이 느껴져서 재밌었네요.
0	정해진 시간안에 도착지까지 가면 되는데요 시간이 굉장히 촉박하네요 근데..별로 재미가 없어요
1	이게임은 재미있습니다 타격감도 있고 하지만 스토리모드에서 음악이 없고 승리대사가 영어는 있는데 일본어는 없네요. 그건 아쉬었습니다
1	워해머로서도, 토탈워로서도 탁월한 작품이라고 생각합니다.
1	과연 명작답다. 해피엔딩이 너무 아름답게 끝나서 더 마음에 든다.베드엔딩은 안좋지만
1	이식의 상태가...
1	"폭력은 모든 것을 해결해 주지"유저 한글패치가 있지만 적용시 개발자 모드로 간주되어 도전과제를 달성할 수 없다. 한글패치 : https://blog.naver.com/physics1114/221295535531
1	게임은 재미있게 하고 있으나 도전과제가 조건을 충족 시켜도 클리어가 되지 않는다.. 버그인가.. 다시 설치하여도 증상은 같다..
0	재미는있는데 맥에서 한국어 안되는게 크네요
1	내가 바로 스나 장인! 은 개뿔 카스에서 스나하면 다털리는 주제에;;
0	한글패치 어떡해 하나요 알려주세요
0	진짜 개 바보같은 게임임 씹 짜증나게해
0	이 미친 넘들은 6만4천원을 받아먹고 기초적인 버그조차 고쳐놓질 않았다 이거 디버깅한 것들은 판교로 납치해서 24시간동안 디버깅만 시켜야된다. 헬조선 맛을 봐야 근로의욕이 생기지 개돼지놈들
0	시체박이아닌이상 사지마세요
0	파워업키트 지역제한 언제 풀겁니까????
1	자기가 겁쟁이라고요? 처음에 좀비가 무서우셨다고요? 걱정하실 필요 없습니다. 이 게임은 하다보면 좀비를 뚜까 패는 맛에 심취해 웃고 있는 자신을 보게 될겁니다!
1	이 게임하다 굉장히 곤란한 상황에 빠진 기억이 있네요. 역시 밤에 해야겠어요. 주인공과 히로인은 발정이라도 난 것처럼 만나면 진도를 나가네요. 엄청 잔인하고 통쾌한 액션 게임입니다. 나치를 죽입시다~!
0	게임은 명작이지만 사람이 없어서 노잼이다,, 사지마라,,
0	얼마나 외적인것에 게임이 곱창이 났으면 내가 게임평가가 아니라 팬덤 평가를 썼을까? 게다가 나조차도 와쌘즈 파피루스 언다인 하면서 드립화된걸 즐기는데 이정도면 언더테일이 아니더라도 뇌절하는 찐따새끼들 담당일진할당제좀 도입해줬으면 좋겠다 진짜..
0	정말 시간가는줄도 모르고 한시간이나 했네요. 몰론 로딩만 시발새끼들아 서버가 불안정한건지 뭔지 모르겠는데 게임좀 하려니까 무한로딩때문에 뭔 게임을 할수가없음
0	게임 시작하는 키카 뭐임
1	고급 리코더 입니다 40000원
1	건볼트가 훨씬 낫다. 여유가 있다면 80% 세일때 사세요.
1	자연,우주,새소리듣기엔 돈이 아깝지않네요 진짜 배경기능만 잇으면 정말 만족할거같은게임..
0	렉이심합니다 죽지를안음적이
1	다들 비추라고 하지만 이상하게 끌리는 게임
1	야짤보단 BGM에 반함
0	내가 씨12발 이걸 왜샀을까
1	님들 이 게임은 부디 사서 하세요 안사고 하면 죽을거 같습니다. 아 차량팩은 크레딧으로 사야해서 그냥 팩을 샀지만 하여튼 총을 경험치 모아서 해그하는 건 미친짓이에요 사서 하세요 ㅡ앟ㅎ
1	퍼즐과 RPG의 기막힌 조합. 인디게임이지만 돈값합니다.
1	물리엔진 빼고 다 좋음
0	좆빡치는게임
1	재미없음... 동영상에 속았네 젠장..
1	가능성이 보인다 (:
1	'최고의 디펜스 게임!' 이라고 평가 여기저기서 볼 수 있는 문구가 과언이 아님! 꼼수거리가 여기저기 있어서 밸런스가 판타스틱하다고는 말을 못하겠는데, 그거 감안하더라도 정말 재미있게 가지고 놀았던 훌륭한 게임이었음.
0	게임 가격이 왜이리 건방지죠?
1	다른 낚시게임들과는 다르게 엄청 현실적으로 묘사가 되있고, 기재보다는 빠르게 성장을 할수있어서 좋습니다.
1	꽤나 재밌게 플레이 했어요 석상을 뽀갤 수 있게 됐을때의 기쁨이란..!
0	개쌉고인물게임임
0	스텔스 씹극혐
1	그래픽이 좋고 비살상 강제하지 않는 것이 마음에 듭니다.
1	당신의 오크 군대를 만들어보세요! 정말 많은 종류의 귀여운 오크들이 당신을 기다립니다!
0	게임이 아무리 명작이고 좋더라도, 추후 호환성이 좋지 않은 게임은 의미가없다. 왜냐고? 플레이하려고 개 별지랄을 다떨어야되거든.
1	최고의 병맛게임이며 신개념 레슬링 게임! 모든건 다 좋다, 팅김현상과 화면 깨짐만 수정하면 최고의 병맛게임이 될것이다.
0	공격하는 것도 별로고 공격당하는 것도 당하는 느낌이 안남
0	한국어 지원된다고 써져있는데 영어만 되고 언어 설정은 찾아볼 수가 없는 미스터리한 게임
1	신사의 게임 신사라면 꼭 해야 하는 게임
0	한판하면 더이상 할거없는게임 한판 할사람만 사세요
0	개 노잼 카스 시나리오 기대하고 플레이햇다가 그이하 게임 2/10점 돈주고 하라면 안할게임
1	후회안함
0	window10은랙이 많이 걸리내여
0	초반은 기대에 못 미쳤지만 후반에 갈수록 할만은 했습니다. 구입하고 플레이하면서 느낀 점은 그냥 기존작들을 샀다면 더 만족했을 것 같네요.
1	밥만 잘 먹더라
1	(절벽에서 떨어지며) 가랏! 그래플링훅!! ??? UV라이트 형이 왜 여기서 나와???
1	확실하게 사람들하고 소통하니까 재미있더라구요 꼭추천하고싶습니다
0	이 시팔새끼들아 3만2천이던걸 만원쩌리로 만들어? 니네가 사람이냐아아아악
1	간단한 퍼즐을 풀고싶을때! 선긋는거 좋아하면 재밌습니다.
1	새로운 소닉의 스피디함과 고전 소닉의 향수를 모두잡으려고 했던 게임, 하지만 클래식한 느낌은 이전보다 약해진 점이 조금 아쉬움으로 다가온다.
1	하다 팅겨서 세이브 날라가서 하차! 8비트 감성에 제대로 뽕맞은 사람 말고는 하기 힘들듯 합니다.. 연출도 구닥다리라 엄청 지루해요 그래도 게임 퀄은 썩 괜찮으니 비추는 안남기는걸로
1	짧은 시간이었지만 인생에 대해 다시 돌아볼 수 있는 계기가 되는 게임입니다. 굉장히 철학적이고 삶의 의미에 대해 다시 생각하게 하는 게임이니 다른 분들도 함께 즐겼으면 좋겠습니다. 3000원이 아깝지 않아요! 추천합니다!
0	항상 메타 점수가 낮은 이유를 알겠다.
0	롤이랑 너무 똑같은데... 더 구려 단순히 MOBA,AOS 여서 하는말이 절대 아닙니다..
1	한글패치 시 일부 사이드 퀘스트에서 튕기는 현상이 있으니 주의하세요 특히 돌아다니는 한글패치 중 초기버전에서는 게임 초반 필수 사이드 퀘스트에서 튕기는 증상이 있으니 이후 버전으로 설치하거나 영어 버전으로 플레이하시길 추천합니다
0	핵망 운빨 ㅈ망깸
1	테스트때부터 기다려온 게임, 친구들과 모여 하기에는 최고의 게임입니다. 해도해도 끊임없는 노동에 시달려보세요! 꿀잼!
1	ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 거의 3살때쯤에 즐겨하던겜인데 이게 아직도 여기에 있다는게 신기하네욬ㅋㅋ추억이 아주 새록새록납니다.예전에는 은별,심하면 동별까지 있었는데 이번엔 아직까진 올 한판에 금별이네요.ㅎㅎㅎ
0	왜 패드가 않움직이냐?? 사놓구 못하네.. 아 환불해야하나..
0	캐릭터 컨셉이나 배경 그래픽을 느낌있게 잘뽑음. 근데 지루한 퍼즐게임과 이상하게 박진감없는 전투로 엔딩을 보지못하고 봉인. 그냥 다크소울을 하는게 나을듯하네요. 세일 안 할때 샀으면 후회 엄청 했을듯.
0	엄청나게 심한 단점: 정조준 보다 힙샷 이 더잘맞는 머같은...........
0	스팀 중복실행 버그 아 겜켜진것도아닌데 실행중은뭐고 정지도 온통 불통이네
0	버그좀고쳐라
1	존경 v 할인권
0	개인적인 의견이지만 정말 재미없음 직접 쏘는느낌이 아니라 타격감도 없고 솔직히말하면 자동사냥하는 폰게임같기도 하고 아직 많이 안해봐서 그런건지 모르겠지만 일단비추..
1	게임을 즐기는 나로서도, 다른 사람과 상호작용하는 나로서도 중요한 걸 배우게 된 작품. 그리 밝은 내용은 아니지만, 앞으로 나아가는 힘을 주고 위로해주는 느낌이었다.
1	싼 가격답게 볼륨이 적지만 충분히 즐거운 서부 총싸움이다
1	아쉬운 점은 타블렛으로 못 그리게 되어 있음
1	다렉에서 저렴하게 팔길래 최소사양도 안보고 샀다가 낭패보고 피방가서 깔아서 하려니 용량때문에 설치가 안되서 또 낭패보고... 제컴 사양은 프로푸스620,라데온 HD6850이네요...
1	물고기 생존게임이다. 개발자 개발 열심히 한다. 신경안쓴다 밸런스. 이게 자연이다. 게임 난이도 얕보지마라 어렵다. AI 멍청이다 하지만 에임은 102% 적중한다. 하지마라 서바이벌 물고기판 다크소울이다.
1	우주로 먼저갈지 저승으로 먼저갈지 두근두근
1	아쉬운점이 많다. 더 큰 규모의 회사에 의해 리메이크 된다면 좋을듯
1	정말 괜찮은 게임 맞지만 카드팩이란 과금요소를 무시할 수 없네여 노현질해도 그 수준을 절대 못따라잡을 정도는 아닌데 상대할때 기분이 아주 불쾌함
0	업데이트 좆도없으면서 졸라자주하네 ㅡㅡ
0	키가 더럽게 십혀요
1	포켓몬 소드실드보다 재밌음 ㅇㅇ
0	취향안맞으면 사지마셈. 림월드가 낫다.
0	양심이란게있냐?
0	Arma3 출시이후 3년이 지난지금 살 필요성은 크게 없다고 생각함. 서버수도 적고 게임지원도 끊긴지금 돈낭비라고 생각함.
1	도트라고 무시했다가 현망진창되는 게임. 이거 아직도 안샀습니까?? 하세요. 두번하세요. 아 진짜 개존잼임. 내가 이 도트에 빠져서 이렇게 할 줄 몰랐다..하
0	12월5일 패치되고나서 난이도만 더럽게 어려워지고 게임은 여전히 노답 그냥 오픈월드 레이싱이라는 이유 하나만으로 하는중 그외에 모든면에서 최악의 게임 이번패치로 파트잡은 좀 쉬워진것같은데 레이싱 난이도가 너무어려워짐
1	주타이쿤을 좋아했었다면 이 게임도 좋아할만함 2차 평가 - 동물 키우는 낙보다는 건축물 짓고 자연꾸미는 재미가 더 꿀잼 아 물론 동물 키우는 재미도 있긴 함
1	추억의 재충전
0	컨셉은 좋음 그런데, 재미는 없음 종족별 특징도 뚜렷하지 않음 C&C 느낌낸다고 한거같은데 솔까 20년도 더된 C&C가 훨씬 더 재밌음 그냥해도 시간낭비했다는 생각이 엄청 들지는 않을껀데, 그렇다고 재밌게 한것같지도 않은 그런 어중간한 게임입니다.
1	달려라 댕댕아!
1	Aㅏ.... 벤치딸 치기 좋은 날씨다.. 이 게임 조금했는데 재밌네요
0	발매후 3개월안에 나온다던 멀티는 정확히 3x2개월만에 나왔네여 콩까지마 씨불럼들아
0	로그라이크인데 전투가 별로 재미없다. 이게 좀 크고, 맵이 너무 넓은 것 같다. 시간제한이 있어 여유롭게 둘러보지도 못하는것 같고. 온라인으로 같이하면 재밌을것 같은데 로컬이라하고...
0	모드의 자유로움이 사라지면 재미도 사라진다..
1	와.... 인기 없어서 재미가 없을줄 알았는데... ㄷㄷㄷㄷㄷ 이건 정말 재미있네요... 그래픽도 와우... 건담하는 느낌이지만... 정말 재미있네요.... 뭐라고... 아나.... 걍 재미있습니다...
1	더 강한 먹잇감을 찾기 위해 여는 검투극. 재밌음.
1	팀포를 하지 않으면 사지 말고 팀포를 하면 사는 것을 추천한다
0	게임은 괜찮은데 세이브문제 때문에 매우 빡칠 가능성이 있으니 주의하시길...게임은 재미있는데 세이브때문에 매우 빡친적이 있어서 비추
1	Wa! 이돈으로 오리진가서 4 살걸
0	하;; 모든 도전과제를 깨면 얻을 수 있는 도전과제가 있는데 버그 때문에 얻지 못하고 있습니다. 도전과제가 목표다 라고 하시면 사지 마세요;
1	본격적으로 루프물 장르임이 공인되는 쓰르라미 시리즈 6작째. 시리즈 처음으로 주인공이 아닌 레나의 시점 서술이 나오는데, 글자의 색깔로 감정을 표현하는 게 꽤 괜찮았습니다.
1	고전게임의 향수를 불러일으켜서 나름 재미있고 심오함
0	컴퓨터 애미디진 병신같은 AI여서 길도 못오고 죽으면 살리지도 못함. ㄹㅇ 레포데 컴터가 더 똑똑한듯.
0	RYZEN 5 1600 VEGA 56 8GB 여전히 램이슈안고침 좆븅신들
1	좀비새끼들 다 돌대가리새끼들만 모아놨나 대가리에 6발을 직빵으로 박아도 안뒤져요 ㄹㅇ 공포 그자체
0	자기들 입으로 말한건 지켜야지?
1	친구가 없어서 혼자 합니다..... 그래도 많은 유저 모듈이 있어서 재미있어요
1	큰 도가 무너지니 인과 의가 강조되고, 지혜가 나타나니 거짓이 생겼다. 가족에 불화가 생기니 효와 자애를 논하게 되고, 국가가 혼란스러우니 충신이 만들어졌다.
0	1.0버젼 나오기전까진 존버...
0	음악도 좋고 여러요소가 맘에드나 난이도가 상당함. 솔직히 이거하면서 공략안보신 분들은 계실지ㅋㅋ 얼마 안하고 폴더안에서 썩어갈 게임입니다.
0	뭐랄까 외전이라 소규모로 나온거긴한데 오랫동안은 하기 힘든 토탈워임 .
1	이 게임을 함축하는 제이크의 명대사 "제기랄 이제 그만 좀 하라고"
1	전작보다 새로운 시스템이 추가되어 조금더 난이도가 상승하였지만 그래도 충분히 클리어 할 수 있는 게임입니다 역시 도전과제는 많이 줍니다
0	내가 이걸 언제샀더라.... 정말 한참 전에 샀는데 내돈,,,
0	남자는 삶을 살면서 세번 우는게 허용됩니다. 첫번째는 요정 컴미 또는 파워퍼프걸이 종영했을 때이고, 두번째는 거울을 봤을때. 세번째는 이 게임을 플레이하고 난 후입니다.
1	소스보단 원본 게임 플레이 하시는걸 추천드립니다
1	모바일에서 처음 입문했는데 이만한 타워디펜스 게임 없습니다. 갓갓갓겜
1	일단 한국어라서 무조건 추천합니다. 그리고 인디지만 그래픽 좋습니다. 숨은그림 좋아하면 이것도 해볼만 하네요.가격도 저렴하고
1	심심할때하면 시간잘감 ㅎ
0	하나도안무서워서 엄마옆에서잘래요
0	한글화를 개미 꾸녕 가져다가 했나 뭐라 씨부라싸는지 하나도 몰겠습니다. 어지간해선 걍 영어로 즐기시길..
0	천사의 섬에서 빠져나오는 개노잼 이야기 차라리 녹스로 검은방 하얀섬 하는게 더 낫다
1	미친 몰입도. 영어 못하면 구입하면 안됨. 영어수준은 대학교 레벨은 되야함. 한국대학말고 미국대학 ㅋㅋ
1	난이도가 참으로 바람직하게 어렵네요 ㅂㄷㅂㄷ 그래도 착한 궁딩이 땜에 참고 했습니다...이런 장르를 좋아하신다면 해보시는 것도 좋을 것같습니다/
1	서울 메트로, 코레일, 그리고 서울시가 얼마나 천재인지를 깨닫게 해주는 게임 ㄷㄷ
0	오류가 떠서 게임을 하나도 못했어요
1	세일할때 저렴하게 구매해서 매우 재미있게 게임중 GOOD~~
1	높은 난이도와 줫같은 조작감. 하지만 그럼에도 할 수 밖에 없게 하는 이쁜 그래픽, 잦은 업데이트 (많은 피드백). 많은 업데이트 바랍니다. 제발 ㅠㅠ
0	야 매칭 버그좀 고쳐라 스팀 실행중 버그는 뭐냐 진ㄸ짜 랭매 하다 게임 껏다 켯다만 몇번째하는지 하!!!! 관리좀 해라
0	개 애미뒤진 쓰레기게임 켜놓고 밥처먹고오니까 영정당해있네 니애미 년아 절대 사지마라 개좆같은거
0	해보고 싶어서 샀는데 한글패치 최신판이 없다... 이런 시부엉
0	몹시 실망스러운 게임. 이거 나오면 갓갓겜이라던 애들은 다 한강포탈로 뛰어드는게 낫다 COH2 같은 쓰레기보다 못함 그리고 디비전은 갓겜일것이다 (엄근진)
0	조ㅗㄴ나 어려ㅂ;네 시발
1	한글지원되지 않아도 플레이하는데 문제없어요 퍼즐은 어렵지않고 스토리... 다 이해한건 아니지만 좋아요 여우 귀여어어어!
0	걸핏하면 게임진행이 안되고, 틈만 나면 튕김. 개볍진게임. 오백시간 넘긴거 보이시죠? 진지하게 사지 마세요.
1	무료게임 치고는 좋을 퀄리티에 팀포트리스에도 버금갈수있을듯하나 게임내 무기를 제외한 모든 콘텐츠가 유료인데 게임머니로도 접근할수있는 부분이 조금 있엇으면 하는 바램이다
1	B급감성
0	크리스찬베일같던 주인공이 갑자기 빡빡이 브라움이 됐지만 락스타의 도움으로 해피엔딩으로 끝나서 맥스는 고통을 덜수있었습니다. 그러므로 10의 고통중 5점 드리겠습니다
1	30대 치매예방게임
1	이거 하고 차에 대해서 조금 알게 되었음 나쁘지 않고 여유있게 하기에 좋은 게임
0	옛날 도스게임하는 듯한 느낌이다. 조작감도 그리 좋은편이 아니고 스토리도... 4시간이나 한 이유는 이걸 구입한 돈이 아까워서 마지못해 엔딩은 봤다. 수집요소가 있지만 다회차를 진행할 정도로 재밋지는 않아서 그냥 스킵한다.
1	변태같네 진짜
0	약탈자 함선 버그... 게임을 제대로 즐기지 못함.
0	i7 7700 gtx 1060으로 마을에서 5fps 나오고 영어 번역도 개판으로 해놔서 퀘스트 받은거 추리하고 있는 내 자신을 볼 수 있음 배틀 시스템 개선했다고 광고 그리 하더니 더 거지같이 바꿔놧고 진짜 운영이 딱 돈 빨아먹고 더망갈 생각만 함.
1	카스 1.6의 전설은 아직도 끝나지 않았다.
0	핵안처막냐 련들아 you Hacker don't VAC
1	아 너무 좋아 킬플....... 트립 와이어 나랑 결혼해............ 빨리 2 나와라.................
1	플렛폼 오류로 다운이 안돼는 경우도 있네요 정말 좋아하는 시리즈인데 손까락만 빨고있다니....
1	한국어가 되지만 중간중간 번역이 안되있는곳도 있고 오류가 나있는곳도 있지만 큰 문제는 없다. 처음시작하면 다루고있는 언론이 무엇인지 잘모르니 꼼꼼히 읽고 진행하도록
1	반값세일인데도 안사면 인생의 절반 손해
1	5분만에 눈물이 나서 더는 못하겠다
0	뭔 덮칠때 거의 2초동안 아무것도 못하도 피는 쳐깍기고 짜증남 또 전투도 그리 시원하지도 않고 거슬리기만 해서 계속 피해다님 후반가면 원콤나면 괜찮을지도...모르겠네요..?
1	룸스케일로 하면 방향전환을 위해 직접 몸을 돌려야 해요. 드론들과 적 기체들에 맞서 살아남는 게임같은데, 나름 재밌었어요. 건물을 마구 부순다던가, 주먹으로 드론을 날려버린다거나.
1	분위기는 나쁘지 않았지만 스토리 전개가 너무 흔한 반전이었다. 넥스트와 조사 몇번만 하면 도전과제는 쉽게 깨집니다.
0	도대체 메인화면에서 키보드 작동안먹히는거 뭔지 궁금하네 재실행해봐도 똑같은 증상만 반복되고 답답하네
1	한글 지원만 되면 평생 이 게임만 할 것 같은데...ㅠㅠ
0	막 어떤 인터넷 페이지로 연결되서 새로 가입하고 뭐하고 해야하니까 영 그렇다..... 게다가 튜토리얼도 없고 이속같은거도 쓸데없이 고증 챙기는지 너무 느리다...
1	VR 삿으면 이겜은 있어야함.. 한게임하고 나면.. 다음날 하루종일 누워있게 됨..
1	역시 러스티레이크 진짜 재미있게 플레이 했어요!! 영화 하나하나에 도전과제있는것 정말 좋은 생각이지만 힘들었다는거ㅠㅠㅠㅠ
1	짭켓몬? 껍데기만 비슷하고 내용은 상당히 다르고 더 심도 있는 겜. 재밌는데 당장 살만한 겜은 아님 업뎃 좀 되고 사세요.
1	현재 550원으로 할인중이고 프로필도 꾸밀수있고 가슴도 볼수있기 때문에 적극 추천한다
0	켜지지도 않는다 쓰레기게임 찾아보니 6월부터 뭐 패치하고 스팀판 오류있다는거 같은데 그럼 고쳐야할거 아냐
0	서버좀 관리해라 ㅈㄴ 터지네
0	참신한 것도 순간 뿐입니다. 하다 보면 눈만 아프고 찾기도 귀찮고...
0	차라리 이돈으로 사탕이라도 사먹어 씁 이건 쓰레기야
1	누가 누가 상자 많이 까나 전략적 새치기 경쟁게임
0	재미는있지만 뭔가 포아너를 따라한듯한 게임이고 조작감이 이다
1	가볍게 할만한 게임. 일단 한글화되어있다는 점도 좋고 재미가 없었으면 2편이 만들어지지도 않았을 것임.
0	43스테이지 오류네요 ..
1	진짜 오래 했네. 이 시간 동안 살아남기 게임보다 외국인 한국인 친구들 만나는 재미에 했다. 나랑 인연이 된 사람들에게 항상 감사하다. 잘 가 저섭.
0	문명 5를 생각하고 플레이를 한다면, 크게 실망할 게임
1	짧고 잘만든 게임. 이제야 뭔가 시작될것 같은 부분에서 엔딩크레딧이 나오는건 당황스러웠지만 도트의 무빙이 너무 자연스럽고 깔끔함.
1	멀티하세요.
1	좋아요이게임으로 말씀드리자면 누가 아군인지 누가 적군인지 모르는 상황에서 일단 쏘고보자는 심보로 하는 게임이다. 가끔 괴수 들이 등장하는데 무섭다
1	손가락 존내 두들기며 겨우 깼는데 기다리는 건 2스테이지... ㅅ... 착한 아이 없음 다 나쁜 새끼임
1	이게 왜 메타스코어 44점인지 모르겠다
1	싫어하는 사람을 옆에두고 플레이하십시오.
1	재밌네요 컨트롤은 힘들지만 그래픽도 나쁘지 않고 다음에도 재밌는게임 만들어주세요!
0	튜토리얼 스킵좀 만들어라 시발무슨 한섭에서 얼마나 지랄을하다왔는데 이딴데서 튜토리얼 스킵도못하게하고 강제로시키냐?
1	앞으로 계속 즐기게 될 게임인 것 같아요 ! 아직은 싱글에서 이것저것 본게 전부지만, 멀티플레이 하게되면 더 재미질 것 같네요! 공식적으로 한글 지원이 빨리 되길 기원합니다 ㅎ
1	배그만큼 재밌음 거기다 무료 ㅋㅋ 배경이 눈밭이라 진짜 이쁘고 그래픽도 괜찮은수준 사양도 낮아서 왠만하면 다 돌아감
1	mortal kombat 1의 스타일에서 잔혹함 다 빼버리고 병맛으로 한 가득 채운 것 같습니다. 하면서 실소가 나오네ㄴ요.
1	시작하고 좁은시야로 게임이 무섭기보다는 멀미가 무서웠던게임 시야넓히는 프로그램사용후 꽤나 할만한 게임이 되었고 사이사이 미친거 아냐?를 연발하게만든 연출등 전체적으로 수작임에 틀림없다 9/10
0	혼자하면 매우 지루해집니다
1	우와 덕분에 집에만 박혀있고 싶어요!
1	가격 대비 조금 짧은감은 있지만 딱 기대한 정도? 좀비 액션 게임이라고 되있지만 제가 느끼기에는 퍼즐게임에 조금 더 가까웠습니다. 퍼즐들도 난이도 높은 퍼즐들이 아니라 계속 몰입하고 플레이 할 수 있었네요.
0	와 플탐 실화냐 케릭터 2개 사용도못하고 너무 짧다 날잡고 하면 1주일안에 무조건 다 클리어 한다... 할인하면 사시길...
1	오잉? 내가 이 게임을 이렇게 많이 했다고?
0	모델링 병맛 액션 병맛 설정 병맛 더 이상 자세한 설명은 생략한다
1	졸잼. 꼭하셈 두번하셈
0	카드수집용 치곤 괜찮은 게임. 게임 자체로서는 그저 그렇다. 로그라이크로써의 요소는 갖춘거 같은데 그다지 욕구를 불러일으키지 않는다. 특히 수집요소가 약하다는게 치명적.
1	선인장에 찔리고 개놀랐네 ;;;
0	윈도우 10 유저는 일단 플레이 불가능.덕분에 살 가치가 없는 게임이 되어버렸다.. 호환된다고 해놓고 안되는 거지같은 상황
1	아기고양이 는 존나짱썌따 아기고양이 가 울부지즈면 강아지 도 닭 도 까마귀 도 여고생 도 쓰러져따 아기고양이 는 "이 게임 하지말라오오오옹" 하고 울부지저따 고로 그냥 시공하러간다
0	웬만한면 비추 안하는데 멀미 나서 못하겠다...
0	아이고 평가 다시 씁니다. 있던 기능을 삭제해버리시면 도대체 어떻게 합니까....... 이건 어떻게 봐도 좋게 봐줄 수가 없어요.
1	맛보기기하고 환불해야하지라고 생각했다. 내 환불은 내캐릭터와 함께 무저갱밑으로 빠졌다 나도 이게임에 빠졌다
0	이거 스팀판으로 삿는데 왜 xbox로그인 하라 합니까?ㅡㅡㅡㅡㅡ 로그인이 안되서 게임못하고 있습니다....
1	아니 총얻으면 왜 팅기냐고
1	게임의 주 내용은 간단하다. 폭탄을 처리해서 폭발을 막으면 된다. 게임 자체는 굉장히 재미있다. 물론 개그가. 동일 게임이 모바일용으로도 있으니 차라리 할거면 모바일로 받아서 하는걸 추천한다. 이런걸 왜 집에서 좋은 컴퓨터로 하고앉아있는가
0	멀티시스템좀 똑바로고쳐라;
0	재미있는지 잘 모르겠음. 환불함
0	그냥 너무 미완성인데 비싸.....그리고 DLC도 비싸.... 돈주고 삼
1	fps의 절정을 보는 것 같은 기분이 든다 순수 액션 그 자체!!!
0	무료게임이어서 피시방에서 친구랑 멀티하다가 시간만 날렸습니다 최소 4인 있어야 하고요 기분좋게 술먹고 기분 ㅈ같습니다.
0	화면이 안나옴
1	1편은 모바일로 해봤고 4편이 스팀으로 나와서 해봤는데 역시 재미있네여.
1	은근 재밌듬
1	나루토 오래한 사람으로써 진지하게 쓴다 좆망겜 사지마라
1	ㅅ세일해서 구매했는데매우 만족함
0	나중에 어떻게 될진 모르겠지만 일단 지금은 노잼이다.
0	애들 얼굴이 왜이리 빻았냐 중국에서 만든다더니 퀄리티가 영;;;;; 예전에 2d로 만든게 훨씬 잘만들었네
1	RWBY 팬들한테는 정말 고마운 선물이 아닌가싶습니다. 이만한 게임도 아마 없을듯! 미완성이라도 나름 재밌고 친구들하고 같이하면 재미가 두 배!
0	몬스터 리젠이 없는 곳에서 집 지어야 합니다. 잡고 짓는다고 해도 다음 불러오기때 몬스터가 도로 생겨서 시작부터 수리하고 해야해요. 언덕에 주거지를 세울 시 못 짓는 건물이 꽤 됩니다. 전투가 아-주 무미건조합니다.
0	호기심에 1,2 다 사봤는데..조작감너무 별로고 멀미 오지게 유발합니다. 3D 멀미 심하신분께 정말 비추하는 게임.
0	우리는 호갱입니다. 돈 주고 사서 제대로 대접도 못 받는군요. 해주는 것도 감사한 줄 알아야합니다.... 그러므로 구매한 제 권리를 행사하도록 하겠습니다!
1	하다보니 50스테이지까지 왔군요. 시간, 돌려주시지요.
0	왜삿지내가
1	수정한다. 원래극찬이었지만 매칭시스템 바꾼것은 좋은데.. 가격좀 내리고 제발봇이라도 같이할수 있게해달라고 나는 람보가 아닙니다. 혼자서 무쌍불가.
1	진짜 개쩝니다. 단점은 너무 짧습니다. 오픈월드로 만들어주세요. 구석구석 이스터에그 와장창때려놓고 길게 만들어달란말입니다. 제발요. 돈 더 낼게요.
1	폴아웃 재밌습니다
1	아 몰라 개어려워
1	갓겜인데 별 세개따기 진짜...
0	레베카 죽여서 ㅗ
1	ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래는좋음 ㅋㅋㅋ
0	컴탱이든 폰탱이든 혹시 입문하실려는 분이있다면 그냥 안하시는게 좋을듯 합니다.....
1	게임은 재밌어..재밌는데.. 아니 이런 ㅅ..5판에 한판 꼴로 적들한테 총알이 안박혀 버그인거 같은데 그리고 사람들도 많아서 또라이들도 같이 유입 됬는데 신고 기능 추가 좀 웬 미친 일본인이 한국 게임 와서 대일본제국만세 이지랄 떨던데
0	아 ㅈㄴ 말 많네 게임 좀 하게 두면 안되겟니? 시작부터 즈그들끼리만 아는 온갖 단어가 튀어나오고 몰입은 하나도 안되고 망겜
0	개병신같은 렉 존나심함 3만원에 파는 개 양아치 시발롬들 족같은게임임
0	하는 사람이 없다
1	이 개발자는 어떻게 되먹은게 업데이트할때마다 게임이 악랄해지는거냐
0	[도전과제 100%] 랜덤으로 주어지는 알파벳으로 단어를 만드는 단순한 게임인데 존재하는 단어인데도 없다고 하는 답정너 게임.
0	시민들 때문에 너무 화남 특히 이번 dlc에서 정점을 찍어버림
1	싸팍 팬이라면 싫어할 수가 없음. 온갖 원작의 요소들이 깨알같이 배치되어 있고 전작에 나오지 못했던 캐릭터들의 출연도 반갑고. 다만 전투 시스템 자체의 지루함은 차기작에서 개선이 필요해 보임. 전작이나 이번작이나 전투가 반복될수록 지루함.
1	진심 자신이 색시어워드하고싶다면 1년 이상은 소필메와 함께 지내라
0	이게임 너무 어렵고... 진입장벽에 너무 마니악하다 ;; 게임 다른데서 배우면서 플레이 하는거 싫어하면 비추
0	진짜 존나 개쓰레기 게임. 제작자가 말도 없이 더이상 업데이트도 안하고 잠수 타고 공지도 없이 유저 농락 하는 게임이니 살 생각이라면 당장 뒤로가십시오
0	패드 연결하다 스트레스 받음 제발 업데이트 해주시길
1	우주에서 전투기 타고 노는건데 내가 너무 산만하게 조작하는지는 모르겠지만 멀미가 나요 그렇게 소장가치 있다고 보지는 않음 하지만 싸게할인할때 사는걸 추천해요
1	재밌어,
0	자잘한 버그가 많아서 플레이가 불가능한 수준 반복되는 지점이 뚜렷하게 나타나는 배경음악 싱크가 맞지않는 효과음 튜토리얼부터 발생하는 버그로 움직임 불가 설치지점까지 이동불가능한 발밑에 설치하는 감압지뢰 반드시 발생하는 발각 이벤트에도 사격불가능
1	식물을 키우고싶은데 식물을 말려 죽이게되는 분들이나 시간이 많이 남는 분들께 멍때리고 할수있는 게임이네요(..)
1	T를 눌러서 테마를 바꿔주자 초딩들 못 알아 먹는다
1	여느 비대칭 협동게임이 그렇듯, 친구들과 같이하면 재밌습니다. 시각적으로 피로한점이나 낮은 완성도가 단점이네요.
0	절망이 무엇인지 맛보고싶으면 하세요.
1	매우 재미있었고 FPS계의 희망이 보이는 게임입니다.
0	길치는 사면 안됨 우주밖에 나가자마자 길잃음 X축과 Y축에서도 길을 못찾는데 Z축이 추가된 우주에서 길을 찾는다? 염병할일임 망할 우주선 구역 좀 잘 구분하게 해주든가 이 새끼들 구역찾다가 시간 다 흐름 시발
0	걍 경찰줘버리고 말지 왜 남 폰을 뒤져야하는지 모르겠음ㅋㅋ 한글패치도 있겠다, 스팀월렛에 있던걸로 세일가에 샀으니까 이것저것 눌러보다가 비밀번호 몇개 풀고 끝남 ㅋㅋㅋ아..
1	엔딩을 너무 잘끉었는데 3이 안나올테니 뭐... 조옷같네여
1	일단 150 명이 PvP 플레이 방식이 넘좋다.. 명중률 낮은 머스킷총이지만 오히려 킬했을때 그 짜릿함 땜에 하게된다.. 배그 잠시 중단하고 하고있는 게임..
0	스팀 보관함에 쿠폰있길래 샀는데, 그냥 야짤 나오는 소설이네. 겁나 빠르게 스킵해서 도전과제만 깸
0	아시아 서버인데도 불구하고 핑이 너무 높아서 플레이를 못하겠습니다. 계속 인터넷 끊꼈다 연결됬다 반복하고 사람들은 전부 제자리 달리기 하고 있고...
0	gg 한국어 패치좀여
0	한글내줘 개갱키들아. . . .
0	......................? 무료화요?
0	2020년 맞나요?? 30프레임에 놀랐네요.. 엔비디아 제어판에서 60프레임으로 강제로 올리니 일러스트가 미친듯이 벌덕벌덕거리네요 최악이라고 밖에 설명을 못하겟네요 이걸 6만원이나 받다니 정신나갔네요 환불햇습니다
0	게임을 구매하고 몇일 플레이하고나서 어느순간부터 게임이 실행이 안되네요
1	더러운집을 치우고 깨끗하게 리모델링 시켜주고 뿌듯함을 느꼇다 하지만 주위를 둘러보니 내방은 더러워져있었다
0	기대를 품고 샀는데 재미없어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그냥 눈호강하려고 사는거에요 호노카는 사랑입니다 ㅎ 걍 전에 사던 모탈컴뱃x하면서 눈배릴때 doa로 눈호강할래요
1	의문사 할 때가 많은데 갓겜.
1	셜록홈즈 시리즈를 많이 해보진 않았지만, 스토리 위주와 추리게임을 좋아한다면 꼭 해봐야한다. 스팀에서 '한국어'를 지원하지 않았었는데 어쩐일인지 어느날 보니 지원하게 되었다. 세일할 때 사는게 나쁘지 않다고 본다.ㅎ
1	닼발님덕에 지름 좋은점 생각보다 재밌고 조작키가 조금 단순함 그리고 인터페이스가 알아보기 쉬움 안좋은점 개같은 구글번역기 클릭이 조금 안먹힘 개같은 구글번역기 아쉬운점 사람이 많을수록 재미있는데 조금 사람이적어서 아쉽다
0	로그인이 안되잖아 XXXXXXXXXX들아
1	삶은 그냥 살아지지 않는구나
0	절대 사지말아야할 장애인 게임 좀비류는 원래 얼리억세스를 10년잡는게 기본인듯. 매우 비추천.
1	Click here to write a recommendation생각없이 즐길 수 있는 핵 앤 슬래쉬. 리븐델 이후부터 꿀잼.
0	사지마 시발련ㄴ들아
1	테트리스가 암기게임이란걸 배우고 뿌요가 양심이 없다는걸 느낌
0	매칭되는데 상대프래임드랍되는거 뭐냐이거.
0	이거 게임이 안돼요. 환불이 안되나요?
0	정신없음
0	시작한지 몇십분만에 인간 시체에서 살을 발라 햄버거 만드는 설정에 진짜 토할 것 같다. 고유정이야?
1	재미있다 한국인이 생각보다 많다 한국군이 추가하면 좋겠다
0	얼마 안했는데 ㄹㅇ ㅎ노잼이냐 이겜 사지마셈
0	예전에 겜 안되가지고 환불했는데 갑자기 생각나서 다시 한번 사봤음 그랬는데 이번에는 되가지고 계속 게임 해봤는데 최적화도 그닥 안되있는거 같고 타격감은 그렇다쳐도 차 조작도 별로고 아군이나 적군이나 둘다 AI가 병신이라 좀...
0	2013 GOTY 13개 수상.. 진짜 모르겠다.. 이건 게임이 아니라.. 소설에 가깝다. 정말 커다란 집 안에서 혼자 돌아다니는게 좀 오싹하긴 하지만.. 재미없다. 진짜로..
1	아주 아주 재밌다. 고전 게임이지만 할 때 너무 재밌다.
1	아오~ 3-4 에서 막히네;;;; 성질나지만 도전욕구 생기게 하네요 ㅋ
1	굉장히 심플하게 잘 만든 액션 플랫포머 어려운 난이도의 게임은 아케이드성이 짙고, 의외로 탐험하는 요소도 일부 있다. 단, 플랫포머 게임에 능숙하지 않다면 클리어하는데 조금 애먹을듯 . ★★★☆☆ (3.5/5)
1	인디게임/무료게임 이정도면 완벽한게임 옛날엔 사이트에서 다운해야햇지만 지금은 정식출시 재밌다 근데 이것역시 다른게임처럼 많이하면 질린다
0	지금사면 흑우임 병신ㅋㅋ
1	이름도 전쟁광 처럼 느껴지는 '워'가 악마들을 도륙하는 게임입니다. 그런데 디즈니캐릭을 와우화 시킨 외형같아서인지 되게 귀엽더군요.
1	어린 아이들에게 시켜주면 정말 재밌게 할거 같음. 나는 별로였는데, 그런 생각이 들어서 추천.
0	시바 컴 안좋으니까 동아시아섭에서 겜 한판 돌리기 존나 힘드네 들어가면 사람꽉찼다고 팅겨나옴
0	아웃라스트1 타임어택 54분 나오는 사람입니다 아웃라스트2 처음 나왔을떄 기대하면서 샀는데 아직도 안깼습니다 재미가 없거든요 아웃라스트1재밌게 해서 만약 2도 하고싶다면 고민을 좀 많~~~~이 하시는게 좋을것입니다
0	만원이 아까운 게임. 이걸대체 먼재미로하냐... 문명5의 씹 하위호환 아류작 환불하고픈데 귀찮아서 안한다. ㅈㄴ 노잼이니 싸다고 사실분은 참고하세요
0	장점 60프레임 라이트닝 코스튬 단점 렉 렉 렉 잔렉심함 그레픽이 심각하개 후짐 다만라이트닝그레픽은 좋음 결론 라이트닝 옷입이기 게임
1	둠가이로부터 지옥을 지켜내려는 악마들의 희망없는 처절한 싸움
0	엔딩 볼 때까지 수십번 튕겼다..... 혈압 존나 오른다.... 그래도 게임은 재밌어서 튕기는거 참으면서 했다... 참으면서 한 내가 미친놈이다 후... 니들은 이런거 하지마라....
0	눈이 아프다
0	앵솟도 한국 서버가 없는데 기본 DoD를 사시려면 비추천합니다
1	징그럽지만 재밌는걸
0	매칭이 안잡힘
0	재발좀 집을 쳐지어줬으면 좀 들어가서 살아라 일자리도 많은데 돈없다고 징징거리면서 판자촌쳐만들고있네;;
1	더 할 말이 없는 갓겜
1	고양이가 사준거라던가 게임성만 보고 주문했다던가 하는 사람들 보세요. 본인이 한 결정에 당당하지 못하고 보기 좋지 않습니다. 저는 압도적으로 긍정적이라는거 하나만 보고 산것입니다. 다른 이유는 없습니다.
1	행성 4개 다 마스터 했는데.다른 행성 안나타나네...ㅠ,.ㅠ...이제 확장팩이라던가 2를 내놓아라...
0	아...잠와.... .. .
0	처음엔 갓겜인줄 알았죠. 와! 생존! 와! 탐험! 와! 건축! 그런데 점점 생존은 쉽고, 탐험은 지루하고(반복) 건축을 하려면 테라리아를 하면 되고... 탐험을 중점으로 만들었으면 더 재밌었을 것 같네요.
0	IS THIS KOREAN TRANSLATE? ANSWER IS "NO". = 이것 한국어 번역? 대답은 "아냐"이다.
1	시즌1과 2 해보고 플레이 해보네요. 역시 꿀잼 재미있네요. 시즌4도 기대됩니다.
0	재밌는거 많은데 꼭 이걸해야겠다면 말리지는 않겠으..
0	먹고튀었습니다. 사지마세요. 이래서 얼리억세스란...
1	일러스트가 상당히 예쁘지만 재값주고 사기엔 조금 아까운 정도고 할인할때 사면 정말 좋아요 한 6000원 정도로 내리면 재값 할것 같아요 일러스트 노리고 산거면 정말 후회 안합니다 !!!!!!!
1	매우 재밌다
1	"어디서 버릇없이 툭 튀어나오느냐"
1	이거 재밌는데 한국인은 아무도 모름 그래서 첫 평가 내림 한글패치 없고 그냥 막 진행하다보면 어느새 엔딩임. 구글에 eadle island guide 치면 꽤 가이드가 잘 나와있어서 막히면 찾아보기도 쉬움
1	나의 최애게임 x1000000 노가다쟁이인 나에게 너무 좋은 그런 게임 퀘스트 때문에 하루에 몇번씩 들어가는 그런 게임 농장 꾸미는데 너무 행복하다. ㅎㅎ
0	5/10 시작자금이 매우적어 정상적인 플레이가 어려움
1	게임 분위기에 반해서 한글 패치도 안하고 한 게임은 이게임이 처음임.갓겜. 그만큼 게임 분위기가 압도적임. 어두워서 그런지 내가 설치한 덫 밟은게 수십번이 넘어감ㅋㅋㅋㅋ
1	듀오는 나쁘지 않지만 할인할때만 구매추천(2만원대가 적정인듯)
1	근래들어 최고로 몰입한 게임이 아닐까 싶습니다. BGM도 그렇고 플레이하는 내내 드라마 한편씩 제대로 본 기분. 스탭롤이 나와서야 참았던 숨을 몰아쉬게 만드네요.
0	소재가 흥미롭기만한 게임. 프롤로그라서 지루한거겠지 곧 재밌는 이벤트나 스토리가 나올거야! 라고 붙든 지 수시간..
0	베타버전 해보려고 깔고서 딱시작하려니까 만료라고 ?
1	어렵지만 재밌음 공돌이 겡을 좋아한다면 즐길 수 있음 얼리 엑세스인 점을 감안한다면 괜찮은 듯
1	애니메이션 좋아하면 해볼만한 게임 단지 3d 모델링이 조금 어색하게 느껴질수있음
0	서버가 낮에 다운되 망겜
1	게임플레이자체는 재미없음 드라마 보는 느낌 사이버펑크와 썰듣는거 좋아하면 추천함 하지만 정가는 아까우니 할인할때 살것
0	게임성은 나름 독특하지만 쉽게 루즈해지는것 같음.
1	이젠 공짜로 풀어줘도 쓰것구만
0	로딩 게임 참을성없다면 나중에 사
1	모뉴멘트 벨리같은 느낌
1	최적화가 딸리나 게임성은 완벽함
0	처음에 뭐 어쩌라는 건지 모르겠다.
1	러일전쟁
0	운빨존망게임을 넘어서 돈있고 특정덱이 판치는곳 하스는 그래도 덱종류가 여려가지지만 여긴 똑같은 덱만 연속 3번이나 만났고 다 똑같은 순서 덱이었음 그리고 인성질 하는 미친 게임 하지마세요 인성질 심해요
0	1. 동물을 찾으세요 발자국,소리 등등. 2. 좆빠지게 동물을 찾으세요. 3. 잘 조준하시고.. 4. 쏘실려면 돈을 지불하세요 !
0	이야 신나 중국어라니 정말 재밋을것같아 키야 키변경도 애초에 키보드 입력도 안되지만 안되고 이거 정말 재밋구만 ㅋ
1	정말 아기자기면서 킬링타임용으로 적합합니다
0	거품겜 유사 비주얼노벨겜 끝.
1	이젠 퀴즈만 하게됨
0	딱 500원이 어울리는 게임. 그 이상도 이하도 아님. 장점: 단순하다, 친구와 하기 좋다 단점: 1시간 이상하기엔 좀 그렇다..
1	왜 사람들이 도박중독에 빠지는지 알거같아요
0	타격감을 잘 못느끼겠고 무엇보다도 금방 질립니다. 그래도 킬링타임 용으로는 할만한 수준입니다.
1	1,2는 유저 한글화 적용해서 했는데 3은 유저한글화 적용도 안되서 일단 눈치껏 엔딩보고 유툽가서 스토리 다시봄ㅅㄱ
0	크라수스가 어딧는지 도저히 못찾겠음.맵이 졸라큰데 어딧는지 설명도안해주고 찾으라 하면 어떻해 찾아요 게임진행도 안되고 50분동안 크라수스를 찾으러다님 개좆같아서 환불함
1	주인공의 행동에 따라서 스토리에 뭔가 영향을 주는거 같은데 저장이 자동저장 밖에 없어서 안타깝습니다.
1	템, 특성 파밍하는재미 > 보스몹 잡는 재미 모든 템과 특성을 파밍했다면 그대로 끝나버리는 게임
0	물약을 먹어도 피가 자꾸 0으로 갑니다. 어떻게 버그인거 같은데 빠른 패치 부탁드립니다.
1	타이쿤류 좋아하면 할만함니다. 조작이 좀 불편한데 그건 시간이 해결해주겠죠
0	언제 한글패치되냐.... 패치되면 다시 할려고 기달리고있는데 소식이 없다.... when....korean...patch.....
1	내가 VR을 얼마나 했지?
0	아무리 베타라도 너무하네 진짜 서버가 상태가 심각하다 베타를 하라고 한건지 하지 말라고 한건지;;
1	퍼즐형식의 스토리전개라 머리쓰는 게임이지만 전체적으로 할만한 게임입니다.
1	이야기 사이로 유영한다.
1	좋긴한데... 뭔가 늘어난 공간에 비해 컨텐츠는 덜 따라온 느낌... 그래도 좋긴해요
1	한판한판이 길때가 많지만 재밌다
1	은근 재미있음 근데 많이 하다보면 질릴듯 컨텐츠가 별로 없어서 뭐 나중에 추가되겠지 헿!
0	할 사람만 할 게임.
0	아니 윈7 실행이 안되잖아 병신겜
0	게임의 액션성만큼은 보기 좋다고 할만한데 그 뿐인 게임 조작감도 썩 좋지 못하고 플탐은 엄청 짧다 캠페인 다 깨고서 멀티플레이를 시도했으나 매칭이 안잡힌다 추천 누른놈들 멀티안하고 다 어디갔냐
1	7/10 어설픈 공포게임 보다 좋다. 짧은게 흠...
1	나치 사냥은 언제나 옳다
1	난 어크하면서 완전동기화 빼고는 서브퀘는 잘안하는데 이건 하게되더라
0	좆노잼겜 왜함
1	재미는 있습니다. 윾비식 수집하기가 좀 지루합니다. ㅁㅁ의 편지, ㅇㅇ의 일기 **의 가면... 이름만 바꿔서 몇백개 수집하는거 드럽게 재미없다. 100%클리어 따려고 그냥 모으긴 모으는데...
1	세일가 이천원으로 느낄 수 있는 최고의 긴장감! 현실을 마주하면서 느끼게 되는 공포!! 순간의 선택에따라 인터넷방송인의 밥줄이 왔다갔다 할 수 있는 그 게임!!! 그러나 잘못된 맞춤법과 문법때문에 몰입이 깨져버리는게 아쉽네요...
1	바이킹이 새로운 땅을 개척하는 분위기를 정말 잘 살린 RTS게임 입니다. 밸런스 및 게임 요소들을 끊임없이 업데이트 하고 있으며, 전투에 앞서 부족민의 생존에 필요한 요소를 충족시켜야하는 특이한 RTS 게임입니다!
0	아직까지도 재미를 못느낌..
1	우리 아가들이 너어어어어어어어무!! 좋아해요^ㅡ^ 귀여운 물고기의 춤에 시간가는줄 몰랐다는 ㅎㅎ.. 우리맘들도 한번 아가들이랑 같이 보도록해요 호호홍^^*
1	림들 가죽 벗긴거는 소파만들어서 팔고 고기는 냉동 미트볼로 만들어서 팔면 좋아요 거주민은 하나하나 팔다리 잘라서 더 좋은 팔다리로 교체해주면 강해져요 싫어하면 약물에 좀 담궈주세요 무드관리하는데 편리합니다 갓겜이에요 추천함
0	더럽다..감도고 뭐고.. 호버링도 안되고 뭐해야되는지 모르겠는 1도모르겠는 게임
1	아니 그래픽도 엄청 좋고 이거 사양도 말도 안 되게 좋아서 진짜 갓겜입니다
0	오전에 25% 세일이여서 삿는데 지금보니 8시간 세일로 50%나 세일한다 씨바르ㅡ
0	줘또 쓰레기를 돈받고 파네 디질래 진짜 무슨생각ㅇ,로 만들었냐
1	재미있는데 왜 인기가 없죠 ?
1	별 기대 안했는데... 정말 스토리가 탄탄합니다. 중간중간의 퍼즐과 숨은그림찾기 등 소소한 재미도 많구요.. 절대 후회하지 않을 게임이예요. 강력 추천합니다!!!
1	스맥다운 vs 로우 2008 하다가 오시면 이 게임이 갓겜이라는 걸 알게됩니다. 이거 때문에 듀얼쇼크용 컨버터를 샀어요.
0	재미없어요 길찾기가 너무 불편하고 A->B->C가 아니라 A->B->A->B->C->B->A->B->C->D이런식이라 귀찮음 그리고 스토리도 그닥? 그래픽은 좋았어요
0	뷁
0	와 슈퍼 미트 보이 블러드 트레일 후속작인줄 알고 샀다가 봉변당했습니다. 멀미 개심하구요 거의 뭐 VR게임인줄 대갈통 뚝배기 터질 거 같습니다 멀미때문에 ㅋ 개노잼
1	칰키 브맄키 아 브 담께
0	귀국해서 플레이 하려고 하니 로딩에서 20%를 넘어가지를 못하네요
0	개 씹 고 인 물 겜 자유선택이 무슨 매칭시간 5분 넘게 걸리는지원
0	유모차로 트럭 잡는 게임
0	디테일한건 좋지만 정말로 일하는 느낌이라 짜증나네요.
0	1를 패스하고 2를 먼저했으면 재미있을 수도 있었겠지만.. 1 느낌을 생각한 나는 실망감이 매우 크다.
1	남녀 커플을 동시에 움직여 목적지까지 도달하는 퍼즐게임. 스킨도 귀엽고 둘이 있으면 손도 잡고 표정도 바뀌고 다른 양산형 퍼즐게임과는 달리 성의있게 잘 만든게 느껴져 추천. 게임내 힌트도 있고 가이드도 있으므로 올클은 어렵지 않다.
0	ㅈ망겜 컨트롤부터 그래픽까지;;;
0	추억돋아서 사놓고 해상도 변경안되서 묻음 개같은 게임같으니라고 노잼스카이보다 돈이 아까움
0	존오옹옹오오오오오온나 할거없을때도 하지마세요 그냥 자는게 이득인듯한 그런 느낌 무료게임이라서 그나마.....
0	와 업댓한다고 내 세이브를 날렸어
1	하필 세일도 69라니 노렸습니까?
0	제목에 토탈워 적혀져있다고 토탈워라고 생각하면 실망함 비추
1	진짜 너무 재밌음
1	2020.02.08 퍼리조아 체인지드 엔솔로지 많이 사주세요!
1	이제겨우 시작하게됬지만 너무나도 멋있고 깔끔한그래픽에 할말을잃게만드는게임 다만아쉬운점은 스토리가 너무 부자연스러운것같다....
1	즐거운 드워프 놀이... 은근 재미 있습니다. 한글에 멀티까지 발전 하는 모습 좋습니다.
1	그럭저럭 즐길만한 디펜스 게임
1	★★★★★ (5/5) - 호러FPS의 전설. BFG에디션이 아닌 오리지날 둠3에 비하여 개선되거나 삭제된 부분이 존재한다.
0	왜샀지...? ㅠㅜ... 기어도 모르고 면허도 없고 운전 왜 재밌는거야... 풍경 이쁘다 해서 샀는데 하나두 안이쁘자나!!!!
0	데이터 불러오는중만 1시간째냐 미쳤냐? 미쳤어 망겜
1	속도감이 좋아요 입문은 쉽지만 파고들기는 힘드네요
1	히트맨 시리즈의 기념비적인 첫 작품으로서 끝까지 해보고자 노력했지만 현재 작품들처럼 자유도가 높은 것이 아닌 정해진 1가지 길을 찾아야하는 게임이라 공략없인 힘들 것 같습니다. 하하
0	이거 병신겜임 절대 하지마셈
1	굿.
1	X같은 겜, X같은데 계속 하게 됨
1	재미없는갓겜
1	멀티로 하면 정말 재밌습니다. 친구 놈이랑 2인으로 AI둘과 Eel 잠수함으로 캠페인 중심부까지 도달했습니다. AI들이 멍청하나 잠수함의 코일건을 쥐어주면 토르비욘 포탑마냥 정말 잘 쏩니다. 같이하실분 친구 추가 부탁드려요.
1	인싸용 게임
0	무언가가 아쉬운 게임 한판 한판이 너무 길어서 힘이 다 빠지는게임
1	100시간 넘게한 내 인생이 에이스다 ㅋㅋ
0	이 게임 유튜브 보고 사시는 것이면 추천 안합니다. 어렵고 자꾸 전 짜증이나네요 ㄷㄷ 전 이게임을 접었어요. 하지만 유튜브를 보고 오신 분도 재밌을지 모르겠지만 전 재미가 별로 없네여 ㅠㅠ
0	코옵만 하려고하면 호스트 제외하고는 게임이 절대로 불가능할정도로 렉이 심합니다. 수시로 프레임이 요동쳐서 솔플할때도 불편한건 덤인것같네요.
0	아니 무슨 개쓰레기 망겜이 프레임드랍이있어 패망의 개패망이네
0	이 게임은 990원의 소중함을 알게 해주었읍니다.
0	도전과제를 인질로 파는 개 같은 게임임.. 게임으로써 컨텐츠? 뭐 그 비슷한 요소가 1도 없음 걍 하지마셈 제발루....
0	초보자가 하기어려운 난이도 듀토리얼 다 외국유튜브 올려준거라 보기도 힘드네요
0	재밌긴 한데 추천은 안함
1	말이필요한지 .. 초딩때 컴퓨터학원가서 이거만했음 .
0	한국어가 있는데 전부 '가가가' 로만 표시됩니다. 좀 더해봐야 알겠네요 ---- 나랑 안맞다 그래픽은 옵치스럽고 플레이방식은 데바데같은 건줄 알았다 한판이 5분만에 끝나고 적한테 내 실루엣 다 보여서 숨는거도 안되고 빨리빨리해야하는데 난 못하겠다
0	게임시작도안됨
0	핵 노 잼 58분 플레이하고 환불함
0	중국인에게 사랑받고 싶었나보다.
1	어떻게 발전해나갈지 기대되는 게임
1	존나 무서움 쒸팔
1	친구없는 사람은 하지마세요 하는 사람이 별로 업서요
0	시작하자마자 노잼이라서 접음
0	길찾기 존나 어렵네 총알도 없고
1	나중에는 점점 똑같은 전화만 오지만 그래도 재미있습니다. 해드폰끼고하면 어느순간 몰입하고 있음
1	모드 게임
0	일풍 손ㅡ절
0	계속 떨어지는건 내가 못하니 이해하는데 한번칠때마다 쿨타임이 너무 길어서 빡침
0	팀포트리스2 모자 말고는 전부 쓰래기다 C8
0	이건 아님
1	패스 오브 엑자일 + 디아블로3 + 로스트아크가 적절히 섞인 짬뽕같은게임이다. 근데 재밋다.
1	혹독한 아포칼립스속에 어떤 작품보다도 따뜻한 인간찬가
1	뭔가 귀엽고 간단하다
0	오프 더 레코드를 해보고 재밌게 해서 3편도 샀더니 이렇게 구데기일 수가 없다
0	이렇다할 재미가 없다 두세판 해보니까 똑같은거 반복 케릭터를 키워도 별 엄청 쌔지는것도 아니고 특별한 아이템이 있어서 모아야 되는것도 아니고 스토리가 엄청난것도 아니고 이게 뭐야
0	어 ㅈㄴ 노젬~~~~~~~~
1	엔딩 봤으니 이후로 절대 다시는 하지 않을테야 2회차는 없다 너무 어렵다 내가 이렇게 멍청한가 되짚어보게 해주는 게임이다 절대 두번 다시는 안 할것이다
0	공포쪽도아니고 그냥 좀 애매함 스토리도 재밌는지모르겠음 그리고 TPS인데도 멀미가 심함 ㅠㅠ 그럼 ㅅㄱ
0	이 게임은 차를 운전 눈먼 사람보다 더 많은 충돌
1	제로보다는 좀 재미가 떨어지는 듯
1	한국어 지원좀 부탁드립니다.
0	운전 방식이 좀 어렵고 영어 위주라서 좀 불편하네요 ㅠㅠ
0	친구들이랑 멀티하기로해서 샀는데 멀티 서버는 불안정해서 툭하면 팅기고 방갈리고 온라인 업적도 안깨짐
0	트레일러보고 골드예구했다가 조짐
0	ㅄ겜
0	설치 하라는거 다 설치 하고 실행 하려는데도 실행이 안됨 너무 답답함 그래서 추천 안함 괜히 샀음 대따 많이 후회함!!!
0	10분만에 환불했다.. 이건 해도해도 너무한수준이다 이걸 이가격에팔아?? 그래픽에 조작감 그리고 게임진행불가급의 버그들..
0	삭제해라 애송이 시발
1	아 내가 이걸 만오백원주고 샀다니 시발....
1	웬만한 b급게임보다 낫다
0	문명 5에 비해너무 재미없다. 유로파 같은 게임하다가 문명하면 외교도 정말 너무 개판이고.. 걍 원더딸치고 도시구획 이쁘게 짓는걸로 만족하다가 끄게되는 게임이 되버렸음..
0	개씹수용소겜
1	한참을 고민한끝에 질렀던 게임.하지만 그만한 가치가 있다고 판단이 됨.버그는 좀 많긴 하지만 매주 패치가 되고있어서 상당히 기대가 되는게임중 하나
1	아 눌렀다고
0	길찾기 존나힘들다 시발 맵도 없어서 하루죙일 헤맴
1	인서전시를 2차세계대전으로 플레이하는거 같음 ㅇㅇ
0	지역에 따른 언어 제한은 코나미의 ㅄ짓 융통성 없는 것도 정도껏 해야지...
1	제가 할때는 초보에 대한 배려가 없었는데 지금은 퍼주는 느낌으로 괜찮네요
1	이걸 평가 안남겼네. 파크라이3와 엄청 크게 차이는 없음. 스토리면에서 평을 안좋게 받긴했는데 개인적으로 그냥저냥 플레이함.
0	왜 로딩하고나서 계속 까만화면이냐 아.. 그레픽이 ㅄ인가해서 해상도도 바꿔보고 그래픽 도 바꿔보고 창모드로도 해보고 별 지랄을 다했는데 안됨. 욕나와 내돈
0	앱 게임으로 적합한 게임. 그래서 앱버전이 있습니다. 그냥 앱으로하세요 PC로 하면 노잼.
0	하면 어지러워서 머리아픔
0	2편의 RPG를 기대하고 왔겄만 돌아온것은 거대한 이였다....
0	한 마디만 하자면, 시퀸스 넘어갈마다 불안정한데 미친놈의 유비소프트 색휘들 런던가는 장면에서 팅기더니 꼬여서 세이브 복구도 안 됨 결국 세이브 완전히 리셋시킴. 더 해볼 필요도 없음. 권장사양을 훨씬 웃도는데 이 꼬라지면 더 기대할것도 없다고 봄
1	이만한 rpg 갓겜 평생 안나올것같습니다.
0	좆같아요
0	아니...EPL하고 있는데 컴퓨터 리버풀이 챔스도 우승하고 리그 60몇경기째 무패하잖아요 ㅡㅡ 사기전술같은거 안쓰고 직접 짜서 하는 편인데 사기전술을 컴퓨터가 쓰면 어떡합니까 ㅡㅡ
0	디즈니 게임중엔 그나마... 그저 캐릭터 팔기에 바쁜 디즈니 게임중에는 그나마 게임같은 게임이라 볼수 있음. 하지만 추천하기엔 여전히 부족하다.
0	이거 시작하면 검은화면만 계속 나오는데 왜 이럼?
0	정말로 대단한 게임입니다 한 번 플레이하시면 기분이 하이텐션으로 높잊빈다 ^,^
1	추천받고 마침 세일도하길래 Cells게임들이 뭉쳐있는 팩을 전부 구매했다. 간단한 규칙이라 번역은 딱히 필요없고 열심히 숫자보면서 머리쓰는 게임. 재미도 있고 1~2시간내로 클리어가 가능하기때문에 가볍게 플레이할만함.
0	어떻게 깨라는겨
0	한국놈들이 제일 무섭다. Kor붙이고 좆목질 애지게 해서 서버 하나 먹고 밴딧 거하게 하는데 뉴비들은 평생 지 집도 못갖는다. 좆목질 못하면 사지를 말자. 러스트하는 한국좆목충은 지들이 짱깨떼놈과 같다는걸 깨달았으면 좋겠따.
1	벤치딸을 치기위해 2080ti를 사도록 하자.
0	이런 쓰래기가 감히 1보다 비싸네
0	난 1단인데 왜 실력이 1단이 아닌 사람들만 나오냐;
0	지루하고 재미없음
1	게임성은 좋다 시리즈가 가면 갈수록 발전한 면모가 보인다 하지만 아무리 좋은게임이라도 나에게 영원한 어크는 에지오 트릴로지다
0	멀티 절대 안됨 멀티하려고 사시려는 분들 제발 이거 보고 사지 마세요
1	재밌기는한데 조금많이 하면 질리는 감이 없지않아있고 싸움을 할때 너무 빨리 죽는다
0	내손이 내손이아닌것같은느낌을느낄수있는게임
0	사지 마세요.. 망할 버그 때문에 게임을 할 수 없을 지경입니다. 게임을 한 것보다 튕긴게 더 많네요..
1	재밌긴 한데 사람이 없어요.. 실제 아는 사람과 짧게 굵게 웃으며 즐기기에 좋은 게임
0	와우 이거 진짜 개쓰래기 게임이다 사지마라 개적화에 엔진소리 좆망 ㅋ커리어 모드도 없음 그냥 2013 하는게 더 이득
1	무료로 잠깐 풀려서 해봤는데 ㄹㅇ 꿀잼.... 팀포트리스 비스무리 한 게임인데 룩딸도 없고 클래스도 없는 그냥 로켓이 순식간에 적에게 도달하는 게임. 약간의 에임만 있으면 누구나 실력자가 될수 있지만 의외로 트롤들이 많음. 사람도 많으니 해보세요.
1	이 게임을 하고나서 지금까지 했던 추리게임은 애들 장난이였다는것을 느꼈습니다
0	★★★☆☆ (3/5) - 중국산 짭틀그라운드. 나름의 차별점은 존재하긴 하지만 배틀그라운드가 할인을 하는 요즘같은 시기에 굳이 이런 게임을...?
1	그냥 극악 게임입니다. 항아리 보다 수십배 어렵습니다. 더러운게임이지만 조작감은 좋습니다. 짧게 말하면 하.지.마.
1	SF와 로그라이크 좋아하시는 분들은 꼭 해보세요 재밌어요ㅎ 메인 스토리와 사이드 스토리들이 정말 재밌는데 볼륨이 너무 작아서 아쉽네요ㅠㅠ 특히 메인 스토리는 확장팩이 필요할듯하네요. 너무 짧음
0	이건 쓰레기장에 버려야할 게임
0	4시간이면 충분함 32000원이 아니라 3200원이었으면 좋은 게임이었을 것
0	하지마세요 나온지 며칠됐다고 핵쟁이들 있습니다 렉도 너무 심해서 사람들 다 순간이동합니다 땅바닥에 2만원 버리고싶으시면 사면됩니다
0	야 양초하나만 주ㅑㅓ라 갈땐 가더라도 양초하나정도는 괜찮잖아? 내가 양초를 아껴써야된다는걸 몰랐는데 그렇다고 양초가 너무없잖아 양초같은놈아
1	비주얼도 최상급이면서 어드벤처 호러라는 장르에 맞게 오싹한 분위기 또한 최상급. 진정한 리메이크가 어떤 것인지 보여주는 게임. 이런 바이오하자드는 신작에서 다시 볼 수 없을까...
1	태보에 가려져서 그렇지 정말 잘만든 게임입니다. 가볍고 유쾌한 퍼즐에 대놓고 재밌게 해주려고 노력한 흔적이 눈에 보이고 그에 맞게 정말 재밌다. 스피드런을 하는 것이 아니면 가볍고 재미나게 즐길 수 있습니다.
0	음 ...
0	삭제하세요.
0	역시 PC로 다시 해보는데 자꾸 팅김.. 콘솔이 짱임...!
1	상당히 재미잇다 마우스 좌우 클릭 이거 2개만으로 꿀잼을 선사한다 아주간단하면서도어찌보면 어려운 게임이다 보스전에서 미스없이 빠르게 올콤보를넣으면 말로는할수없는 기쁨이 몸을 덮친다
0	단순한데 별로 재미없음
1	??? 엔딩이 엄청나게 허무함. 퍼즐은 다른 시리즈보다 어려운편. 제값주고 사기에는 아깝다. 세일할때 사면 괜찮음. 집밖으로 나와서 거리를 걸을 수 있다는게 제일 좋았음. 추리의 비중이 전작보다 적다는게 아쉽다. 그래도 전체적으로 할만함.
1	앙ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ아아아아아ㅏ아ㅏ앙아ㅏㅇ아아ㅏ앙아ㅏㅏ아아ㅏ아ㅏㅇ 하세요
0	이게임 다하면 힘들어서 현자타임옴
0	무차별 학살게임 할인쿠폰으로 샀는대도 돈이 아까운 정도의 대학살만 함
1	저혈압이신분들께 추천드립니다. 절교하고싶은 친구와 함께 하면 일석이조 ^ㅡ^
0	제발 커스터마이징 오류좀 고쳐라
0	왜 에너지원이 되는지 모르겠는 여학생 팬티에 왜 부딪히는지 모르겠는 장애물. 그냥 구림.
1	로봇을 좋아하고 레이싱과 제작에 관심이 있으시다면 한번쯤은 해봐도 괜찮치 안을까라는 생각이 드는게임입니다
0	마지막 던전이 뚫리기 전에 메인퀘스트가 끝나고 던전이 열리지 않았으며 이후 진행에 필요한 아이템을 입수 불가능하며 진행역시 안되는 치명적인 버그가 있음. 12시간 한 데이터가 이렇게 펑됨.
0	또ㅇ겜!
1	약반 개구리!~
0	뭔진 모르겠고, 시작한지 10분정도 되서 끈 게임. 하는 사람이 있긴 하다만, 외국인이 97% 한국인이 1%라고 예상. 다신 하기 싫다, 돈주고 산다면 왠만해서 안살게임.
0	이게 왜 갓게임인지 도저히 이해가 안간다. 아 돈아까워.. 그냥 앞으로만 전진하면서 점프하는 게임 도중에 만나는 친구도 그닥 도움이 되질않음.
0	도전과제로 사기를 치시면 안 되죠.
1	역대 해본 게임중에 최고라 평할수있다.
0	조작감이 별로
1	게임성O 사운드O 스토리△ 그래픽X
0	온라인에사람이없네
1	간단하게 즐길만한 멀티 스포츠게임이네요 처음에는 좀 복잡했는데, 튜토리얼이 잘 나와 있어서 금방 익숙해지네요! 개발사 찾아보니 한국이네요. 우리나라에서 이런게임이 나온다니 참 대단하네요!! 잘 만들어서 갓겜으로 나오길 응원해요~
0	아니왜 맵로딩이 안됨?
1	'88감성 슈팅게임
1	E1 나왔으면좋겠다 ~
0	아무리 오픈한지 얼마 안됬다지만 툭하면 튕기네요
0	산걸 후회하게된 게임 초반에는 괜찮으나 중반부터 똑같은패턴의게임이 진행되어 지루해지는게임
0	취향에 따라서 호불호가 갈릴 겁니다. 자동차에 관심이 많고 끈기 있게 수리를 해보겠다면 괜찮겠으나 그렇지 않다면 그냥 노가다일뿐이죠.
0	허구한 날 업데이트 소식이 들려지기는 한데 그래서 대체 언제 업데이트를 하겠다는 건지 모르겠음 홍보를 하면 뭐해 적용을 안하는데
0	이건 아닌듯... 이걸 정말 하라구 만든건지 뭔지. 메탈슬러그는 3때가 정점을 찍었다... 3 진짜 재미있게 했는데 XX는 뭐냐 이건. 이건 정확히 솔방울을 콧구멍에 하나씩 쑤셔넣는 느낌이다. 고통스럽다고.
0	너는 이미 죽어있다. 류트 X망겜
0	재미는 있으나 한번 엔딩보면 다시 하고 싶지 않을 정도로 다회차 요소가 부족함
1	DLC데이. 망겜이지만 어느샌가 DLC전부 소장중. 하지만 망겜
0	사지마요 진짜. 농담 아니야.
1	옛날에 엄청 빠졌었는데 또 빠져들 것 같다 근데 리부트라면서 몇년전이랑 다를게 없네요 악!!
1	와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
0	아오 돈 아까워
0	멀티가 온라인이 아니었어....
0	에픽 ㅗ
1	꽤 괜찮은 것 같음 체감도 잘 되긴하는데 자주 안키게됨..
0	550원 할 때가 있습니다, 그때 사세요 정가에 살 가치가 없습니다. 이런류 좋아하는 사람은 사겠지만 글쎄요...
0	한글화 왜 안됨? 한국어지원인데 ㅡㅡ
1	개어려움...
1	라이센스가 없어 별로긴하지만.. 게임자체 즐기기엔 괜찮은거같네요.. 할인해서 만원정도되면말이죠..
0	금방 질리고 멀티 잘 안됨
0	상병신게임 렉좀고쳐라 980이 50프레임이 게임이냐 게임들어가서 맵다운을쳐하내
0	게임이 아니라 머랄까 디지털 액자같은 느낌? 즐길 컨텐츠가 전혀 없음 ㅠ 정가주고 사기는 아쉽 그냥 아무것도 하기 싫을때 가볍게 켜놓긴 좋은데...딱히 내가 할건 전혀 없고 애들이 알아서 다 함
0	비주얼은 좋으나 막상까고보면 플래시게임만도 못한 타격감과 성의없는 인터페이스등 각종 조잡한시스템에 실망하게될겁니다
0	모바일급 게임에서 스킨을 사면 스킬을 드립니다.
1	동방추 탄막추 하지만 왜 안 루미아? Good Touhou Good Shooting But why no Rumia?
1	분위기 환상적임.
1	으 어렵당... 하지만 꾸ㄹ잼!!
1	재미있읍니다그렇지만 조금 아쉬운점이 있다면 레밸을 올리는게 힙들다거나집짓는게 초보들은 어려울수 있읍니다그런데 그런건 잠깐입니다 플레이해보세요!!!!
1	FM 꾸준히 하셨던 분들에게는 노잼이지만 FM 뉴비는 재밌게 할 게임!
0	재미없다 돈아까워
0	이 게임은 여러모로 흥미롭다. 하지만 튜토리얼과 어떻게 해야지 살아남을 수 있는 방법은 하나도 안나와 있다.. 사용법만 알려주면 갓겜이 될 수 있겠는데... 그리고 그래픽도 서든어택1 급이다
1	설표가 귀여워요
0	올해 해본 게임중 가장 최악....엉성한 조작감에 멀티시 플레이어들끼리 서로 공격 가능하다는 점은 정말 짜증나는 요소다.
0	스팀으로 사면 한글패치가 없다
0	이거 처음사고나서 한달 후에 사람 뚝 떨어졌다가 어느 순간부터 사람 많아짐. 누가 방송을 했는지 모르겠는데 또 사람 없음
1	츄라이츄라이
0	조옷나 뭔 개 지랄이냐 게임이 쉬벌랄 이리 불친절해 내가 못하는건가 쉬바랄
1	더럽게 어렵다는거 제외하면 재밌음 그리고 잠수함 내리는 파트에서 이유없이 잠수함이 공중에서 폭발하는 버그가 생기면 셋업에서 fast animations를 체크 제외 해보시길
1	친구들이랑 같이하면 꿀잼일거같은게임 혼자하면 진짜 인내를가지고 생존하는게임
0	정말 감동적인 게임이내요 ^_^
0	솔직히 이게임은 한글화가 되지않으면정말이지 뭐가 어떻게 해야될지 갈피를 도저히 못잡는게임이다부디 트레일러에 낚여서 이게임을 사는일이 없길 바란다.아 .. 내돈근대 솔직히 말하면 게임 구성은 나쁘지않다. 근데진심 내가 뭘해야 겠는지 모르겟다
0	아예 재미없는 건 아닌데 금방 질리게 되는게 아쉽다. 좀 더 승부욕과 긴장감을 불태울 수 있는 시스템 구축이 필요해보인다.
1	남자가 다 멋있고 여자도 다 예뻐요.(이 옷 정말 예쁘네요) 화려한 공격 방식. 기존 모바일 게임이었던걸 PC로 컨버전 한 작품입니다. 왜 포기했나요?
0	개 게임이따구로만들지말ㄷ;ㅏㄴ맣ㄱㅇㅁ
0	있는 단어도 입력불가. 조금만 하면 질려버림. 평가 입력한 뒤로 실행할때마다 백신에서 위험한 프로그램이라 뜨는데 기분탓인가.
0	굳이 사지 않아도 됩니다. 본편이 훨씬 재밌습니다. 그냥 이걸 먼저 플레이하신 후 본편을 플레이하시면 오 이게 이런거였구나 하고 스토리 이어지는걸 느낄 수 있는데... 굳이.. 좀 긴 영화 예고편을 이 돈 주고 사실건가요?
1	개인적으로 후속작이 진짜 나왔으면 싶었는데 캡콤님아 만들어주세요...
0	벽뒤에 가려있는데 왜 총에 맞고 죽어요.. ? 어이없네
1	난 재밌던뎈 그런데 비욘드어스는 dlc 왜 활발히 안나오냥....
1	2스테이지 버그로 전부 투명캐되서 기타할때 고생했다
1	Please give me hakuoki wind, Blossoms in Korean .... ps vita hakuoki 한국어 있는거 그냥 복사붙이기해서 가져오면 안되나?
0	아프리카tv에서 방송하는거 보고 재밌어보여서 샀는데 실제로해보니 그닥 재미있지는 않음.. 그래도 가끔 할만한듯
0	한글화 해주면 할만하겠네요...어려운 영어는 없는데. 한글화가 없으니 그래도 불편하긴 매한가지...
0	여러분은 손이달려있는데 왜 이런게임을하나요? 스팀지페가있으면 한번사서 테스트해보시고 환불하세요 돈내긴아까운게임이네요
0	낚시대가 펑!!!!! 나의 맨탈도 펑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 안해
1	체고에 게임
0	레이싱 게임 싫어하면 그닥 추천안함
0	망겜 그 자체
0	개 씨-발 이거 핑 존나높아서 하지도 못해
1	아무것도 안만지면 안되는 그러한 모순된 게임.
0	그렇다. 때는 2017년 6월 23일, 여름 세일이 시작되는 날. 또한 내가 호구가 된 날이다. 나는 과감히 환불 버튼을 눌렀다. 이 과정에 일말의 후회도 없었고 또한 그럴 것이다.
1	가앗게엠 키로프 만세
0	ㅇ옛날 삼국지 시리즈를 만든 시부사와 그룹이 아니다.. 이미 좆망한 게임성... 퇴보하다못해 현재 게임스타일를 못살림. . 코에이 자채가 매너리즘에 너무빠져있음.
0	겜이 너무 어렵습네다... ㅠㅠ 감독들 진짜 이거하나하나 신경쓰면서 경기한다는게 대단할뿐입니다.
1	따뜻한 게임
0	몽환적이고 어둡고 소녀가 나오고 주인공을 돕는 동물이 나오며 뭔가 의미를 알 수 없는 말들을 독백하며 시작하는 어디선가 본듯한 너무나도 진부한 게임. 1시간 진행해보고 너무나 생각대로라서 걍 환불합니다. 저로선 견디기 힘드네요.
1	앙 기모찌
0	플레이 내내 잔잔한 감동을 받았지만, 투더문을 기대한 나는 너무나 큰 실망을 하였다. 개인적으로 정가만큼의 값어치는 많이 부족한 감이 있다. 게임 자체의 볼륨이 너무 적어서 실망했는데 다음작 떡밥보는 순간 너무 상업적이라는 이미지가 지워지지 않는다.
0	핵쟁이가 못하는건 다행인데 몇번 당하면 기분 더러움
1	진짜 재미는 있는데 세이빙 하나 잘못해서 챕터 하나를 전부 다시깨야 하는 불상사가 자주 일어남. 씨....
0	모바일 게임으로 나올만한 용인듯. 시간때우기에는 좋다.
1	포탈 3나오면 5만원이여도 산다
1	이것이 좀비게임이다 희망편...! 인줄 알았으나 DLC로 스토리를 말아먹은겜 그래도 켐페인코옵하면 정말 재미있어요. 여러명이라도 밤에는 조심해야해요. 아, 갈고리가 있다구요? 그럼 뭐 상관없죠.
0	업데이트가 없다는 뜻은 그냥 망겜이란 뜻입니다 아무리 오래 걸린다 하더라도 최소 올해 초엔 업댓이 한번이상이라도 있었어야 하는데 12월 초에 한번하고 그뒤로 쭉 아무것도 없다는것은 이겜은 망했다는것이니 절대 구입하지 마시길 바랍니다
1	최고의 노예게임
1	너무 좋습니다
0	이걸 하느니 그냥 핀볼FX 시리즈를 하는게 좋을 것. 화면은 엉성한 3D에 창모드 전환도 안되고 2015년에 나왔다는게 믿기지 않을 정도의 수준. 그래픽 옵션을 최고로 설정해도 별로 깔끔하지도 화려하지도 않다. 그나마 버그는 없는 것 같으니 3/10.
0	레알 메모지 8장 먹는부분 너프좀 ; 키보드 박살낼것같습니다 ;
1	재키 : 프로도 주인공 : 샘 + 미션장소 멀면 택시 꼭타세여 소닉보다 빨리감
0	장전및 여러 동작을 직접해야 하는..총기 매니아라면 할만할지도.. 하지만 7일만에 만든 게임이라 애초에 좀 부족한 게임 잠시 한 10분? 해볼만한 거 같은 수준이다.
1	최근에 즐긴 게임 중에서 가장 흡입력 있었고 아름다우며 완벽했다.
0	ㅇ이거 영웅 벨런스가 왜이러냐..;;
1	2.5D 게임이 이렇게 웅장한 스토리를 담고 있을진 몰랐다 갓-겜
1	2랭크 짜리 탱크쓰고있는데 적팀에 애들은 왜 다 3랭따리들 쓰고있죠? 줫같네여 밸런스 진짜
0	교복입은 사무라이 소녀가 칼질을 한다라... 분명 이런류에 타오르는 사람도 있겠지? 타격감도 그렇고 그냥 저냥한 게임이다.
0	미션 후반에 멈추는 치명적인 결함이 있음 그런데 아직도 판매를 하다니... 멀티서버는 닫은지 오래됐음... 게임 자체는 재미있음
1	그냥저냥 킬링타임용으로 괜찮다고 생각함. 끝나지 않았으면 하는 시리즈. 다만 갈수록 짧아지는 플레이타임...
0	_Eun 님이 하는걸보고 너무 답답해서 내가 직접했다. 노잼이다.
1	최고의 도시건설 게임. 대충 해도 이쁘게, 멋있게 꾸밀 수 있다. 모드 지원도 되므로 강력 추천.
1	환불했다가 한패뜬거보고 다시함 한패감사여 ㅅㅅㅅㅅ
1	다 좋은데 사람이 없다.
0	게임은 참재밌는데 번역안해주면 힘들고 유져들이 너무없어서 멀티가 힘들다.
0	DLC 꼬박꼬박 만들 시간에 3이나 쳐만들어라
1	끝없는 파밍컨텐츠가 존재하는 코옵 디펜스 게임 하지만 속편 제작때문에 업데이트가 멈추자 점점 유저들이 빠져나갔다는 점이 아쉽다
1	임프 졸귀
0	다 좋은데.. 아래에 배치 오브젝트 단축키 있었으면 난이도가 좀 떨어졋을듯.. 진심 맵중에 빨리 해야 되는 부분도 있고 느긋하게 다 만들고 해도 되는 부분이 있는데 빨리 해야 되는 부분은 빡빡해서 손모가지 나갈정도로 게임 해야됨 ;;
1	개개인의 끝을 플레이 하는게 흥미로웠습니다 스토리 자체는 아무래도 유쾌하지는 않았네요.. 게임 자체는 재밌었습니다
1	우주판 AOS게임 웅장한 함선을 직접조정할수있다 영어를 잘하지못해도 누구나 쉽게 접할수 있는 게임/게임인터페이스
1	막 하면서 너무 신나서 춤추다가 죽는게임 참고로 얼리엑세스라 스테이지는 3까지밖에 없다 얼리엑세스 사는사람들은 정신이 이상한 사람들인줄 알았는데 내가 정신이 나갔다니.. 졸잼 꿀잼 사과잼 ㅎㅎ
1	어렵다 어렵다 하는데 크게어렵지 않습니다 그냥 그저 그래요 옆동네 다크소..읍읍 에 비하면 말이죠
0	지금은 왜안돼는거조? 넘우하고싶어서 진짜 이거찾고있어는대 아이디 다만들고하니 갑작이안돼여..
0	게임은 그닥 나쁜 아이디어는 아닌거 같은데 뭔가 빠진게 너무 많다 조작감도 너무 나쁘고 멀티는 왜 존재하는지 도 모르겠다 안사는걸 추천
0	권장사항보다 컴퓨터가 좋지만 렉 ㅈㄴ걸리네
0	어려웅우우이...
1	6일째 플레이중. 게임이 끝나지 않음.
1	게임이라는 매체가 줄 수 있는 마법 같은 순간들 다만, 긴 플레이타임을 중요시 하는 유저라면 고민해 볼 것
0	타이탄 소울 하위호환
1	배경화면 근본
1	야한건 기대 하지마 ㅋㅋㅋㅋ 다 짤라먹음 그리고 한국어 지원좀
0	이 게임을 살 바에는 걸 건2 VR번들을 사시는 게 훨씬 이롭습니다.
0	씹타쿠들만 쓰는 개병신같은 프로그램
1	매우 강추 합니다. 단 MM을 계속 해온 사람만~!
1	선택지가 나오는 영화 재미없는 B급 영화 한편을 보는 와중 선택지가 나오지만 뭘선택하던 크게 다르다는 느낌을 받기 힘들다 도전과제 100% 따려고 몇번의 다른 선택도 해보았지만 스킵도 안되고 내용자체가 재미없어 너무너무 지루했다
0	머리아팠음
0	시스템은 흥미로우나 타격감이나 디자인적 매력이 그다지...
1	역시 갓겜.
1	브금듣다가 정신이 나갈거같아요
1	겨울세일로 4000원에 삼 개꿀
0	최악의 게임이다 아직 초기단계지만 접속 하고 이건 영아니다 싶을정도로 엉성하다
0	후반 가면 컨텐츠가 너무 없습니다... dlc는 왜 있는지도 모르겠어요...
1	맵이 좁고 조작감도 벙신이라서 1등이 매우 쉽습니다. 방탄조끼 대신에 냄비같은걸 몸에 주렁주렁 달고 다니는데, 이게 소리가 생각보다 커서 사플이 매우 중요합니다. 한마디로 갓겜 (참고로 여기서는 근접무기가 최강입니다. 팬 하나로 우승 가능)
1	오락실 에서 하던 던전 앤 드래곤이 내손에!! 예전에 하던 재미는 그대로에 일러스트나 퍼크라던지 새로운 요소도 좋습니다 하지만 웬지 화면이 작아 보이는건 눈에 밟히네요
1	연속 대시가 까다로운 걸 제외하면 보스도 만족스럽고 다 만족스러웠던 게임입니다
0	아니 처음 접해보는데.. 아무 설명도 없고
0	실행이 안되네요. 인터넷에서 스크립트 오류 패치도 받아봤지만 바로 종료되는 현상이 나오네요...
1	이런 류의 게임이 줄 수 있는 모든 짜증과 희열을 다 갖고 있다. 체크포인트가 있었으면 좋았을 듯.
0	좀비 때려 잡는줄 알고 샀는데...
1	볼륨이 아쉽다
1	생각없이 플레이하기 좋은 올드스쿨 FPS
1	다 좋은데. 하다 보면 죽을맛
1	1년반전이하던 폰느낌그래도 꿀잼
0	동굴에서 파밍하고 있는데 갑자기 벽에 끼더니 그대로 사망하고 내 아이템 다 사라짐 ㅋㅋ 버그 망겜 그 뒤로 안들어가서 개선됐는지는 모르겠네
0	거지같은 코나미
0	존나어렵네 진짜;;
1	이게 정말 끝이야?
1	님들아이거 게임들어가서 뉴게임하면 실행이안되뇽 ㅠㅠ 에러나면서 sand 뜨는데 어떻게 해결하나요
0	재밌기는한데 게임을 하고 껐다 키면 내가 했던거 다 날라감 ..왜그런지 모르겠음지금 거의 100분정도했는데 내가 한것들 다 날라감 현자타임옴 ㅠ
1	이거 사신 분들 다들 하토풀 본편은 하고 오신거겠죠.. 아니라면 당장 하고 오시고 개인적으로 본편보다 훨신 더 힘들었습니다 여러가지로.. 여러가지로......
1	무료라서 그냥 좋 음
0	Windows 10 pro 64비트 i7-8700 램 16gb gtx 1060 6G 실행 안됨 어떠한 해결책을 둘러봐도 똑같네요 2년전 구형컴퓨터로는 실행이 가능한데 왜 안되는지....
0	멀티안되는 좃망겜 만들지 말고
0	또0겜 (마니악함, 세일 없음, 비쌈)
1	플래시게임을 하며 즐거워하던 그 시절 그 감성 그대로
1	섹시대전게임의 원탑
0	덱메이킹 게임들의 길을 닦아놓은 게임 하지만 그게 끝인 것 같음 특정 스타일의 덱만 만들어야 높이 올라가기 쉬움 그 뒤에 나온 아류작들의 개성에 비하면 이 게임만의 메리트가 전혀 없어서 별로네요
0	조작감이 구림 후반부에 이동속도 개선이 되는지는 모르겠는데 이동속도 너무 답답할 정도로 느림 거미 보스전에서 이동을 하고 싶은데 왼클릭하면 자꾸 보스공격이 돼서 개같음
1	이게임은 멀티를 해야한다 멀티하면서 마법사 친구가 열심히 만든 상자를 활이나 망치로 부숴주자 그럼 마법사 친구는 당신을 절벽으로 밀어버리는 등 하하호호 웃으며 플레이하면 재밌다.
1	딸내미를 찾아 떠나는 모험, 박진감 넘치는 전투와 추격전, 멈출줄모르는 퍼즐과 심리전, 그저 빛... 가격 대비 가성비 진짜 대박이네요 한번씩 해보세요
0	한판할대마다 이동하는시간이너무걸려서 게임이 루즈하네요 ..
0	시발거
1	귀여운 병맛 게임
1	자 이제 방문을 열고 부모님과 함께 과일을 먹으면서 재미있는 TV를 봅시다. 이딴거 하지말고 씹덕아
1	작작 무섭게 만들어야지 너무 무서워서 게임 진행을 못하겠다 ㅋㅋㅋ
0	게임을 만들다 말앗냐 최소한 초반에 게임에 대한 규칙은 알려줘야할거아냐 난이도 최악인 쓰레기게임을 도전욕구를 자극하네 마네 포장하지마라
1	멀티친추합시다 ㅠㅠ Multiplay add freind :)
1	좋은게임이네요 꺼놓고 방치하다가 들어가면 많이모이는것 좋은데레벨업시키기가 좀힘든부분은없지않아잇네요
1	파크라이와 디비전을 적당히 섞어놓은 느낌..
0	오버워치랑 비슷해서 나쁘지는 않았지만 길게하면 많이 재미가없음(개인적인 의견일 뿐입니다 비난은 하지마세요)
0	평가는 일단 매칭이 되고 이야기하자
0	던전 사냥중 보스 죽이니 빅토리 뜨고 끝...
1	해보면 아는게임
0	조작감제발
1	고인물 가라사대 천 시간 이하는 닼린이라 하니 닼린이는 오늘도 고인물이 되기 위해 회차를 돕니다! 늅늅
1	근손실이 제일 무섭읍니다.
1	커뮤니티가 활성화 되어서 하는 사람이 늘어나면 좋겠네요 친구끼리만 즐길게 아니라 공방도 많이 생겨서 좀 흥했으면 좋겠습니다 8.5/10
1	현실성과 아케이드 사이의 완벽한 지점을 확립한 2차세계대전 시뮬레이션 게임. 선형식 진행이 아니라 플레이어의 자유로운 판단(임무 중지나 경로설정, 보조미션 수행여부)이 요구되는 진정한 의미의 시뮬레이션.
0	씹 쓰레기 할거 1도 없음.
1	안해보면 인생낭비한거
1	솔져의 성우분 Rick May 분에게 명복을 빕니다.
0	처음엔 흥미진진했는데 갈수록 감동도 없고 재미도 없음
1	100까지 가는 놈들은 밥먹고 이거만 하나~라고 생각이든다
1	그래픽이고 분위기고 게임성이고 너무 나한테 맞는다 근데 불안하게 컴퓨터 너무 쎄게 돌아간다 프레임 리미터가 없거덩 그니까 엔비디아 인스펙터 갖다 여차저차 설정하고 했다 그래도 완성도가 좀 낮은게 흠 빨리 캐릭터 다 언락하고 싶다
0	초반이 너무 지루함
1	4시간 이내의 플레이타임을 가진, 포탈과 아주 비슷한 분위기의 게임. 한번쯤 해볼만 하다.
0	3D멀미증상을 감당할 수 없음..ㅋ
1	인생같은게임
1	전략을 세워 싸우다보면 시간 가는줄 모릅니다. 고전 RPG를 좋아한다면 강추합니다.
0	한글이 아니면 어쩔수 없지
0	한글화가 가장 큰 문제고, 정보를 얻을 수 있는 싸이트 역시 그다지 친절하지도 않기 때문에 비추합니다. 인터페이스도 굉장히 불편합니다.
0	뭘 어떻게 해야하는지 전혀 모르겠다. 안한글이 이렇게 몸에 해롭다.
1	걍닥치고 게임사셈
1	두가지 길로 클리어 했습니다. 다른길이 더 있나 해보고 하드코어도 도전해봐야겠네요.
1	최강 고양이
0	응 개 겜 험블 먼슬리 개새기
1	일단 에로에로한걸 원하시면 꺼지시길.귀엽고 달달한 백합물입니다.이런거 좋아하시는분들이면 추천.
1	동전 따먹기를 가장한 한 붓 그리기 게임. 난이도가 쉬워 도전과제 따기는 쉬우나 1시간 정도 플레이하여 다 깨고 나면 할게 없다. 구매 여부는 알아서...
1	매우 좋은 퍼즐게임.
0	시발 다크소울 뺨치는 난이도 최상급 매우 불친절한 게임 좆까라;; 어려워도 이건 도를 넘어섰다.
1	세월이 지나도 꾸준히 새로움을 주는 최고의 게임단점이라고는 찾아볼수없다어서 3탄의 발매가 현실이 되기를
0	아 오랜만에 하고 싶은데 윈도우 라이브 개같은거 때문에 못하겠다 ....
1	무슨 말이 더 필요합니까? 가서 살아남으십시오.
1	추리물을 좋아하시는 분에게 추천드립니다. 재미도 있지만 한 사건의 수사가 끝난 후 점수를 매길때 차량 파손 기물파손 과 같은것들을 점수로 환산한다는 점에서 조금 그렇지만 확실히 재미있고 빠질수 있을겁니다
0	런처업데이터화면에서부터 연결이 되지않고 프록시나 방화벽 재성정하라는 오류메세지만뜨는상황인데 문의를 해도 돌아오는 답변은 안오고 환불하려니 6.8시간이라 환불도못하고 라이브러리에서 꽤나 오래 썩는중.. 스팀게임중에서 가장 최악의 게임이 아닐까싶네요
1	무슨 이야기인지는 이해를 못하겠지만,, 마지막 엔딩은 진짜 충격이었다
1	한글화만 되었다면 준대박은 쳤을게임...
0	캠페인만하고 먹튀했다...ㅎㅎ
1	페이데이를 하면서 제안에 잠자던 강도의 본능이 깨어났습니다.
0	그늘진 사원 거지 같네
1	턴제를 좋아 하는 취향이시면 꿀잼입니다. 던전 몇판 하니 끝나버리네.... 아쉽다 ...
1	너무 재밋네영 한국 디스코드랑 카페 있으니까 오세여 뉴비 여러분 (저도 일주일 됨)
1	???: 크킄... 여기서 더 떨어질 바닥이 있을까?
1	다 재미있고 단 두가지가 아쉬운데 온라인에 한국인이 별로 없고 채팅도 한국어 지원이 안됀다 하지만 외국인과 협동 가능하고 그래서 개꿀잼인겜, 또한 레어무기 모으는 재미도 추가
1	에일리언 아이솔레이션같은 도망치고 숨는 공포 게임입니다. 공간은 한정되어 있고 크지 않습니다. 이런 류의 공포 게임 좋아하시는 분에게는 추천드릴 만 한 것 같습니다.
1	설마 PC판으로 이게 나올 줄이야. 감동이다 ㅠㅠ 스팀 동접자 수에서 본가를 가뿐히 뛰어넘었을 뿐만 아니라, 3D 격겜의 강자 철권7마저 넘어서버렸다는 사실에 놀라움을 금치 않을 수 없다.
0	회사에서 임원을 계속 채용하는지, 해고하는 게임 단계가 올라갈수록 해고할 사람이 늘어나는거 뿐 컨텐츠가 너무 적음.
1	소스엔진을 기반으로한 모드게임으로, 이질적이게 망치지않고 잘구현해낸 작품, 더군다나 무료라니 더굳, 하지만 한글은 없음, 시간 죽이기로 재격
0	와... 우버 이 미친놈들은 게임을 알파에서 제대로 완성도 안시키고 다른 게임을 찍 싸질러버리네 조루인줄
1	업데이트 좀 하는게 어떨까? 이런 괜찮은 겜을 죽이고 있잖아ㅠㅠ
1	갓겜. 2004년에 나온 게임이지만 몇년이 지나도 재미와 게임성은 변하지 않는다.
1	정말 잘 만든게임. 다같이 모여하기에 최적의 게임
0	개노답 사기꾼 개발사 개발자는 죽어라
0	말이 필요한가
1	가끔씩 바바라가 기계음같은 목소리로 소리지르는거 빼곤 놀랄 포인트는 없네여 '앨랜일어나! 앨랜일어나! 앨랜일어나!' 앨랜 그만 자게해줘............
1	스토리, 세계관, 진행방식 모두 정말 참신합니다. 여기는 여기까지만 쓰고 헤이트 플러스에 마저 씁니다. 둘다 하세욧
1	1편 보다 조금 복잡해지긴 했지만, 여전히 최고입니다.
1	자유의지에 대한 탁월한 메타픽션. 캐릭터성으로 성공했지만 내러티브가 빛났다.
1	마이커리어 팁 3점은 슛은 오픈 찬스에서만 쏘세요. 오버올 80은 넘겨야 재밌는 플레이가 가능합니다. 온라인 플레이는 친구들이랑만 하세요. 치터들 쩝니다. 연습장에서 꾸준히 뱃지를 올려야 나중에 좋습니다.
1	메인 스토리 다 밀고나면 그때부터 시작인데 스토리가 이렇게 좆구리면 어쩌라는거냐? 우사리아 아니였으면 진작에 때려쳤을 게임.
1	재미있습니다. 50시간은 빠져서 할듯..
0	비비탄총 쏘는느낌
1	아 제발 팅기는거만 해결되면 초 갓겜
0	게임에 비해 가격대비가 너무 비싸네요
0	팬이 아니라면 절대적 비추천 합니다 최근엔 어떤지 모르겠지만 매칭도 힘들고 핑도 너무 튀어서 게임을 즐기기에 지장이 많습니다.
1	자꾸 로딩화면에서 꺼집니다
1	나루토를 잘 알면 알수록 꿀잼인 갓겜
1	게임은 이런것이다라는걸 보여주는 게임
1	헬조선식   를 마음껏 시킬 수 있는 갓겜.
0	빅 ㅡ 세일을 해서 샀다. 근데 플레이 해보니까 할인한 가격이 제 가격인거 같다. 밖에 비오는데 농구 하고싶으면 그때 깔아서 해야지 히힛. 다시 한번 빅ㅡ 세일을 할때 사는거면 추천한다. 아니면 제가격에 사는 흑우 업제?
0	시발 다른 플래이어가 고의적으로 날 치고가는대 치고는 미안하다고도 안하고 그냥 가버려 시발 박거나 하면 청구를되개해주세요 재발 또 치여서 파산된다고요 .
0	플레이타임이 매우 짧음. 아니 벌써 끝난다고? 하는데 정말 끝남 대체로 재미있게 했으나, 플레이타임이 너무 짧아서 정가에 주고사기엔 돈 아까움
1	아시아 서버 =중국서버
1	족같은 게임입니다. 플랫포머라고는하지만 나오는 함정들이 워낙 근본없어서 전부 외워야합니다. 근데 스토리를 재미있게 잘만들은게 느껴져서 더 족같습니다.
0	흠.. 처음 할 때는 흥미로웠는데 하면 할수록 반복되고 컨텐츠가 부족한느낌이다.
0	오픈마켓 가격이 싸길레 구매하였는데 좀비사태의 긴박한 맛이 3보다 많이 떨어지네요 아직 초반이지만 스토리도 흥미가 생길정도는 아닌듯 합니다 더 묵혔다가 4달러일때 사보는것도 괜찮을 듯
1	그냥 전형적인 사쿠라 시리즈가 사쿠라 시리즈 한 게임
0	멀티가 부족합니다
0	꽃을 가져오라는 퀘스트를 받아서 묘지에 잠깐 들렀는데 뒤에서 존나큰 파리한테 기습당하고 놀라서 강종했다가 다시 켜보니까 겜이 실행이 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	후반부 제외하면 그럭저럭 만족스럽습니다. 적들이 상당히 강하게 나오는 편인데, 점프팩+썬더해머면 잠시나마 적을 썰고 다닐 수 있습니다.
0	처음 시작하는 입장에서 바로 멀티플레이 하기는 무리가 있음. 플레이어가 알아야 할 사항들이 너무 많음.
1	난 재밌게 했으니 됬음~
1	"eco" "불가능하다" "알았다" "불가능하다" "알았다" "불가능하다" "알았다"
0	노가다 게임
1	새로운 모바 장르
0	궨트를 난생처음해서 그런지 튜토리얼 꼼꼼하게 봤는데도 도대체 전투가 어떻게 진행되고 어떻게 이기는 건지 모르겠음...그냥 내가 빡대갈인거 같지만 튜토리얼가지고는 뭔소린지 모르겠는데 어쩌랄고.....
0	캬 죶망겜 ㅎㅎ
1	매우 신박하고 센스 넘치는 게임. 등장인물들이 개성넘치고 게임플레이도 특이한 퍼즐구성이고 아이템 소개마저 인생의 가치를 알려주는 도넛 갓우티. 매우 흡족한 상태임.
1	헉헉! 퍽퍽! 이 맛에 합니다! 건물, 배를 대포로 쾅쾅 부수는 재미가 일품인 게임입니다.
1	개미굴power 외국섭들어가면 지림 먼가 벽통과대는 버그좀 없에주시길
1	고마워요 한국어!
0	이거살꺼면그냥블렉옵스2사세요........(물론 익스팅션모드를 하실꺼면 추천하지만 익스팅션도 재대로 즐길 생각이라면 시즌패스를 또사야하니 호갱이 아닌이상100달러가 아깝기만 하네요.)
0	배려심은 1도 없는 게임
0	무슨한경기에 한명씩 부상이냐 ㅋㅋㅋ 풋볼매니저인지 부상매니저인지 모르겠다 개빡치네
0	한국어 리뷰가 없어서 작성합니다. 인디게임인거 감안하더라도 이거 할시간에 시리어스샘하세요 1, 2, 3 곧 4도나오는데 할거 많음
1	힐링 게임을 위장한 멘탈 격파 게임. 다 좋은데 낚다 보면 포기하고 싶어진다. 상어 죽어라
0	꺄륵
1	7/10 30분 째 : 겁나 어렵네 환불할까 1시간 째 : 첫 수술에 성공(5킬 1세이브) 7시간 째 : 게임 속 손이 내 손처럼 움직이게 됨 14시간 째 : 도전과제나 주구장창 깨면서 내가 환자앞에서 뭐하는지 자괴감을 느끼게 됨
1	올해안에 젠이 업데이트 된다고 합니다. 오오오555
0	오베 기준으론 상당히 미묘하다 할인할때 봅시다
0	그냥 좀 잘만든거 같으니까 버그 픽스는 무시하고 돈에 눈이멀어서 올렸구만돈을 벌었으면 일을 하세요 제발
1	재미있음. 허나 스토리가 부실...
1	본편은 무료라고 적어놨지만 DLC 로 여분의 속옷 구매를 유도하는 악질 게임입니다
0	ㅋㅋ 찐따겜
1	DLC 보스중에서 히오스패턴 보이는 좆갓겜
0	적 배에서 아군 배로 못넘어가면 이도저도 못함ㅋㅋㅋ 바다에서 표류... 내 배위로 못올라감.... 점프 키 안먹힘.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 생애 첫 환불 게임
1	진 렌치무쌍
0	우왕 돈슨게임이다!!!!!!!
0	핑과 팀킬이 난무하고 실력이 없으면 그냥 죽어야함
1	평화로운 초원에서 좀비같은 적을 조지면 됩니다 네 별거 없습니다
0	뭐지 이 병x 같은 게임은? 이 게임 사면 병신임
0	타격감이 너무 안좋음... 물리엔진이 막 캐릭터가 막 밀리고...막 그냥 정신이없고 좀비가 총을 쏘면 맞는건지 안맞는건지를 모르겠음
0	무서워용 전 무서운 것 못해요 어려운 것도 못하는데 무서운 것은 더 못해요 애들 생긴 것만 봐도 기겁함 근데 걔들이 겁나 날 죽이려고 달려드니 버, 버틸 수가 없다
1	5월 4일 구매한지 2일정도 지났는데 이렇게 단기간에 많이 플레이 해본 겜은 카솟이후로 첨인거 같네요 재밋습니다 싱글겜 잘 안하는데 이건 혼자해도 재밋네요 멀티로 한다면 재미는 배로 늘어날듯 합니다
1	5-11일에 프레임 드랍 수정했다길레 들어가서 확인해봣는데 수정한거 맞나요?? 트레이닝에서 돌려보면 여전히 30프레임밖에 안나오는데 빨리좀 해줘요 ㅠㅠ 사놓고 몇일째 못하는거야 맵이 문재인지 배경맵을 lesson으로 두고하면 60프레임 잘만나오는데
0	1편에서 자기가한짓 나한테 뒤집어씌울때부터 그냥 죽이고싶었는데 꾹참고 2편하는데 말을 개싸가지없게해서 또죽이고싶은데 못죽여서 비추..
0	구관이 명관
0	절대 먼져한 친구랑 하지마라 존나 재미없다
0	매치잡히는 오류 좀 고쳐라
1	진정한 발암 I Wanna Be The Guy 같은거... (창문 열어놓고 했다가 봉변당할뻔...)
1	이상한게임을 좋아하는 사람에게 추천 정말 재미있음
0	환경설정 들어가면 왜 게임이 멈추냐 좆같네 진심 사지마라
0	뭔지도모르겠음 공짜라서 한번해봄
1	암기력이 좋아야 고생안합니다.
1	철권보다 재밌다! 길티보다 쉽다!
1	2011년도 고티작. 아직까지도 먹히는 게임성과 다양한 모드. 게이머라면 한번쯤 꼭 해봐야할 게임.
0	5시간 해보고 포기한 게임 문명시리즈 명성에 누가 된 듯ㄱ 하다
1	게임이 아닌 한 사람의 인생을 산 것 같아요. 자기 조각상과 사랑에 빠진 피그말리온을 이해할 수 있었습니다. 아... 방금 끝을 봤는데 많이 아쉽네요 ㅠㅠ
0	폭력의 추악한 면을 보여주려 했으나 너무 일방적인 강요는 전혀 공감할 수 없다. 마치 어린이의 칭얼거림을 듣는 듯, 억지스러운 이야기 전개는 고통스럽기만 하다.
0	그래요 선물받았어요,,,,, 전 봐도 아무생각이없어요,,,,,,,,,,,,,,,,, 전 여자인데,,,,왜선물받은거죠,,,,,왜,,,,,,,,,,,환불기능이지금은정말 간절하네요..
1	08년도에 처음 영상나올때부터 기대하고 오랜시간동안 기다렸다 12년의 존버 성공적 시간이요 프리맨 박사님...
1	너도 한방 나도 한방 죽창게임 한참을 묵혀두다 플레이했는데, 생각했던것보다 짧고 길을 헤메는 일도 예상보다는 덜했다. 몇몇 보스는 제대로 패턴을 보기도 전에 죽일수도 있는게 장점이자 단점인듯
0	패드로 하는데 지금 30분하고 환불중...설정 다 건드려보고 알아봐도 이건 할게 못됨 더트랠리가 훨 나음 ㄹㅇ
0	엥 왠 유료화?
0	아오 빡챠
1	미니골프만 하는데도 잼남. 미니골프 해서 돈벌면 카지노가서 노는데 그것 역시 잼남. 서버가 미국서버가 사람이 많아서 거기만 가는데 너무 느려서 불만. 핑 때문에 골프만 하는데도 뚝뚝 끊깁니다. 그것 빼고는 재미나는데...흐음..너무 끊기니...
0	베데스다 이 정신병자 새끼들 똑바로 작동 하지도 않는걸 팔아먹을려는 심보가 고약하네
1	킬링타임으로 괜찮은 게임이라 생각함.
1	파쿠르 액션과 좀비물을 잘결합한 게임입니다. 하지만 컨텐츠가 부족해서 몹시 아쉬운 게임입니다. 위쳐3만큼의 스토리를 담고있었어도 어쩌면 많은 goty상을 휩쓸었을지도 모를 게임입니다.
1	친구들이랑 같이하면 꿀잼! 8/10
1	취향에 맞는 사람은 재미가 있습니다.
1	스크래치 상위버전
0	이런게임을 왜 자꾸 추천하여 낚시를 하는지 모르겠지만 추천하지 마세요... 처음에 마우스 조작이 되지 않아 뭐지 했지만 감도조절후 쾌적한 게임은 즐기기는 개뿔.. 멀티플레이에 사람이 있어야 게임을 하죠...ㅎㅎ
0	파운더스팩 챔피언팩으로 바뀌고 가격 오른건 그렇다고 쳐도 구성 창렬해진거 때문에 좀 많이 꼬움.
0	서버관리 제대로해라 혜인아
1	넘쳐나는 퍼즐형 야짤보기 게임 중 돋보이는 퀄리티를 지녔다. 그림은 12장 뿐이지만 그림체가 일관되고 훌륭하며, 옷이 얇아지는 각각의 단계별 그림도 있어서 전체 그림수는 많은 편이다. 트레이딩카드 가격도 높다. 팔아서 게임값을 회수하자.
0	이 게임은 그냥 엄마가없다. 왜냐고? 그냥 엄마가없음. This game are doesn't have mother. why? just doesn't have mother.
1	여러분의 다섯손가락이 제 구실을 못하는 브론즈라고 해도, 버튼을 누를수만 있다면 도시 하나 날려버리데엔 문제되지 않습니다!
0	친구땜에 샀다가 장식된 55번째 게임
1	와우 친구들 빡빡이 아저씨야
0	히든폴ㅋ스 어설프게 흉내만 낸 아류
0	미션 3 진행중 아스널버드가 배리어를 쓰는 시점에서 갑자기 게임이 Fatal 에러가 발생했다고 뜨면서 팅겨버림. 옵션 타협문제인가 싶어 건드려봤지만 같은 증상인걸 보니 그냥 어디선가 오류가 뜬듯....혹시 해결 방법 아시는분?
0	컨셉은 좋았으나, 낭만이 부족했다. 엑스컴을 하고 말지.
0	3D멀미 심한분들한텐 비추. 끝
1	네오위즈는 이 글을 봐라 Heart of Witch를 다음 업뎃때 추가하지 않는다면 이 게임을 변사체로 만들어버리겠다
0	사지마라 애송이
1	스토리 몰입되면 재밌음
1	원래 모바일 게임이었는지 UI가 너무 단순한 플레시 게임급입니다.
0	이 게임은 언제 완성되나요??? 산지 한 몇년은 됬는데 아직도 출시를 안함....
0	추억은 좋은데... 키 설정 최악이다.
0	최적화 언제해주냐 ?
0	서부 총잡이의 액션을 기대했지만.... 액션이 아닌 전략 시뮬레이션 입니다. 캐릭터들을 움직이고 명령을 내리며, 특이하다면 캐릭터의 행동을 순서로 지정할 수 있죠. 이를 한편의 영상처럼 감상할 수 있습니다.
0	생각했던 거랑 다름 서브노티카처럼 바닷속에 있는 느낌이 아니라 그냥 이쁜 바탕화면 보는 느낌
0	버그는 많은데 유저는 더 없어요
1	명작이긴 하다만은 구동이 영 시원찮다.
0	스토리 컷신 일러스트의 괴멸적인 퀄리티, 정신나간 인물관계, 어중간한 플랫포머, 어중간한 액션RPG . 흔한 스토리. 사실상 애니메이션밖에 내세울게 없는 4만원짜리 게임. 비추천합니다.
0	어크1, 2만 해본 유저로서 다 하긴 그렇고 그나마 예전 시리즈 중 블랙프래그 추천이 많아서 했는데... wow.. 진심 꾸역꾸역 몇개월만에 다깸... 스토리가 잘 들어오지 않음; 그래서 자연스레 지루해짐... 갠적으로 잘 안맞았던거 같음
1	포스트 앤 클릭방식의 귀여운 게임을 좋아한다면 사라!! 나는 이 회사 게임이 다 좋아서 추천하고싶다. 주의할점 : 벌래싫어하면 사지말것 머쉬나리움 사세요.
0	이건 좀 아니다 진짜로
1	그래픽은 좀 구리지만 자주포 없고 7대7 이라 본인이 활약 할 기회가 상대적으로 더 많다. 오리지널은 안해도 이건 한다. 몰론 폰보단 피씨로 해야하는거 알쥐?
0	썩은 어택급
1	스토리와 주인공 모두 병맛이 묻어나오는 B급 유머 위주의 rpg게임. 10년이 넘은 고전게임이라 해상도 걱정을 했는데, 제작사에서 자체적으로 HD해상도 업데이트를 해주는 갓 제작사. 게임도 나쁘지 않지만 제작사가 갓갓이라 추천.
1	"단풍"미 박산
1	디아3을 하지는 않았지만, 토치라이트로 잘 대신했다고 생각합니다. 정말 재미 있어요.
1	얼마전 5000원에 구매했는게 진짜 너무너무 만족스러웠어요 일본 개쓰레기지만 독일과 소련은 정말 재밌어요 몇몇맵에선 전차도 탈수있으며 대물저격총 그외 적절한 밸런스 조절로 누구나 즐겁게 할수있느거 같아요 (일본은 절때 하지마세여요 변태가 아니시라면)
1	소닉시리즈에 출연했던 케릭터들을 활용한 간단하고 쉬운 조작이 마음에 드는 레이싱게임.
0	하지마요... 속상해요... 유튜브로 꽁짜로 즐기세요,,, 환불합니다
1	기믹에 대한 설명이 부족해서 헤맬때 좀 루즈해지는거 빼고는 진짜 완벽함 우주에 대한 연출 표현등 감탄하면서 함
0	병신같은게임돈아까움
1	이곳 플레이어분들이 확실히 착하십니다 깨끗하네요~!
1	누가 하는거 볼 때에는 첵스에 시선강탈을 하면서 이거 재밌겠다 싶었는데.. 첵스 보고 산건데.. 왜 이리 어렵누.. 직접 게임할 때는 거기 눈도 안가지네 밑에 숫자만 보게되네
0	당신이 뭔데 나한테 뭐하면서 인생을 보내고 계시는겁니까라고 말하는거야.... 이게임 제작자 누구야! @$@#$
1	놈들은 벽을 뚫는 유도미사일, 스치기만해도 죽는 레이저광선, 마구날라오는 불 을 쏘고, 당신은 느려터지고 조잡한 컨트롤과 엉덩이가 있습니다. 어떻게 이기라고 시발
1	굿굿 이것은 최고의 게임입니다
1	캐릭터 못생겼지만 재미!! ><
1	스토리 좋고 배경도트 좋고 다른거 다 좋은데 치킨공화국 DLC가 어렵다 옘병
0	도전과제만 존나게 많지 돈 아까운 희대의 망겜.
1	한번은 할 만 합니다.
1	넘모 재밌음
1	공포게임 치고는 별로 안무섭습니다. 공포게임 처음하는 사람에게 해볼만 한 게임인 거 같아요.
1	잼게했는데 애니화 좀
0	아크시스템 웍스라 기대 했지만... 2만원짜리 게임인지는 잘 모르겠습니다. 컨트롤도 평소 즐기는 게임보다 불편하며, 반응속도도 늦는 느낌입니다. 이런 문제들이 고쳐졌다는 이야기가 나오거나 하면 다시 구매할 마음이 있습니다.
0	하는 의미가 없고 그냥 빡쳐서 던졌습니다
1	아버지는 강하다
1	나치가 세상을 정복한 1960년의 가상시대, 나치킬러 주인공의 학살극. 아재라면 알, FPS의 효시라고 할만한 그 게임의 시리즈입니다. 고전적 슈터의 통쾌함과 잠입의 긴장감이 잘 어우러져 있어요. 수작입니다.
1	벽끼임 버그와 밸런스가 엉망인 무기 체계... 하지만 9년전 게임이고 타임킬링용으로 큰 기대없이 하면 재미있는 겜이다.
0	나름 좋은 컴퓨터인데 렉이 걸리고 싱글로 플레이 한다면 놀라울 정도로 제미없습니다 단 친구들과 한다면 꽤나 제밌으니 멀티를 강력 추천 합니다
1	게임불감증을 모처럼 날려준 게임 빠른 전개와 단순한 맛으로 그동안 잊고 있었던 게임은 이런 것이었다는 느낌을 되돌려 준 게임 플레이타임은 짧은 편이지만 직장인에겐 짧을수록 좋잖아? 추천!
0	다 좋은데....마우스 강도가 자유자제로 엉망이가 됬습니다.
1	퍼즐게임, 머리를 좀 써야 한다. 도전과제만 깨겠다면 맵에디터로 해결이 가능
0	이게 나온지 2년다되가는 게임이 맞냐 쉬지않고 터져나오는 버그에 가슴이 웅장해진다 우주뽕에 어거지로 하고있지만 진짜 피곤하네
0	사실상 플레이스토어에 게임이 사라져서 스팀으로 구매하는 게임
0	ㅈ망겜이였긴하나 멀티패치이후 그나마 망겜중엔 평타
0	일반적인 당구 게임. 플레이어에게 도움선 기능을 제공해줍니다. 이를 활용하여 공이 나아가는 방향등을 확인할 수 있으며, 초보자에게 게임에 적응할 수 있도록 도와주죠. 하지만... 저는 개인적으로 풀네이션을 추천.
0	모르겠다 어색한 모델링 때문인지... 있는듯 없는듯 타격감 때문인지...
1	ㅇ이건 꼭 해라 레알
1	이거 의외로 심심할때하면 머리가 좋아지는 느낌입니다
0	제가 에임이 구려서 그런지 별루인듯햇지만. 그래픽과 기타 전쟁실감나는 게임요소들은 베리굿??
1	핑만 개선되면 좋겠음
0	이 개쓰랙게임 아직도 안내렸네? 접속이 안되는 쓰렉겜
0	힐링게임일것 같으면서도 잊을만하면 등장하는 암세포
1	난 정말 재밌는데... pk한글판은 아예 안나오는거냐... :(
0	패치하고나서 한글실행하니까 이제 실행불가능한 게임 돈주고 산게임이 몇주동안 실행도 안되는건 무슨 껨이냐
0	GTA5엔딩보고 바로 넘어왔는데 마피아...게임성 조작성 인터페이스 전부 너무 딸린다. 제 취향은 아님
0	명예는 얼어죽을
1	처음 할 땐 정말 미친듯이 재밌었는데 아직 얼엑이라 컨텐츠가 너무 부족하여 빨리 질리는 감이 없잖아 있음
1	재밌어요 다크소울을 안해봐서 2D 다크소울이니 뭐니 해도 뭔 소린지 모르겠는데 게임 자체가 재밌습니다 난이도도 적당하고 후반부에 여러능력을 얻으면 이동이 자유로워 져서 컨트롤하는 재미도 점점 늘어납니다
1	중독성있는게임
1	이렇게 찾아보는 게임방식이 정말 재미있음 소소하게 이야기를 찾아가는걸 좋아하는 사람에게 추천 게임전체를 플레이 한 후 다시 후기 남기겠음
0	아니 나는 왜 실행안댐??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	가볍게 즐기기에 되게 재밌는게임
0	타격감 없음, 불편한 UI 긴장감 X 멀티에 사람이 없어서 그냥 싱글게임
1	나만 ㅈ될수없다 같이하자
1	3편이 가장 나쁜 게임이란 평가를 지우기엔 충분한 게임 모범적인 속편이란 것이 뭔질 보여준다.
0	이런 쓰레기 게임을 봤나 와 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1	플레이했을 땐 스텟간 밸런스가 안맞아서 Dexterity가 지나치게 좋았다. 이상하게 재미가 있었던 게임-_-; 왜지?
0	볼륨이 너무작아....뭔8시간만에 다끝나버리냐 나머진 지루한 수집품모으기뿐
1	잼잇쪙
0	사지마셈1이더재밋음
0	로컬 코옵만 가능 근데 게임은 멀티를 염두해두고 만듬 장난 ?
1	기운센 핵터 좋앙
0	디맥은 싱크부터 마저 손봐달라 이말이야 솔직히 이번 팩들은 곡들이 다 잘나와서 맘에 드는데 싱크까지 잘됐으면 더할 나위 없다. 싱크 문제 고쳐지면 추천으로 바꿈.
1	하하 원가로 사자마자 일주일후 할인을 하는군요... 통수 지리고 오지고 알파고 렛잇고
0	이런 병x같은 게임도 없다 맨날 하다가 팅기고 맨날 팅기고 걍 노답 (요즘은 잘 안팅기기는 한데 핵쟁이ㅂㄷㅂㄷ)
1	내 생애 최고의 시리즈
0	언어 설정 버그때문에 게임 진행을 못함 언어 설정만 누르면 게임 튕겨버림
1	내 인생 가장 시원한 여름.
0	1도 그렇고 멀미 너무 심하네요. 도저히 플레이를 못하겠음 ㅠㅠㅠ 우웩.....
1	숨은 그림찾기에 더 가까운듯 하지만 나름 재밌네요. 게임 방법에 대해 설명을 안해줘서 아쉬워요.
1	어렵다 어려워!
1	아군:이봐 친구들 탄약이 어디있지 아군2:*사망* 아군3:*사망*
1	갓 겜 이게임은 정말 재미있다
0	시작은 한국게임이 아니었으나 끝은 한국게임으로 향해가고있다.
1	길티기어 입문으로 훌륭한게임 이것을 시작으로 플스판 길티기어를 전부사고 스팀에있는 길티기어시리즈도 하지도않으면서 다 샀다 이게 날 나락으로 이끌었다
1	아마 이 게임의 방식이 스트레이프가 진정으로 원했던 모습일지도 모른다.
1	이제 슬슬 차기작 나오면 좋겠당
1	개집새끼덜 존나게 뚜까 팰수있음 10/10
1	록맨록맨 많이들어봤지만 보기만하고 처음접한 록맨시리즈 정말재미있게 즐겼습니다!
1	하나하나 하다보면 머리쓰는게 아니라 성질머리를 내고있음 넘 억지스러운게 많음 다시 생각해보면 내가 못해서 화나는건가 싶음 날파리 엄청 잡아서 힌트 얻었는데 힌트도 힌트같지 않음 결론 내가 못해서 화내는거임
0	2하고 세일해서 했는데 너무 반복적인듯.. 1,2를 해서 그런가
0	가격에 비해서 굉장히 컨텐츠가 없는 할인할때 아니면 돈아까운게임 물론 플레이자체는 귀엽지만 금방질림
1	사람이 없음
0	후속작의 프롤로그
0	짦은 싱글 플레이로 대부분은 멀티에 치중되어 있다는걸 알 수 있지만 멀티마저 유저들이 별로 없는 그때 그 시절 게임의 한계를 보여줍니다.
1	90년대 초반 첫 컴퓨터 시디롬에서 돌릴때 그 전율을 잊지 못하겠다..
1	어썌신크리드 좋아하면 추천 멍청한 오크년들 암살해서 쓸어버리기 꿀잼
1	재밌게 할 수 있는 도시건설류 게임. 단 독재자하고는 거리가 먼 삶을 살게 되어있다. 그나마 많이 해봤자 몇 개월 정도 투표 연기시키는 것이 전부.
1	fps에 공룡도나오니까 재미있네요 체험만했지만 돈이된다면 살 셍각입니다 세일할때면 한번 사보시는것도 추천합니다
0	10시간안에 깨는 게임 끝으로 갈수록 질리고 엔딩보면 다시 할일이 절대 없음
1	보기보다 꽤할만한게임
0	옛날: 평범한 좀비 게임 지금: 씹양타쿠 게임 Past: Regular zombie game Recent: Weeaboo game
1	이 게임의 유일한 단점 : 플탐이 짧다
1	명작은 명작인 이유가 있지요. 불편함과 아쉬운점을 만회할만한 작품입니다. 다만, 세일이라 산거지, 제값 다치르고 하기엔 아쉬운것도 사실이네요.
0	이 버그는 못고치나요 벙커에 들어가거나 나올때 입구안에서 떨어지는 버그... 이것 때문에 캐릭터가 자동으로 삭제 되는 현상 때문에 아까운 시간만 버리게 되는데요 힘들게 키워놓은 케릭터가 순삭되면 짜증날듯...
0	이 게임은 저한테 있어서 개같아요. 약간 개같아요.
0	재밋긴한재삭재대는버그때문에새이브파일없어짐
0	추억의 게임이라 실행했는데, 옵션 변경하고 종료했더니만 다시 실행하니 안됩니다. 돈 날렸음. 빅맥세트나 사먹을걸
0	지금까지 했던 게임중 유일하게 재미없어서 도중에 지운 게임
1	할만한데, 문제는 이거보다 재미있는게 널려서 아직도 엔딩을 못 봤다는 것이다.
1	취향에 맞으면 재밌는게임입니다^^
1	하핫 뒈져랏!
0	진짜 멀티도 안되고 해결 방법도 고민도 없이 서로 떠 넘기는 개 서비스 망겜 님들하지마셈 이고 해도 멀티 일부만 되고요 아니면 ai랑만 해야되요 계속 오류만뜨네요 절대!! 사지마세요 후회합니다!!
0	통신오류 좀 고쳐라 개빡치네
1	운빨 망꼠!
0	캐릭터 사망 후 무한 로딩 발생 캐쉬 정리, 재설치 해도 접속 불가
1	엄청난 발상이다. 디아블로 같으면서도 뭔가 아기자기 하고 던전도 자기 마음대로 꾸밀수도 있고 다른유저가 내던전에 찾아올수도 있고 내가 다른유저의 던전에도 갈수있고....... 상당히 취향탈것 같지만 취향만 맞는다면 엄청난 게임.
0	아직 그렇다할 컨텐츠도 없고, 식량 조달만 빡셈 게임자체가 식량조달하다가 끝나는 듯. 한 80%할인할때 사서하세요.
1	픽셀 그래픽은 마음에 든다... 아이작과 비슷한거 같지만... 다르다... 나는 이런류의 게임을 잘 못해서 조금 재미가 없다... 험블번들 크리스마스 번들로 받았다.
0	조작이고 UI고 직관적이지 못해서 갈피를 제대로 못잡음
0	에피소드5까지 다 나오면 무조건 강추지만... 아직 2까지밖에 않나옴.... 도대체 얼리 언제 졸업하니?
1	존나 재밋습니다
0	그냥 별로임
1	군대 가기전 한번 군대 제대후 한번..레알 명작
0	할인할떄 사는거 아니면 호구임
1	갓뮬레이터 7700k로 육만 돌리면 30프레임 나옴
0	이거 할바엔 차라리 세키로 200시간을 하지
0	이전 패치에 버그로 인해 두번째 멥에서 팅겨서 게임을 할수도 없는데 터치다운 모드는 왜 패치한건지 알수가없음 ....
1	가지고놀기에도좋음..힣
1	이렇게 엔딩 크레딧 끝까지 다 본 건 처음인듯 조디 어릴 때가 너무 귀여웠다
1	스토리가 맞는듯 안맞는듯
0	여기가 흑우들 정모현장인가요??
0	개씹노잼 쓰래기 오물 개밥 덩어리 미세먼지 이거사면호구임 나도호구됌
1	한국어지원하면 좋은데....그래도 재미있네요. 생존하면서 팀을 만들고 배신하는 맛에 하는 거죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	싱크가 잘안맞는느낌. 모바일에서 컴퓨터로 옮겨와서그런가? 하지만 오스같은 게임성때문에 그럭저럭. 할만은합니다. 하지만 싱크가 잘안맞아서 비추합니다. 꼭하고싶으면 그냥 오스나 디맥하는거 추천
0	지역락 걸림
0	존나 20년 전에 나온 메가드라이브 에뮬만도 못한 성능이라 처리지연이나 사운드 끊김이 생깁니다 방구석 3D로 만들 시간은 있고 에뮬 최적화 할 시간은 없냐?
1	좆같은 자동차들 퇴근할때도 막히더니 여기서도 막히고 내가 기가 막히네
1	재밌어서 하고 있고 dlc도 샀어요. 인터넷에 문라이트 치트엔진 검색해서 나오는거 따라해도 안되요. 나도 치트 엔진써서 rpg겜에 많이 써본 사람이라 사용방법은 숙지한 사람인데 이거 인게임에서 하란대로 하면 게임 튕김
0	음... 끝까지 못하고 질렸습니다. 역시 스토리가 없으면 단조로운 게임이 되는군요...
1	RWBY 격겜 더해서 몬티시대 복장? 와아아악
0	음 재밌네
1	뿔달린 그대가 걸을때마다 내가슴이 아려오네 나의 큐피트의 화살은 통하질 않으며 나의 첫번째 불방망이로 영역 표시를 할때마다 그대는 신음소리를 내며 나에게 힘껏 뛰어든다네 오오 그대여 정령 나를 받아들일수 없단말인가
0	CD키가 안되잖아이것들아!!!!!!!!!!!!!!!!
1	원가 21000원짜리를 천원에 구입했지만 재미있다 너무 재미있다 마음에 든다 정말 최강 ㅋ.ㅋ 픽셀 게임같은걸 좋아한다면 추천
0	이게임은 사람이 하는 게임 아닙니다 인내심이 매우 많으신분들 아니 그냥 그 누구도 할수없는 게임입니다. 해보고 싶다고요 ? 그건 곧 당신이 죽고싶다는 말일겁니다.
0	한국어 어디갔냐?
1	재밌다 헤헤
1	용병 등급이 높은데 노가다 뛰다가 객사하면 시체팔지 말고 클리커마스 같은 이벤트로 부활지팡이 줄때까지 보관하면 개꿀 루비로 부활하려했는데 렙 40에 신화등급 부활 루비가 1000만개 필요함 ㅋㅋㅋ 루비 1000만개 지를려면 얼마나 질러야되는지 ㅋㅋ
0	★★★☆☆ (3/5) - 리부트전에 비해 한참 모자란 범작 FPS. 차라리 리부트라고 하질 말던가...
1	공략 봐가면서 하면 재미있게 할 수 있다. 음악과 엔딩이 인상적이다. 스토리가 좀 복잡해서 인터넷에 해석이 있는지 찾아봐야할 듯하다
0	게임이 시작이 안돼
1	괜찮은게임
0	드라마,영화를 보는듯한 스토리는 좋았지만 자유도가 낮고 플레이 시간도 짧고 너무 비싸다
0	막판에 왜 자꾸 꺼지는지? 솔직히 그닥 할것도 없는것 같은 만원짜리게임인데 왜 그렇게 추앙하는지 알수 없다.
1	직원 고용이나 고객의 니즈에 맞는 상품 진열 등 흥미로운 요소가 있긴 있으나 게임 후반으로 갈수록 쉽게 질린다 평소 시뮬레이터 게임을 좋아한다면 한번쯤은 해볼만한 게임
0	이 게임은 한국인이 하기에 매우 부적절할정도의 핑을 보여주고잇다 3백핑이 뜨고잇는가? 환불해라
0	이게임은 많은 요소를 고려해야하기에 산소미포함을 마스터했다면 해볼만합니다. 현실적인 물리법칙으로 인해 KSP보다 어려운 우주샌드박스게임 중 하나입니다.
1	죽으면 깊은빡침이 몰려오지만.. 죽기전까지 그 쾌감이 어루말하기 힘들정도로 재밌는데 한번쯤사서 해보는것도 나쁘진 않잖아?
1	아직까지도 제값 주고 살 가치가 있다고 생각합니다
0	겜자체는 재미는 있으나 욕나오는 요소들 많음 (튕기고 거지같은 버그)
1	고어하고 시원한 근접 암살, 택티컬한 아킴보 난사, 크고 우람한 나치 머신들 그 모든 장점을 날려버리는 창렬하다못해 씹창렬한 분량 그럼에도 액션은 최고다 나치 병사의 머리가 시원시원하게 날아가며 팔다리가 날리는 모습은 스트레스가 풀린다.
0	너무 안좋다 움직임이 너무 단순하고 타격감이 없다 그리고 스토리 전달력이 없다
1	할만은 합니다... 할만은 해요....  전 환불했음 ㅅㄱ
1	-개인평점 : '사도 후회 안 함' -주어진 상황에서 최적화를 이루어 내라는 퍼즐 게임 -게임 시스템을 파악하기 쉽다 -신기하게도 나름의 타격감(?)이 있다
0	발적화 오짐 한패도 없으니 그냥 3편 사라
1	글로벌 서버에 아시아서버도 추가되었으면 하네요.
1	미세하게 프레임 상승효과가 있다고합니다. 저는 잘 모르겠네요ㅎㅎㅎㅎㅎ
1	수염남 3인조의 모험담을 다룬 비주얼 노벨+어드벤처. 동화같은 아트워크는 좋고 각각의 스토리는 짧은 편이지만, 멀티엔딩을 보기 위한 반복적인 플레이로 금방 지루해집니다. 정가는 좀 비싼 듯. 도전과제 올클은 모든 엔딩을 보면 됩니다.
1	매우 재밌어요. 이거로 넵튠덕후된듯해요. ㅋㅋㅋㅋ
0	귀여웠지만 어째서인지 온라인게임에서 계속 받는 반복퀘 같은 느낌이었다. 오로지 조작이 한가지 밖에 없어서 그런듯하다. 오래 할수록 집중되기 보다는 정말 심심할 때 조금 플레이해볼 정도로만 느껴졌다.
1	무난하게 재밌지만 1편의 감동을 생각하면 많이 아쉽다 텔테일이 지금 자리까지 오게 해 준 시리즈인데 왜 이렇게 무난하게 가려는지 모르겠다
0	진짜 깔지마세요 돈아까워 죽을거같네요 노르망디만 진행되고 다른건 진행도 안되네요 개같은거 돈만 처날리고 환불은 안해주고
1	초등학생 때나 했던 옛 플래시 게임이라고 생각했는데 왜 이렇게 재미있는 것인가 할인해서 싼값으로 사니 더 재밌음
1	부모님에 대한 소중함을 일깨워주는 참신한 시스템의 게임
1	꾸준한 업데이트로 인하여, 끝이 있음에도 업데이트때마다 다시 하게 만드는 게임. 일단 다 깨면 두번은 안하지만.... 업데이트 한번에 크게크게 바뀌어서 재미나게 하고있다. 정식 한글화도 기대하고 있습니당 :D
0	3시간동안만 재밌었다.
0	개뼉다구같은 게임 사지마세요
1	이번만 속아드립니다 캡콤
1	사실 우리가 알곤 있었지만 어디서 나온지 몰랐던 것들.. 다 포탈에서 나온겁니다
1	주인공 마동석 급으로 조또 쎔
0	주의)주 콘텐츠는 점령인 애미뒤진게임이니 구매하지마시오
1	원래 카드 게임 안좋아하는데 진짜 재밌게 잘하고있습니다.매판 죽을때마다 새롭게 리셋되는게 오히려 도전하는 맛에 계속하게 되네요ㅎ
1	* 기존에 콘솔로 플레이 해봤거나, 구 테일즈 시리즈를 좋아하시는 분 -> 추천 * 과거 시리즈 해본적 없지만 한글화에 평도 좋으니 한번 해볼까? -> 비추천
1	에피소드2에서 한글패치가 풀려서 영어로 나오는 현상이... 영포자는 플레이가 불가능 ㅠㅠ 뭔가 스팀에서 패치되면서 그렇게 된것 같네요... 흑흑
0	시발 존나 터지네 좆빠요엔겜 하지말자
0	띠영...
1	생각보다 재미있는 액션슈팅게임입니다 생각없이 플레이하기 좋아요
0	A game all about luck. 운빨겜 ㅗㅗ
1	불쌍한 남자를 보고 게임을 시작했는데 이제 쟤들도 불쌍한 친구들이면 공평하죠?
0	한방 맞으면 죽는게임! 정말 속도가 빠르고 재미있지만 매치가 잡히지 않는다!
0	이게임꽤괸찮게봤는줄알았는데그오락기같은거하면펏장부터그거키아무리눌러도안나가지는건뭥미;;
0	솔까 이젠 겜임 문제점을 개선하고 추가하던가 해야지 병신같이 추가만 하고 있잖아
0	게임 개노잼임 사지마세요
0	아트가 훌륭 하여 구매 했는데 재미는 글쌔요 그닥 잘 모르겠어요
1	이걸 잡는 순간 당신의 오른손은 그야말로 대화 수단 그 자체가 되는 게임이다
1	그래픽 하고 맵이없어서 조금 실망대는데 그래도 할만한게임임
1	도트로 딸칠 기회는 그리 흔하지 않습니다.
0	이 게임마저 어려운 나의 손에게.. 너는 어찌하려고 그러니 그래픽만 봐도 이 게임은 그리 어렵지 않을 것이란걸 알잖니 그렇게 친구들의 한숨소리가 듣고 싶니 손을 어디서 새로 구해 오는 것이 어떻니
0	4시간 정도면 클리어 가능, 처음의 스타일리시한 액션은 갈수록 단순해짐. 스토리는 봐주기 힘들 정도. 정말 그냥 단순한 횡스크롤 건액션정도 가볍게 즐기기 좋을지 모르겠는데 나랑은 잘 안 맞는 스타일이었음.
1	help me get there... 험블번들 위클리 게임입니다. 해보세요. 1일쯤 남았네요.
1	꼭 총기 가늠쇠 모드 깔고 하시길
0	직선형 전개를 안좋아 하신다면 이건 안하는걸 추천
1	여러분 , 이 게임은 여러분의 정신세계를 여러개로 만들어 드립니다. 모두 같이 합시다. 굳굳굳
0	재미없는데..언제쯤 재미있나요..?
1	이건시발뭐하는게임이여
0	무료 되기전 산사람들 호구로 만든겜 그냥 배그사서해라
0	윈도우10은 왜 안되냐고 씨빨년아
0	이상성욕야겜 ^^!발
1	의외로 사양을 좀 먹는다는 단점 빼고는 좋습니다. 사용할 때 그래서 그래픽을 다 낮춰놓고 사양하는데 원컴에서 다른 게임이랑 같이 돌리면서 송출도 잘 됩니다.
1	카툰렌더링이라서 그런가 오래된 게임임에도 전혀 옛날겜 같지가 않다 타격감도 참 좋고 던전 돌면서 템 줍는 재미가 쏠쏠하다 근데 맵을 좀 뺑뺑이 돌아야 하는건 별로였다
0	겉보기에는 재미 있어 보이지만 입출력 싱크의 알수 없는 부조화로 인해 5분 플레이 하고 접었습니다. 로컬 코옵 하시려는 분들은 이 게임 말고 다른 게임을 하시는게 어떤가 싶습니다.
1	그냥 킬링타임용으로 하기엔 진짜 좋은게임 개인적으로 조작키좀 바꿀수 있었으면 좋겠음 클릭부터해서 무기 바꾸는거까지 전부 추가해 주셨으면 함
1	이미 무겐7이 되어버린 게임입니다
1	개인적으로 꿀잼
1	역시나는 박치
1	포니 달리는 게 재밌는 겜 그 외는 어... 이스터에그 찾는게 재밌는 겜?
1	시간가는줄 모르고 했다. 찾는 재미가 쏠쏠!
1	약 빤 게임을 넘어선 약 그 자체
1	제발 리스타트를 R키로 할수있으면 좋겠다 썰고 넘기는건 D랑F로하는데 리스타트는 마우스로 해야해서 불편함
1	뉴비분들은 답답할수있는 게임.
1	액션도 괜찮고 스토리도 괜찮은것 같다.
0	한국어패치 안됌
1	이때까지만 해도 뭔가 잘 풀릴 줄 알았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7/10
1	아무기대안햇으나 개씹꿀잼
1	압도적긍정적
1	스타크래프트 같은 게임 하지만 재미는 그다지 없자
0	갓겜이라는 주위의 평판에 샀는데 뭘 어떻게 왜 해야하는지에 대한 설명도 부족하고 게임자체도 불친절함.... 게임은 직관적이고 재미있어야 하는데 그게 부족한느낌
0	강화한회전베기와 구르기만 있으면 막을수읎따.
0	와 멀티하는건 좋은데 머 할게없어 사람도 별로없고
1	해봄직한 로직 게임
1	정말좋습니다 멀티가되면더좋을거같네여
1	때려잡기엔 최고의 게임
1	불필요하게 넓은 맵에다 악의적으로 숨겨놓은 방식이 조오금 아쉽지만 그래도 스토리 감탄 퍼즐 또 감탄 최고
1	노잼스스카이라고들 하지만 그래도 이렇게까지 끈기 있게 지원 노력하는 게임도 드물다는 점은 인정
1	심심하고 학살 말릴 때 하면 재밌음. 시간 잘 감. 근데 깨고나면 굳이 또 찾아서 하고싶진 않음.
1	친구와 함께 하기엔 부적절한 게임이다. 친구를 시체로 만들고 싶다.
1	귀엽다 애니는 유고가 귀엽다 그냥 게임이 좋다
1	안하면 바보다
1	글 안 써진다고 아내한테 성질이나 부리는 못난 문과생 앨런 웨이크의 신작 집필기. 게으른 작가를 채찍질하는 편집자의 노력이 눈물 겹습니다. 스티븐 킹의 소설을 영화로 만든 것 같은 느낌이라 이런 쪽이 취향이면 격하게 저격 당합니다.
1	솔직히 재미만 따지면 록맨보다 재밌음ㅋㅋ 록맨과는 다르게 멘탈이 터질 일은 없어요. 갈수록 주인공이 강해지기 때문에 난이도도 쉬운편.
1	초반 심해탐험=공포 중후반 심해탐험=괴물들 참교육 초반에는 무섭다가 중후반 접어들수록 레비아탄들이 귀여워짐 멀티의 부제가 아쉬움..
1	인스턴트 게임으로 킬링타임으로 제격
1	기타 있어? 그럼 사 기타 없어? 그럼기타랑 같이 사
0	보는 맛은 있는데 재미가 별로 계절세일 아니면 비추
0	쓰레기 사지마
1	너모 어렵고;;
1	모바일보다 재밌네요. 네. 그렇습니다. 예. ....
0	머만하면 계속튕기는데다가 저장할때팅기면 저장파일도사라짐 ㅋㅋㅋ
0	솔찍히 어사일럼 시티 다해봤지만 나이트가 제일 재밌었음
0	타격감이 너무없음
0	거짓말 아니라 이겜 저능아 새끼들 밖에 안함
1	그리 재미있진 않네요.
0	X발 조작감 좆같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	정발판 아니면 한글도 아닌 현지화 장난질에 끔찍한 조작감 넘쳐나는 버그 심지어 자막까지 대사에서 빠트리거나 오탈자가 심심찮게 발견됨 최적화도 쒯이고 그래픽도 별로고 특히 스토리가 진짜 개심각
0	내가 이 걸 왜 샀더라 시발?
0	다크소울의 미래버전, 다크소을을 좋아하는ㅅ나람은 좋아한다. 허나 내 취양이 아닌 게임이므로 난 비추주겠다. 변태들만 하는게임.
0	킬링타임용이나 가볍게 하기에는 괜찮음. 세일할때 사세요. 하다보면 좀 지루함.
1	무서워라
1	자꾸 무덤을 짓고 또 지으라고 권유 하는거 보면 어둠의 게임(遊戯王)을 즐기는 미친놈들이 한가득한게 분명하다. 아니 나는 그 게임 안하는데 죽어나가는 니들 무덤 짓는 노동에 시달려야 되는거냐고 적당히 좀 하라고 미친놈들아
1	열일하는 나레이션 좋아요. 오홍홍
0	1050ti 로 구동도 안되는 쓰레기 게임
1	스토리부터 사운드까지 완벽하다...
0	폭풍노잼전투가 졸림
0	데체 이 게임 제작자가 무슨 생각으로 만들었는지 모르겠다. 아인슈타인이 와도 못꺰 IQ 150넘는 사람만 하셈
0	텔테일 워킹데드 스토리 패턴이 너무 비슷하네요. 1,2에 이어 이번 미숀도 비슷합니다. 단지 이번 미숀은 캐릭터 특성상 액션이 많은게 특징이네요. 가장 큰 단점은 에피소드당 볼륨이 너무 작아요.
0	전혀 저장이 되지 않는다.
0	유어애미 시벌...15분도 안되고 도전과제 클리어.... 할인해서 220원에 샀는데 그냥 도전과제 클리어용게임 지렁이는 휘황천란한게 이쁜데 그게다임... 스팀이 카드 만들면서 쿠폰주는건 이런거 밖에 안나와...환불하러 갑니다.
1	비싸더라도 진격거 덕후라면 꼭 해야될 게임!!
0	충격과 공포 그 자체
1	옛 감성 묻어나는 로그라이크 심플하고 할만 함
0	스릴러 탐정물인가 싶더니 중간에 뭔가 이상한 낌새가 느껴졌다.. 등골이 서늘하더니만 결국 머리속에 스쳤던 느낌이 맞았다.. 결국 깨서도 말썽이다.. 버려주길원했다라 뭐라나.. 난 무얼위해 이 게임을 하고있던거지 싶던 찰나였다.
0	확팩 던전 캠패인 2 말라사의 부름 버그때문에 블랙 드래곤 퀘스트가 완료되지 않습니다. 숙지하시고 재미는 있는데 잔버그가 아직도 있네요
1	재미있다. 워크래프트 2와 비슷하면서도 현대적인 인터페이스가 추가되고 레벨업등 더욱 심오한 시스템이 완성되었음. 처음엔 다소 어려울 수 있으나 실시간 전략 시뮬 좋아하는 분들은 필구...
1	재미는 있는데..
1	병맛과 욕설이 난무하는 게임 난 이런게임......넘호좋아 ^0^/
0	전차 장갑 재료=느그 멘탈
0	잔버극가 너무 많아요
1	제발 꼭 해보시길 바랍니다. 좋은건 같이 나눠야죠 ^^
1	나쁘지 않습니다 시간 보내기도 좋고
0	한글왜 안됨?
1	개인적으로 사이버펑크 스타일이랑 핵앤슬래쉬 장르를 좋아하는데 이 게임은 내 취향을 둘다 저격해서 진짜 재밌음. 특유의 어두운 분위기랑 쨍한 색감이 눈아플수는 있는데 그것마저 이 게임의 매력이라고 생각함.
1	그냥 개꿀잼 스토리라인도 완벽함
1	엔딩을 봤는데 환불이 가능할 지경... 굉장히 짧지만 90% 할인할 때 샀으므로 추천 줍니다. 딱히 별 내용도 없고 뭔가 고민하는 척 하면서 끝나버림. 플레이시간에 비해 맵은 또 넓고ㅋㅋ 그냥저냥 그림은 맘에 드네요
1	드디어 엔딩 전부 봄 꿀잼
1	50%할인 이면 무조건 사세요
0	시간이 많아도 하루에 한시간만 하게 되는 게임
1	애초에 이상한나라의앨리스 를 좋아해서 몇번이고 한 게임. 재밌어요 ㅎㅎ 물론 게임 설정이 착하지 않지만 나름 괜찮아요
1	인간의 모든 욕망들을 "Yes, definitely!" 라고 받아들이는 그녀, 이래서 다들 "내 여친은 하드디스크 안에 산다." 라고 하나 봅니다.
1	세일해도 천원 안해도 천원 천원 퍼즐게임 잡념가득 채우고 플레이해도 2시간 안팎인 플레이타임 천원이라는 값은 충분히 하고도 남는다고 본다
0	구입하고 얼마 사용도 못하고 그냥 방치중입니다. 무슨 문제인지 모르겠지만 사운드카드 드라이버인가 아무튼 설치가 안되네요. 관리도 안되는 것 같고 버려진건지 돈만 날렸네요. 그래서 그냥 다른 제품 구입해서 사용중입니다.
0	이새끼들은 대체 왜 스팀클라우드지원도 안하면서 툭하면 크래쉬에 세이브날라가는거냐 휴가나와서 dlc만 해볼려했더니 다 날라가서 할려면 처음부터 다시해야함;; 좆망겜 안해시발
0	이걸 살돈으로 유니세프 기부하고 만다.
1	트렌디하게 컴퓨터를 꾸미는 방법중 하나. 좋았다. 메모리가 부족한 컴퓨터에게는 비추. 7/10
0	약간 괜히산느낌 같이 협동을 하지않으면 어렵고 다른사람은 다 죽이려든다
1	ㅋㅋ재밌다
0	다 필요없고 키조작이 왜 이렇게 돼있냐 빡치게 존나 바꿀수도 없고하 시발 컴퓨터로 할 사람들은 사지마
1	팁:패치하면 갤러리 다 열림
0	최적화 잘되있고 그래픽은 좋은데 맵이 쓸데없이 넓어서 짜증이 좀 나는 게임. 개인적으로 좀 지루해서 몇시간 안하고 접었습니다. 세일할 때 샀길 망정이지..흐으음..
0	이겜 10프레임도 안나오네 적화
0	이 게임은 엄마가 없습니다. 어떻게 랭크 게임에서 레벨 40과 200을 같이 넣을수 있죠 ? ?
1	이 게임 너무 할게 없네요
0	좆벌래같은 게임
1	향수를 불러 일으키는 코모도어64풍 8비트 그래픽과 사운드를 즐겨주세요. 물론 C64가 현역인 때는 제가 태어나기 한참 전이지만 말입니다.
1	정말 덱을 짜거나 전략을 짜는게 재밌지만 게임덱에 기대하는 것보다 카드수가 적은 것 같다.
1	말해뭐해?갓겜 갓필리아!!! 소리질러~~~ 그래서 피규어는?
0	액션성에 박수를 보내고 싶으나 스토리가 빈약하며 3명이 번갈아 가며 스킬을 써야 하기 떄문에 살짝 처음하시는 분들은 어려우실 수도 있을거 같습니다. 재미는 확실히 있으나.. Not my Style이네요. 5점만점에 3점드립니다.
0	게임의 다양성을 위해 존재하는 게임... 조작감도 병맛이고 히트박스도 대강이고, 근접무기에 사람도 파리도 한방컷... 심심풀이로 만든 게임같네요. 딱 돈값
1	아바타 평소에 즐겨봤었는데요 꿀잼입니다 ㅋㅋ다소 반복된다고 느낄 수도 있지만 기술을 사용하는 것만으로도 재미를 느낄수 있습니다 콤보넣는 액션게임을 좋아하신다거나 아캄시리즈를 재밌게 하셨다거나 애니를 재밌게 봤다면 강력 추천입니다 ㅎㅎ
1	재밌는 편이에요 농사 게임 좋아 하시는 분들에게 추천 ㅇㅅㅇ 시간도 잘가고 초보자도 큰 어려움 없이 차근 차근 해낼 수 있어요오 !
0	예쁜 항아리게임 존나 발암이다 엔딩을 유튜브에서 봐야하는 개같은 게임
1	3DS도 패치버젼 나왔으니 이제 스팀판도 보스전 대사랑 음성좀 넣어줬으면 좋겠는데 아마 안되겠지... 게임은 재밌었음
0	이 게임의 단점 ㅠㅠㅠㅠ 제 컴퓨터는 화면이 적은데 라이트 문 기능을 못해요 ㅠㅠㅠㅠ
0	이거 다 좋은데 노래가 다운이 안되네요.
1	닭이랑 뱀 조심하세요 내 비동기화의 80프로는 얘네때문임
1	재밌기는 한데.. 친구들끼리 사서 하는걸 추천합니다.
0	잘 만든 게임이다. 갓겜이라 불리길래 사봤다. 하지만 탄막을 잘 못하고 별로 좋아하지 않는 내 취향을 넘을 수 없었다. 탄막을 좋아하는 사람들에게는 갓겜일듯. 하지만 탄막을 못하고 싫어하는데 갓겜이라 불린다고 무작정 사지는 말자.
0	★★★☆☆ (3/5) - 화끈한 액션게임을 기대했지만 산더미같은 퍼즐만 잔뜩인 범작. 갓오브워나 데빌메이크라이의 그것을 기대했다면 구매를 말리고싶다.
1	2달째 이 게임만 하고 있습니다. 그냥 타임머신이네요 ㄷㄷ 시나리오 하나만 깨고 자야지 하고 시작했다가 다 깨고 정시차리고 보면 해뜰때가 되어감... ㄷㄷㄷ
1	살인마의 마지막 기록이 담긴 비디오 테이프 https://youtu.be/a27vNcdtAXU
1	Fps 게임중 브금이 젤 웅장한것 같다. 상황에 매치되며 걸맞는 배경음악이 나올때 진짜 전율이 흐르는듯 함ㄷㄷ 고증이나 총기 사운ㄷ 드만 빼면 진짜 추천할만한 게임
0	진행 사항 저장이 안됩니다. 수정하셔야 될 듯 합니다. Progress dosn't save. You must fix this.
1	전작하고는 상당히 다른 느낌을 받네요 게임도 좀 스피드감이 있다고 해야하나 부드러워졌다고 해야할까요 새로운 종류의 아이템도 많이 늘어났고 다양한 적들도 많이 생겼네요 길게 말할 필요 없고요 이건 사야합니다
0	공략글만 봤을때 재밌는게임.
0	악마의 게임 절대로 사지말것 인류애가 아작나며 인내심의 한계를 경험하게됨 화남을 걷잡을 수 없음
0	튜토리얼 끝나고 매칭 잡히자마자 온갖 외국인 인성 유저를 만날 수 있는 갓-고인물겜. 고인물의 인성질을 참아낼 수 있는 멘탈 좋은 사람한테만 추천합니다. 전 못해먹겠네요
1	한글패치가 있었으면 좋겠지만 없는것이 아쉽다 의외로 컨트롤할만해서 재미있다.
0	나는 단지 스틸북을 갖기위해 사전예약을 한 것일 뿐이고!!
0	꽃이지고서야 봄이 왔다는걸 삼국지토탈워를 통해 깨달았습니다 개노잼입니다
0	와 다꺴다 ㅅㅅ
0	걍 개노잼인것같은데? 나도 낚시같은거 좋아하지만 걍 게임성이 부족함 잡는것까진 좋은데 그다음이 뭐임? 내가 잘 몰라서인진 모르겠는데 잡으면 걍 돈주고 끝인게 좀 아쉬움
1	퍼시픽 ㄹㅇ 지옥이네
1	영화공식 한글화가 아니라 아쉬움 플레이 중 불편함은 미션 재시작이 안되는거 빼곤 딱히없음
1	입문으로 적당한 최고의 공포게임
0	윈도우 10에서 안되는 망겜
0	Dude Simulator 2 제품에 대한 평가 작성 이 게임의 좋았던 점 또는 싫었던 점, 그리고 이를 다른 사람들에게 추천하는지 여부에 대해 써주세요. 정중하게 써주셔야 하며 규칙 및 기준을 지키셔야 합니다.
0	주작의 나라 포커랜드로~ 사람이 할 게임이 아님 집 팔립니다 ㄹㅇ
0	찐따는 사지마라
1	오우.... 현타오짐. 내가 이걸 왜 보고있었을까. -ㄱ-;
1	꾸준히 찾게 되는 나의 게임~ 좋은 친구들도 사귀고 좋다.
1	이게임의 진정한 재미는 txt 파일을 내맘대로 바꿀수 있을때부터다. 원본 백업 필수 ㅋㅋ
0	처음 나왔을때는 나름 미려한 그래픽과 자유도였을진 몰라도... 잠입이 불가능한 레벨 디자인이나 등신같은 난이도는 지금와서 하기에는 영~ 콘솔로는 리메이크? 버전 내놓고선 PC는 왜 찬밥취급이냐!
1	꽤 이쁘게 잘 만들었음. VR없어도 마우스로 가능함. 5분컷게임
1	게임이 아니고 대화가 없는 만화네요.. BGM도 좋고 80년대로 돌아간 기분이 나네요 :) 감성이 메마른 대한민국 아재들에게 추천합니다.
0	실행 자체가 안되는데;;;;
1	재미가잇어요
1	킹드갓드
0	사지마세요 환불해씀 ㅠ
1	05. 05 2016 도전과제 올클리어 뭐하면서 인생을 보내고 계시는 겁니까?
0	hints.txt파일이 뭐야 그거 때문에 실행이 안됨
1	어렵습니다땀이 많이 나네요
1	스펠렁키2 언제 나오나요??
0	ㅋㅋㅋ 이게 게임이냐
0	ㅅ팔로그인이안되잖 아 ㅅ팔 게인성각들아 ..
0	천원주고 샀는데 만원값은 못하는듯 게임 가치가 삼천원 오천원정도밖에 안됨
0	살면서 이렇게 조작이 좆같은게임은 처음봤다.
1	시리즈는 끊겨버렸지만 그래도 명작이다
1	이게임은 개판 맞습니다 다만 마지막 보스가 마크울프 말안해도 알듯염
0	내가 만난 스팀의 밑바닥 퀄리티. 이런것도 스팀에 출시 가능하구나. 난이도도 즉사 빡에 모르는 ㅎㄷㄷ 매니악한 난이도, 화면은 애니매이션 0의 딱딱 껄끄러움,
0	게리모드 보라돌이 패치하기 귀찮아서 산게임 이거 할바엔 게리모드를 한다
0	갑자기 소리가 안나요
0	역설사는 다키스트 아워를 윈도우 7과 10에서도 돌아가게 해줘라!
1	갓겜 후속작, 더욱 다양해진 모드
0	하지마세요! 팬심으로도 이 게임은 안됩니다... 중간에 너무 하기싫어서 스토리만 달렸는데도 이건 정말 아님... 유사게임입니다 액션으로도 RPG로도 스토리로도... 진짜 소아온팬이라면 70% 할인할때 구매하거나 팬이 아니라면 그냥 거르세요... 재발
0	예상 외로 할 만 하지만, 그것도 초반만 그럴 뿐. 의미없는 노가다 게임.
0	변함 없는 복돌이탓 발전 없는 게임성 다 자초한 일인건 아시죠?
1	1편은 한글 2편도 한글이 되기를 기다렸으나 , 아쉽게도 되진 않앗지만 곧 유료로 전환된다는 소식에 해보았습니다. 전편에 비해 그래픽이 좋아진거 같으며 간단한 퍼즐과 아케이드 , 3편은 철통 들고 다니게 하지마요 ㅜㅜ
1	적당히 무서우면서 머리도 써야 하고 재미있었던 공포 게임
1	너무 빨리 끝남
1	이겼닭 오늘 저녁은 치킨이닭! 튀겨서 먹었닭!
0	재 평가 진행 중..
0	무쌍찍다 총맞으면 뒤짐
1	조의금 낸샘치고.. 삼가 고인의 명복을 빕니다. (__)
0	당구겜 친구가 없다보니 당구를 쳐본적이 없어서 어떤진 잘 모르겠음
0	게임은 매우 재밌게 했지만 게임을 진행하면서 잔버그가 너무 많이 발생합니다 퀘스트를 완료 할 수 없는 버그 낑기는 버그 갑자기 가방공간 꽉차는 버그 심각하진 않지만 게임 진행을 방해하는 요소들이 좀 있네요
1	가끔은 머리 부여잡고 했는데 재밌어요ㅋㅋ 퍼즐 게임 좋아하신다면 추천합니다 챕터가 더 많았으면 하는 아쉬움이 있어요
0	재밌다 해서 시작했는데 노잼 그래도 평가가 좋은 이유가 있을거야 싶어서 참고 다시해보고 다시해보고 했는데 노잼
0	개발자 스스로 겜을 도전과제 폭탄 쓰레기 더미로 바꿔버린 게임...
1	적당히 재밌다. 무난한게임. 그래서 when game 3p+ version update?? 스토리모드 2인이 최대임. 4명이서 하면 난장판잼 일텐데
0	시발 돈주고 산걸 몹시 후회하는 바하시리즈는 처음이다. 게임 자체는 재미있다곤 하지만 3DS 그래픽 그대로 이식해놓는건 뭐냐 진짜... 나처럼 삼다수 버전도 있는 사람은 차라리 이거 살 돈으로 확슬을 사서 다른게임도 같이 즐기는게 훨씬 이득이겠다.
0	친목방을 피하고 겜하자
0	하우투 서바이벌 잼있어서 시점바뀐거 해보고싶어서 샀는데 조작감이 영 좋지않소
0	설치하면 인증오류뜨네요
1	콯 이후로 콯1을 뛰어넘는 2차 대전 RTS는 보지 못한거 같네요
0	너무 깁니다
1	내가 이렇게 싱글을 많이 하는 게임은 이게임이 처음이다 그만큼 스토리도 꽤나 뛰어나고 번역도 뛰어나다 다만 멀티는 추천못한다 사람이 없거든
0	추리하고 아이템을 찾아내는 재미가 없음
0	파쿠르가 노잼인 게임은 처음이다.
1	안젤라짱 허억허억
1	엄청재미있다
1	갓갓미소녀 레일슈팅과 최고의 에이밍 컨트롤러 마우스가 만났다. 무릇 갓게임이란 걸건을 칭하는 것이 아닐까?
0	이게임 깔리기만하고 실행이 되지 않음
0	트위키 라는 추억게임이 있길레 샀는데 도입부가 엄청 엉망이라 할맘 접고 그냥 컬랙션으로 놓고 있음.ㅇ ㅇㅇ
0	개 줫망겜 이맛도 저맛도 아님 튜토리얼 쥰내 꿀잼인데 그이후로 시발 1100m뜨길래 바로 끄고 환불함 수구바위~
1	시간날 때 하면 재미있는 선 연결하기 게임입니다. 기존의 게임보다 창의력이 조금 요구됩니다.
1	패드사서라도 해야하는갓겜
1	옴닉과 같이
0	전자마약. Kia~~주모!! 여기 전자뽕 한사발 추가요!!!!!!!! 도전과제만 넣었으면 '예' 눌렀을텐데.
0	패드 인식이 좆병신임 스파에 이어 바하가 또.. 캡콤 련들아
1	그럭저럭 괜찮습니다
1	누구나, 나름대로, 행복하게.
0	게임은 나쁘지 않고 진짜 취향저격 그래픽인데, 1대도 못때리고 쳐 발렸다 ㅋㅋㅋ 랭크시스템 없냐?
0	개쓰레기겜
1	암울한 게임 배경, 다양한 무기와 적 많이 죽지만 계속 할수밖에 없는 재미를 선사 하는 게임
0	9냥 평멈한 모바1 게임임임임임...........
1	잼친구랑하면
0	왜 온라인 게임시에 렉이 있나요? 게임하기 힘드네요... 3~4초후에나 내려오고... 최근 두판은 특히 더 심한네요... 일부로 그런 렉을 만드는 핵도 있다면 수긍이 갈정도네요... 핵인가요? 만약 핵이라면 잡지도 못하는거임?
1	암살좋아하는사람한테는 추천 근데 나는 왜 숨지를 못하고 혼자서 무쌍을 찍었지 시발
1	아니 환불을 했는데 돈이 안들어 와요 ㅠㅠ
0	다른국가에 공격안되는 나라가 몇개 있는데 왜그런건지..? 일본이나 영국 섬나라같은경우는 공격이 아예안돼네요 환불안될라나 ㅡㅡ
0	즐길만한 컨텐츠 부족. 함선 디자인이 뭐랄까 눈에 쏙 들어오지 않고 맘에 안든다. 컨텐츠 부족게임을 비싼 값으로 DLC 팔아먹으려 한다.
1	시대를 초월한 갓겜
0	키보드 유저는 사지 마세요. 뭐 당연한건가 키보드로 10분 해보고 그냥 환불했음 레이싱 게임 장비가 있어야 재미를 느낄 수 있을거 같다
0	의도는 좋으나 외계어때매 종종 짜증남
1	이번에는 난이도 위주의 평가입니다. 이 퍼즐 게임은 전반적으로 쉬운 난이도에 속합니다. 하지만 3단계에서 갑자기 어려워지는 게임 특성상 개인차가 극명하게 갈리는 게임입니다.
0	하 2개월만에 반값 이 속도가 이 게임을 증명하네요 코드마스터 망해라
0	빙신겜
1	이게 어떤 배경에서 어떤경험으로 만들었는지는 모르겠지만... 진심으로 스토리류 게임하고 오랜만에 매우 만족스러운 난해함과 만족감을 느꼈습니다.
1	호날두 너는 골키퍼로 포변해서 유소년들하고 뽈이나 차게될것이다. 은퇴할떄까지 꼬꼬마들하고 뽈이나 차거라
1	도시 만들기 좋아 한다면.. 다만... 잘 골라서 dlc 사시길
0	얼리로 돈 빨아먹고 그 이후로 업뎃 거의 없는 게임 분명 겜내 아이템 빌미로 평점 조작하면 스팀상점 밴인거 알텐데 뭐 한국사람들만 아는 겜이라 신고도 안당한거 같고 혹시나 이제와서 사는 사람 있을까봐 낚이지 마시라고 남김
1	난 통파쓰는애가 조아
1	2시간이면 클리어할수있으니 꼭한번 패치하고 해보자
1	비컴어랑 마스터가 ㄹㅇ개꿀잼임ㅋㅋㅋ 3일만에 50시간했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	아시아는 절대로지원안해줌.
0	별로 추천드리고 싶진 않습니다 렉도 많이걸리고 한국섭도 별로 없거든요
1	퍼즐 독특한 분위기의 가볍게 즐길수 있는 퍼즐게임 가끔 깜짝 놀랄 요소가 있지만 전체적으로 공포 스럽다기 보단 기묘한 느낌의 게임 한글화가 되었지만 디테일한 스토리는 파악을 못하겠다 그래도 적절한 난이도의 퍼즐은 무척 재미있었다
0	계속 똑같은게 나오니깐 노잼
0	멍령 내리는게 너무 불편함 얘들 방어하라고 보내놓고 딴곳 막다보면 사거리 긴얘들이 사거리밖에서 얘들때리는데 멍때리고있어서 죽어감 그거보고 땅굴파거나 걸어가면 이미 늦음
1	200시간 넘게 했는데 여전히 하는중입니다...매번 새롭게 죽거든요 ㅎㅎ 질린듯 하다가도 다시 생각나는 게임입니다. 돈이 아깝지 않아요.
0	pc이식 장점: 모드접근성이 좋다, 키마로 할 수 있다 단점: 나머지
0	좆같네
1	좋음 편집 입문용
0	메타 크리틱 유저 평점이 이해가 되는 수준
1	즐 겁 다 !
0	특이해서 샀는데 사지 않기를 바란다. 실행할 때에도 내 컴퓨터가 이상해서 그런지 몰라도 뭔가 만져주고 시작해야한다. 별로 재미도 없고 어렵다. 그저 그렇다.
1	이 게임을 했더니 햇빛 알레르기가 생겼어요.
1	진짜 너무 갓겜이에요. 이거 하면 시간 가는줄을 모름. 2017 수능 전날에 켜서 몇판했는데 벌써 2018 수능이 다가왔네요.
1	3년동안 기다린거에 비에 그렇게 좋진않음
1	타격감 개쩌는 20 해머 메타 가즈아!
1	이게임 디게 잼서요
1	이게 최적화가 잘된건지 내 컴이 좋은건지
1	침고로 모바일 버전 도 잇습 근데 나만 오지게 열결 끈킴?
0	취향에 너무 안맞아서.. 환불 해버립니다.
0	진짜 게임 만들기 귀찮았나보다
0	ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 콜옵의 몰락
1	보급형 타르코프
1	오랜만의 무쌍이라 재밌긴 했는데 스토리가 왜 이래;;;;;;;;;;
1	적절한 난이도의 짧은 플레이 타임을 가진 게임 140입니다. 만약 더 길었다면 화가 났을 겁니다. 인생에서 적당히 50분을 킬링하고 싶으시다면 추천.
1	진짜 흥미롭고 재밌는 게임 다만 2회차는 심히 지루하다. 할거면 스포일러 금물
0	절대 사지마세요... 그래픽 조악하고 컨트롤이 잘안됩니다. 다 죽어가는 영감님들 벽에 들이박고 좋아할만한 소시오 패스아니면 그냥 차라리 카트라이더나 하세요
0	정말 비추. 9만원 주고 시즌패스까지 사고 많은 후회를 하고 있네요. 90% 할인 하시면 사시는게 좋다고 봅니다.
1	보더랜드2 하기 전에 돈 좀 여유 되시면 합본으로 사셔서 1회차랑 dlc만 깨보시길 추천드려요. 보더랜드2에 보더랜드1의 등장인물들이 꽤 많이 나오기에 1을 먼저 한번 해보는게 보더랜드2를 좀더 잼있게 즐길 수 있게 할 겁니다.
0	지루합니다. 번역도 어색하게 되어서 게임을 진행함에 에로사항도 있습니다.
1	ㄹㅇ 갓겜 ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ
0	버그가 너무 많음 설치오류뿐 아니라 실행오류로 강종 해야할 정도
1	유로 트럭과는 좀더 차별적인 전세계를 바탕으로둔 트럭 게임이다 하지만 좀 졸리다는 느낌이 든다 비포장 도로를 향해가는 색다은 느낌의 트럭 시뮬레이션 게임 이다.
0	완전히 재미없다고 얘기할 순 없지만 아마 이런게임이라면 한 8000원? 정도 해야한다고 생각한다.. 한정되있는 맵에 반복적인 움직임과 솔직히 재밌다고 붙잡고 있을 게임은 아닌듯. 환불함
0	재미있다! 하지만 회사가 거지같으므로 구매는 비추천
0	술먹고 엔딩을 만든건지 의문이 가는 게임
0	2015년까지는 재미있게 했지만 지금은 사람도없고 서버도없는 좆망겜
1	광복절날 하는게임
1	게임 볼륨도 적당하고 재미도 있고 가격도 뭐 괜찮고 할인할 때 사면 더 좋고 안 한글이었는데 한패해줘서 더 땡큐고 이런 게임도 있구나 하고 짧게 즐기기 좋은 것 같습니다
1	디아블로와 인생 책임져주던 게임 Real RTS for PC 10/10 and PA
1	레포데 모르는 사람 있냐? 없지? 그만큼 갓 겜 이라는 소리다 그러니 3좀 만들어주세요
0	난이도 무엇? 만약 사려고 고민하는 사람이라면 왼손으로 닷지 50초 이상 넘기고 사길바람
1	장점: 타격감 좋음 단점: 보스가 너무 고난이도 임
1	날 비행 시뮬레이션에 입문하게 만든 게임. 비행 시뮬레이션 컨트롤러와 거치대를 사게 만든 게임. 케주얼 이상은 절대 아님
0	욱일기 달렸네
1	다좋은데 키 바꾸는게 한정되있어서 좀 불편
1	그레이트
0	좀비 갈기고 싶을떄 하면 좋은게임 하지만 1시간만 하면 더 할 가치를 못느낀다
1	우주를 공부해봐요
0	하..... 배그가 나오기 전엔 정말 재미있게 했는데 왜 이렇게 됐는지 모르겠다.
0	이게임을 하느니 야동을 하나 더 보곘습니다.
0	이거할바에 파크라이한다 가볍다 못해 무게감이 전혀 느껴지지 않는 전투 왜 있는지 모를 무기개조 타격감은 없음 그냥 총체적 난국
1	개복치는 키우면 면역이라도 생기지, 공주는 그런거 없음. 아니, 아빠는 무슨 죄를 지었길래. 딸내미가 제 명에 못 사는건지 모르겠네? 아 그냥, 다 숙청하고 왕위 물려. 아 쫌.
0	가성비 개 쓰레기게임임 사지마 차라리 프카사셈
0	한국어 패치좀 해줫으면 합니다 그럼 추천 눌럿을텐데
0	(이벤트용.평가.플레이 후 수정 예정)
0	빠른현타.
1	수전증 테스트 게임
0	1.1시간하고 작품성, 완성도 다 따져서 이 돈주고 이걸 사야하나 싶더라구요. 디아블로, 패오엑을 믹서기에 넣고 돌려서 맛있는 생과일 쥬스 만들어 먹을려했는데 뚜껑열어보니 시궁창...
0	앰뒤겜
0	어디서부터인지 갑자기 30분마다 1번씩 튕김
0	왜 런처 오류라고 실행이 안되는지 궁금한 게임. 권장사양을 십어먹어도 모자를 사양인데 이해 불가.
1	게임이 너무 예뻐요. 배경도, 내용도 너무너무 예쁩니다.
0	고독한 악마의 리뷰 .한마디만 할게.탬빨
1	중독성 굳!
0	오리진이 훨낫구나.음 반복적인 요소가 너무 많아서 지루하다.
0	기대했지만, 처참히 박살나 버린 ... 후.. 이식이 뭐 이따위인가
1	플레이 타임도 짧고 스토리도 재미있네요 그치만 트리거 눌릴 수도 있는 얘기가 나오는 것 같아요
1	아주간단하면서도 재미있는게임 굳굳
0	좀 반복적인 느낌 처음엔 재밌지만 나중엔 지루함
1	제밌기는 하지만 그래도 헤일로는 역시 fps가 생명입니다
1	장담하는데 플레이누르고 카메라 들고 암흑속 들어가다 게임끔
0	전투위주게임인데 전투가 씨입노잼 개 겜 스토리도 진득하게보면 재밌겠지만 애초에 흡입력이없다.
1	저연령 대상의 틀린그림찾기 시리즈. 한 군데 찾으면 도전과제 하나씩 줍니다. 게다가 시간제한, 힌트 사용 제한도 없습니다.
0	너어어어어무짧아요
1	나도 열심히 살아야겠다
1	왜 둘 중에 찍을때마다 폭탄 뒤집어 까는거여
0	무료로 받아야 이득
0	로프타는거가 제일 재밋는게임
1	좋았습니다. 아직 하는중이지만, 이런 종류의 게임을 처음해보는 저도 꽤 쉽게 플레이 할 수 있었습니다.
0	알피지 +호러디펜스 fps인데 개인차 이지만 하면할수 록 질리는게임 만렙 찍고 창고 박아논게임 그냥 뭔놈의 제작사가 dlc 만존나 출시 하는지 ..
0	정말 라이트하게 2~3시간 정도는 즐길 수 있는 게임 하지만 산다면 찜 해두었다가 할인할때 사도록 하자 플래시 게임이라고 해도 손색없을 게임이다.
0	트레일러가 전부인 바나나 껍질.
1	게임은 어렵지 않으나 시크릿이나 에프터 도과가 있어서 정모르겠으면 가이드 찾아보시면 100% 다 해금할수있습니다. 스토리는 좀 사이코 같아서 별론데 굳이 장점을 드리자면 도과100%이라는점..? 게임 후기 - 아이를 집에 혼자두지 맙시다.
1	이전쟁은 제껍니다
1	나쁘지 않아요. 그러나 스킵기능 좀 넣어줬으면 좋겠네요.
0	뭔가 트레일러와 공개되고 말한거 처럼 만들려다가 실패한 게임 좀 하다 보면 그 생각이 남 바로 남 이게임의 의미를 갖고 만든 것이 프라이멀과 비슷 할듯 최적화 안좋음 캐릭터들은 깊이가 없음 사지마셈
1	샀으니 어서 약속대로 DMC 신작을 내놓거라 개껌아
0	ㅇㅊ으로 제발 사지마세요 존나 불친절 합니다 게임성이고 나발이고간에
1	암유발 300% ^_^ 자신이 M이라면 필구!
1	와 시발 존나무서워서 돈아까워서 하려고하는데 무서워서 못하고있어요
1	킬링타임용! 중독성있는 게임이네요 ㅎㅎ 계속 재시작하게 만드는 !! my oxgen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! f**k
1	발매 하자마자 패키지로 사서 골수까지 우려먹고 스팀으로 다시한번 구매해서 친구와 같이 플레이 했는데 공포 바하로선 좀 뭐랄가 심난 하지만 공포라기 보단 물리적인 압박이... 게임 자체는 재미있게 잘 만들어져 있습니다.
1	저렴한 가격으로 도전과제 5000개를 지금 당장 주문하세요!!!
0	당최 어떻게 하는 게임인지 알 수 가 없다. 포인터는 대가리 시점 따라가는데, 키는 아무것도 안먹힘. 디바이스 : 오큘러스 리프트
1	장점은 자꾸하다보면 영어독해가 늘지만 단점은 게임에 대한 흥미가 떨어짐
1	Descent를 재미있게 플레이하셨던 분들이라면 매우 추천하는 게임입니다. 로그라이크의 특성상 난이도를 걱정하실 수 있으나, 난이도 조절이 가능하고 다양한 무기를 조합하여 티어를 올리는 재미를 톡톡히 보실 수 있습니다.
1	명작임이 틀림없어 안 그래 레즈노브? 어? 레즈노브?
0	트레일러만 번지르르하게 만들어놓고 게임산 유져들한테 멀티곳 나온다고 해놓고 안나온다고 공식발표해서 좆 노잼게임 모션도 병신이고 성우도 병신
0	예전에 6만원 주고산 흑우들 구합니다 저도 6만주고삼 ㅠㅠ
0	각종 심한 버그가 만음
1	플레이 시간에 비해 아직 2셀이지만 여전히 재미있네요. 제가 클리어 하는 속도가 늦다 보니 업데이트가 더 빠른 느낌이라 기분은 좋지만 빨리 클리어해서 업데이트 기다리고 싶어질 정도로 재미있습니다.
0	비추천 밸런스 엉망,캐릭터 엉망, 스킬 엉망, 그냥 다 엉망인 게임 왜 유료로 팔았다가 동접수 50명도 안되니까 무료로 전환했늕 ㅣ알겠슴
0	에휴... 돈독이 올랐다 돈독이 올랐어.
0	니미 시발련 제작자 어릴떄 못먹고 살았나 먹을거 존나 안나오네
1	엔딩이 있는 게임임에도 불구하고 몇 번이고 반복해서 하게 되는 게임.
1	아............. 썅 이틀 뒤에 기말고사인데..........
0	보스전에만 모든것을 투자한것인지 너무나도 변화가없는 적 캐릭들, 차라리 물리엔진을 없애고 좀더 스테이지와 적캐릭들에게 투자하는게 좋지않았을까 하는 아쉬움.
0	시작하자마자 w,s,a,d. 등 알파벳 자판 키를 누르면 게임이 강제종료 됩니다. esc,tab같은 기능성 키들은 눌러도 작동 돼는데 어째서 알파벳 버튼만 누르면 강제종료 되는지 모르겠습니다. 다른키로 대체 하려고해도 너무 손이 불편합니다.
0	뭘 어떻게 해야하는지 모르는 게임
1	잘만든 게임인데 내 머리가 부족하다
1	길찾기 퍼즐이 쉬운 편인 건 좋았다
1	내 어린시절을 간직해주던 게임
1	재밌음 ㅇㅇ 근데 개인적으로세이브가 안돼서한거 다날라감 그라서 안하는중
1	FM2009 영문판부터 해왔습니다.확실히 축구를 좋아하시는 분이라면 (익히 아시듯) 중독성 강한 게임입니다.진행 템포를 본인이 조절할 수 있어서다른걸 하면서도 켜놓고 같이 할 수 있습니다.이건 말이 필요없는 게임입니다.
0	언어설정 분명히 한국어로 했는데... 대화체 빼고는 영어로 나오는 이유가 뭔지 아시는분......?하참..
0	도랏맨
0	몹위치 퀘위치 길칮가 극혐이네요 어차피 정해진 위치에서 나오는 걸 왜 이렇게 찾기 힘들게 해둔 건지 왜 내가 위키를 뒤질 수밖에 없게 만든 건지 이해가 안 되네요.
0	씹힙스터게임 이거 좋아하면 게이이거나 비틱이거나 둘 중 하나임
1	KEY는 진리입니다. 근데 너무 플탐이 긴데다가 일본어 미지원이다보니 잘 건들지는 않게된다. 일본어라도 지원하면 공부겸 할텐데..
0	제발... 이것만은 사지 마...
0	로그인부터가안돼고만들어도로그인이안됀다
0	인터페이스 되게 불편하내진짜 가독성도 떨어지고 구리다 구려
0	시간 때우기 이외에 용도 제로...
1	그래픽 매우 좋음 전개 시원시원 함 근데 후속작 쉐도우 븅신같이 나오는거 보니까 이제 그만 나와라...
1	열혈 시리즈가 나아가야할 방향성.옛날 열혈 시리즈를 안다면 필구해라.
0	모바일에서 볼 수 있는 방식의 게임. 이런건 모바일로 즐겨도 충분한데 굳이 스팀에서 즐길 필요는 없을듯하다.
1	방아쇠 당기는 맛이 아주 좋습니다. 그와는 상반되게 모션은 아주 구려요. 가격도 싸니 추천합니다. 14년 9월 23일 기준으로 번들스타에서 덩겜 10개 묶음으로 4불에 팔고있군요. ㄱㄱㄱ
1	엔딩 멘탈 점화게임 패드가없다면 불편하다. 있어도 불편하다. 없는거 보다는 낫다. 언어의 장벽이 전혀없다. 외계어를 써서 언어문제로 고민하신다면 전혀 문제될게 없다. 켠김에 왕까지를 할정도에 짧은 플탐
1	매우 개꿀쨤
0	관심이 많이가서 구입했는데 전투는 나름 나쁘진 않은거 같으면서도 지루함이 있고 뭔가 반복적으로 하기엔 컬렉션 요소도 아직은 부족합니다. 일단 환불 요청해놓은 상태인데 차후에 즐길거리가 풍성해진다면 다시 구입할 생각은 있습니다.
0	15버전부터 플레이해왔습니다 결과는 실망 여러 사유들이있지만 자세한건 많이들 적어주셨기 때문에 각설하고 슬프네요.
0	무슨짓을 해도 실행이 안됨..
0	멀티도 안잡히는 망겜
0	사지마셈
1	한국어 지원이 되면 감사하겠습니다.
1	정확한 목표가 없다보니 약간 불친절하다는 느낌을 받을 수 있음. 플레이 타임이 짧아서 약간 아쉬움.
1	도전과제를 모두 깨기 위해서는 N회차 플레이가 필수인 힐링게임.
1	차량이 추가된다고 이야기가 나온지 반년이 넘게 지난 것 같다. 아직도 차량은 베타 테스트 중이다. 겜
1	할짓없을때하면좋은겜
0	아니 무슨 최악이네; 세이브 로드가 안댐.. 윈도우 10에 정품 사용중임. 컴은 당연히 최고 사양이고 마이크로소프트 계정도 한글 이름을 변경햇는데 이따위;;
0	차라리 기존컨셉 유지한상태로 주말무료를 했어야지;;;; 찜해놓고 고민하던중 게임 컨셉이 완전히 바뀌어 버렸다.. 그냥 이런 모드를 추가를 하는쪽으로 하고 기존모드도 남겨 놓던가 하지 왜 이렇게 자포자기한듯 게임을 버리는건지... 아쉽..
0	세트피스 매니저 2019
0	롤이 더 낫습니다. 절대 못해서 그러는거 아닙니다.
0	버그좀 제대로 잡아서 사람들좀 다시 오게 해봐요~~~~
1	아직 잔버그가 있지만 그래도 훌륭한 게임입니다 겨울 세일이나 2개월 존버하시다가 사셔도 될것 같아요~~
0	왜 밖에 나가서 고생한애들만 배드엔딩인가요
1	"현실성 500배." "불편함 500배."
0	한국어가 아니라서 결국 진입실패
0	좀비가... 너무멍청함...
0	운전 매우 거지같음. 그외에도 굉장히 실망스러움. 절대 사지 말것... 뭐라 설명을 못하겠네요.살만한 게임이 아니에요...
0	이거 왜이런거죠? 너무하네요 산걸 후회합니다 진심
1	왜 그리고 무엇 때문에 하고있는지는 모르겠지만, 시간순삭.
1	참신하고 재밌는 퍼즐게임입니다. 그리고 별모으는거 핵발암. 개발짜 때리고싶다.
1	넥슨이 '넥슨'했을 뿐,그 이상도 그 이하도 아니다.
1	퍼즐게임 좋아하시면 취향저격입니다. 사양도 낮아서 노트북에서 심심할때 하면 좋아요 가격까지 세일하면 거의 공짜나 다름없어요!!
1	내가 이겜을 뭐때문에 했더라
1	EA는 당장 데드 스페이스4 를 내라
0	동굴은 줫나 어두워서 눈아프고 마우스 감도가 구림
1	라미레즈! 그냥 씨X 다 해!
1	정말로 재미있네요 이런게임을 계속만들어주시면 감사하겠습니다
0	나는 왜 이 게임이 출시되자마자 15달러를 주고 구매를했는가. 나는 왜 환불을 하지 않았던것인가. 나는 왜 항상 충동구매를 하는것인가.
0	도전 과제도 안되는 쓰레기 게임 꺼져
1	누군가 이런 말을 남겼지. "쌌으니까 샀고 샀으니까 쌌다."
1	시나리오 진행 중 미나토 쿠시나 나루토 이야기에는 눈물을 쏙 뺐습니다ㅠ 연출이 장난 아니네요. 저는 이부분만으로 충분히 게임 값을 했다고 봅니다. 할인 기간 8000원에 샀는데 돈이 아깝지 안네요. 나루토 팬 분들한테는 강추입니다.
0	어떻게하는지 공략을 찾아봐도 모르겠다
1	추억의 게임 재미나게하고있음 ㅎㅎ
1	노력의 대가는 배신하지 않는다.
0	하지마세요.. 평을 신경안쓰는 사람이였으나 평이 사실이였습니다. 조작감이나 모든것들이.. 하..
1	........ 노답이지만 인심 썻다
0	아니왜 켜지면 바로꺼짐?
0	친구들끼리 하면 갓겜 매칭하면 망겜 확실하지 않은데 몰아가고 아니라니까 욕하는 사람들때문에 하기싫음
1	8년전 게임에서 하반신이 나오다니 상당히 놀라움
0	아이작 하위호완
1	ㅋㅋㅋ 이래서 번들을 잘 사야 합니다 여러분. Fruitbat Bundle 사니까 그냥 다 주던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	ㅈㄴ 무서움
0	컴퓨터에 있는 그림 불러오기해서 액자 만들 수 있다고 들었는데 업데이트 되고 나서 사라졌나요? 갤러리가 안 보이네요
1	캐릭터골랏는데 따른캐릭터안되고 말 잘들으면 진짜 완벽한 게임(하프2 종류 게임필수)99.99%만족감
0	게임은 재미 있으나 한글화 하기가 너무 어렵다..
0	절대 하지마세요 멀미 개심하고 하다가 빡쳐서 멘탈나가는 겜입니다.
1	피지컬 놀이하는 맛에 합니다.  새로운 멀티플레이 및 할인 명단에 뜨길래 가졌지만. 멀티플레이가 로컬멀티밖에 안되요. 2p 할려면 패드 연결 하라네요. 멀티 없다고 보면 됨.
0	무ㅡ서워보여서 비추드림 농사카드꿀-꺽
0	죶노잼임
1	철권7하고 깨달았다 이건 그냥 4만원짜리 야동이라는걸....
1	준수한 RPG하는 느낌이라서 재밌게 했습니다. 가격도 매우 싼편이라서 구매해보는걸 추천!
0	너무 고평가된 게임 2편이 더 나았음 엘리자베스가 캐리한 게임
1	고수들의 작품을 보고 이 툴만 있다면 게임을 내가 원하는대로 만들 수 있을거라 착각하지 말라 배우고 돌아와라 애송이
1	엔딩을 보기전까진 슈퍼마리오에 타임시프트를 첨가한 느낌이였는데 엔딩을보는순간 모든단서와 복선들이 한순간 연결됨과 동시에오는 쇼크....고작 만원에 상당한 경각심을 일깨워주는 대단한 게임입니다
1	쏘고, 찢고, 때리고, 짓뭉게고, 썰고, 터뜨리고.
0	멀티 사람없음 싱글도 노잼 ㅋㅋㅋ 겜
1	선입견이나 인지도에 비해 정말 좋은, 안타까운 수작.
0	퍼즐이 너무 재미가 없어요. 퍼즐도 가뜩이나 재미가 없는데 1판 넘어갈때마다 의미없이 다음 퍼즐로 향해 주인공이 걸어가는 모습을 매번 봐야해요.
0	이거왜안돼져? 무슨겜이안켜지고렉걸리고 이게무슨겜입니까 환불해주세요
1	핑 260으로 10을 이길 수 없었다.
0	돈 줄테니까 하라고해도 필사코 거절할 게임
0	게임플레이가 불가능할정도로 팅김이 심합니다 심할때는 5분도안되서 팅겨버리네요
0	사람들이 플스로 많이 빠져서 보던 사람들만 매칭됨
1	절 대 림 창 해 .
1	fps를 잘봇한다면 이게임은 당신에게 '아빠 저 이거 해봐도 돼요?'라는 멘트와 굴욕감을 안겨줄것이다.하지만 내가 fps를 w나게 잘한다면 둠 슬레이어 급으로 나치잡는 악마가 될 것이다.
1	레밍즈의 현대적 해석? ㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅎㅎ
0	DLC 좃망겜
0	멀미로인해 고통받았습니다
0	이건 게임이 아니다. 이건 "쿠소게"다. Rest In Peace
0	나치 죽이는 손맛은 시원시원하고 좋음 그러나 후반부로 갈 수록 탄알이 너무 부족해져서 손맛이 떨어지면서 쉽게 질림
1	전투가 재미있고 여캐가 이쁘다 더 바랄게 없다
1	고양이의 여동생 구하기 퀘스트를꺠며 강해져 아이탬을 얻고 여동생을구하자 그래픽만 보고 무시하지말것 은근히 있는난이도
1	제발 2 좀 나오라고
0	미틴넘아 평타가 제일 쎈게 말이냐. 평타 특화되어있고 기도하면서 싸워야합니다. 극암.. 노잼
0	엔딩이 좀...
1	2D 액션 좋아하시는분들이라면 꼭 해봐야하는 게임! 그런데 도전과제 공략이 없어서 결국 내가 나무위키에 공략글을 썼습니다. 도전과제하다가 막히면 나무위키 키세요! 그럼 이만 전 핫라인 마이애미2 도전과제 쓰러갑니다!
0	창조pk에 pk를 더한정도? 15000원정도의 dlc로 판매했어도 될을법하다.
1	세명이 한팀으로 나오는데 체력게이지가 하나다? 세명을 고르는 의미가 없음
0	이제 키설정이생겼고 창조절도가능합니다. 유니티엔진게임 처럼 시작할때마다 창이랑 키보드설정뜨는건 짜증남 그리고 멀티서버는 없다는게 단점이라서 비추천은 그대로 놔둠
0	시발 고티나오면사야하듯 문명5 50달러짜리 DLC
0	3D멀미있으신분 정말 비추해요ㅠㅠ
1	매우짜증나면서도 재밌는게임 해킹을 하고 총만쏘면 스나이퍼가 오고 경찰 총솜씨는 날아다니는대도 맞추는 백발백중에다가 해킹하다가 꼬이면 화가분출
0	개좆같은게임 시발 유비새끼들 uplay이딴거 때문에 게임시작을 못하고있잖아 제품의 소유권 문제를 왜 나한테 지랄이야 스팀에서 돈주고 샀는데 개좆같은게임
1	머리 쓰는게임인데 나는 머리 안돌아가서 ㅎㅎ
0	pc방 워페이스 그립읍니다...
0	본편은 그래도 이해는 하겠는데 DLC는 1을 안해봐서 그런지 무슨 내용인지도 모르겠음..
0	조낸 튕기네 1시간동안 6번이나 쳐튕기네 하;; 탱탱볼마냥 재밌긴한데 튕기지만않으면 개꿀인데
0	싼 가격을 생각한다면 가성비는 괜찮은데 왠지 모르게 재미가 없다, 분명 3,4를 할떄만 해도 데메크 시리즈가 재미있었는데, 이걸 하면서 문득 내가 왜 그때 이 시리즈를 좋아했을까 하는 생각이 떠오름. 덕분에 중간에 하다가 포기함. 재미가 없어서
1	일단 재밌네요!!많이 어렵진 않지만 초반에 정말 튜토리얼이고 뭐고 아무것도 알려주지않다보니 조금 우왕좌왕하긴하는데..그래도 시간가는줄 모르고 하고있어요^^
1	재미있다. 퍼즐요소도 있고 분위기도 최고. 그래픽, 사운드 전부 맘에 든다.
1	이젠 옛날게임이지만, 내가 배트맨이 된 느낌으로 재밌음
1	재밋네요 ㄷㄷ
1	게임 시스템도 괜찮고 전체적으로 재미있네요. 총질하면서 아이템 파밍하는 걸 좋아한다면 이만한 거 없을 듯합니다. 다만, 언어의 장벽이 크네요. ㅜ_ㅜ); 나만 플레이 타임이 이런가...
1	백합에 헤테로 묻었어 엉엉 ㅠㅠ 백합만 보실 분들은 첫 파트만 보세요... 저는 그래도 두번째 파트에 뭐 새로운 거라도 있나 하고 봤는데 그건 또 풀 게임으로 제작중이라고 별거 안나옴 ㅠㅠ... 그래도 일러스트가 예쁘니까 일단 추천은 드립니다...
0	와 시발 이게 저장도안되고 게임하고내일다시하려면다시처음부터다시시작에바
0	재미 있음 특히 게임 배경이 역시나 쩔어서 보는맛도 매우 훌륭함 그런데 블프때 얼티밋 10만원에 샀는데 한달도 안돼서 6만2천원 이라뇨... 게임은 추천하지만, 내 비추는 통한의 비추임 ㅠ
0	더트2나 다시 깔아야 겠어요;;;
1	꿀잼 HONEY JAM
1	아 너모 무섭다
1	뭐가 뭔진 모르겠지만 일단 좋다. 이유? 게임을 봐라. 이유따윈 필요하지 않다. 사라. 당장 사라.
0	40분동안 해멧다 아이핀 인증 때문에 ㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠㅠ 미쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 구글이랑 마이크로나 왜이렇게 계정 만들라고 난리인지 ㅋㅋ게임자체는 기대가 되는데 일단이것 땜시 비추박음
0	하지마
1	미소녀가 되어 아키바에서 오타쿠들을 때려잡는 게임
0	환불 후 편-안해짐
1	중세판 시티즈 스카이라인
0	게임은 아주 재밌고 잘만든 게임인데, 한국에서는 핑때문에 할수가 없습니다.... 그전엔 그럭저럭 실력으로 할만 했는데, 이번 업데이트 이후로 뭘 건드렷는지 아예 핑때문에 게임을 할수 없는지경이라 어쩔수 없이 접었네요....ㄷㄷㄷ
0	1,2둘다 저장이안되네요
0	씨ㅡ발ㅡ롬의 네트워크는 병신같이끊기는데 개선좀 쳐하고 업뎃시키지
1	스토리 막혔을때 이전 지형에서 몬스터 5번만 잡아도 레벨이 쭉쭉 올라서 엔딩보는건 쉬운데 CG 올클을 하기 위한 빗치레벨 노가다가 좀 심한 편 돈이 아주 안아까운건 아니지만 그나마 스팀 쯔끄루 야겜중엔 가성비 좋다. 그리고 한패 돼있잖아 뭘더바람
0	코딩 개 대충했네ㅋㅋㅋㅋㅋ;; 갤러리 버그는 고칠 생각이 없는건가
0	고블린 싫어요....돈 돌려주십시오... 재성합니다 제목에 코블린이 들어가있었는데 제가 여캐만 보고 사버린것입니다 흑흑 그래도 고블린은 싫습니다
1	사양 의외로 높네
1	평소에도 보드게임류를 즐겨하는 사람중 하나라 이런 게임의 등장이 저에겐 좋은 오락거리가 되었습니다 얼리억세스한 게임중에서 가장 마음에 드는 퀄리티입니다 한글화가 지원되면 정말 좋겠군요
0	1월 15일 패치이후로 게임 플레이 한사람인데 게임 컨텐츠 엄청 부족한듯함 ㄹㅇ 겜키면 pvp 레이드 둘중하나임 예전에 있던 스토리나 npc랑 친구먹는건 어따 팔아먹은거임? 데체
1	지수 공략중인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 질투 변태 먹보 고양이라는 말이 정말 와닿네요. 혼자 생각하고 혼자 질투하고 아주 난리네 난리여......ㅋㅋ 성우분 목소리 처음엔 말투때문에 좀 깼는데 ㅋ 계속 들으니 지수 성격하고는 잘 맞는 것 같네요 ㅋ
1	재밌어요! 이런 류 정말 좋아하는데, 한글화 잘되어서 잘 보급되었으면 좋겠네요!
0	사서 커스텀 곡만 할 거면 추천합니다.
0	망하는건 한순간이라고 하지만 이겜은 지속되어 소멸까지 도달할것이다 결국은 접기전 플럭스모아서 트로브 오브 원더러나 까보자.
1	어떻게 보면 인싸게임 근데 존나 재밌음 루트가 많아서 진엔딩은 뭔지 모르겠음
1	세계 1차 대전모드 깔아서하면 개꿀잼
0	플레이에는 큰문제가 없는데 게임 깊이에 비해 업글비용이 높기도하고 업글종류도 많아서 해금한 캐릭터중 몇몇만 키워보는 것조자도 늘어져서 지루해짐 컨텐츠가 적은데 그걸 억지로 늘려놓은 느낌의 게임
1	갓갓겜입니다. 더 이상의 설명은 생략합니다.
1	심해,방사능 구역가면 공포게임
1	디펜스 게임중에 정말재밌는 게임같습니다 만원 안아까움
0	분명히 정확하게 로그인 썻는데 자꾸 3M50L337 오류뜨면서 이메일인증이 안됩니다 . 오류 수정좀 해주세요.
1	메트로배니아 스타일에 핀볼을 입힌 색다른 게임! 게임불감증 생겼었는데 싹 치료되었습니다.
0	지금 실행하기를 눌렀는데 플레이가 안되요;;
1	솔직히 기대하지 않았음. 험블번들에서 고를거 없어서 이거 눈에 띄길래 고른건데 의외로 할만함. 근데 의외로 괜찮은거지 갓-겜까지는 아님 개인적으로 킬링타임용으로 딱임.
1	여기가 어디야?
1	라디오를 들으며 편안히 드라이브 하는.. 심신이 힐링되는 게임
1	문명보다 종족의 수는 적지만 문명보다 할게많음. 문명이 단순한 캐쥬얼게임이였다면 엔스2는 좀 어려운전략게임 같음 문명이랑 비슷하진 않고 개인적으로 호이4랑 더 비슷한 느낌임
0	2020년 3월 23일 기준으로 서버 개 임. 오픈매치에 방이 보이질 않는 현상은 계속 되고, 방찾기 기능은 언제 업데이트 되는지 모르겠음.
0	벌공은 재미있게햇는데 이건 확실히 내스탈 아닌 듯? 케츠이 스팀판 내줄 날이 올 까?
1	재밌는데 짧다
0	아니 시발 갈수록 존나 못만드네
0	닭찜 먹을 예정이신분에게 비추
0	튜토리얼도 없고 반격 타이밍도 개판이고 잡기도 ㅇ엉성하고 어떻게 하라는지 모르겠다 돈 개아까움
0	나눠 파는 창렬제작사
0	게임 지루하다 좀만 플레이하면 지금 존나 지루해서 손이 안감 이거 제값주고 살라면 사지마라 존나 후회대네
1	생각하지도 못했던 보석을 건졌네요.
1	엄청 재미있진 않지만 여전히 더트는 더트다.
0	너무 똑같은 공격 별차이없는 적들의 패턴
0	재미없쩡!
0	사냥을 하려면 결제를 하라니 참.....
0	정말 이쁜 힐링 겜. 플레이하면서 자유도도 높고 좋았지만 스토리는 정말 이해할수 없을정도로. 범죄자는 범죄자일뿐.
1	적폐기체 랩터의 큐암센세는 모든걸 잡아요
0	돈 주고 하지말자
1	혼자서 조용히 즐기기 좋은듯 하다
0	개@시@팔너매 새우액졎갈같네정말 조작감이 왜이러는지 모르겠네 1하고 너무 달라 그건 둘째치고 왜 클릭을 존나게 눌러도 몬스터 앞에서 멍때리고 쳐 있네 개빡치게 아니 왜 이렇게 ㅈ같이 만들었을까 ?
1	재밌네용..ㅋㅋ
0	g29 어느센가 지원을 안한다.. 잘되다가 올만에 하려니 안됨.. 최악이다.. 휠을 못쓰는 레이싱게임이라.,..
1	장점 좋은 그래픽과 최적화 지려버리는 사운드 병맛스러움 개꿀잼 빤쓰런 단점 조작감 마저도 병맛 아시아섭 없어서 핑 폭팔 물리엔진이 뭔가 이상한거 같음 얼리엑세스라 생기는 잔버그들 더러운 빤쓰ㄹ 읍읍
0	이걸 시작한게 내 실수였던 것 같다 매일매일 이 게임만 하고 있는 나를 발견하게 되었고 드디어 오늘 이 게임을 삭제하려고 한다 근데 그래봤자 FM2018 나오면 또 사고 200시간 정도 하겠지 뭐ㅋ 시작하지 않는 것을 강력하게 추천합니다
1	안니;;;본섭왜함;;;
1	블레이즈블루 시리즈중하나를 플스비타로도해봤다. 역시 휴대용게임기와 키보드조작감이다르다 물론 이것이평가에들어가진않지만 케릭터디자인이 마음에들어서 샀다. 그럼전 스컬걸즈하러갑니다.
0	개인적으로 1때의 분위기가 훨씬 좋았음 2는 이상한 외계인들이 튀어나오면서 굉장히 유치해짐 1에서 크게 발전했다는 느낌도 없는게 문제
1	닌텐도 삼국지에서 시작해서 스팀 삼국지를 하고 있는중인데 나름 할만함 그냥 재미진듯
0	스토리 씹망겜
0	윈도우7(64) 인데 실행안됨
1	컬리조와용
0	엄마 어디가
1	인종차별이 이래서 나는구나 하는걸 알 수 있었던 유익한 시간이었습니다
0	개 노잼 왜 샀는지 모르겠다
0	개 WHW 같은 쓰레기 게임이다 욕 존나 쳐박게 되는 게임
1	시간이 지나도 이 게임은 언제나 절 즐겁게 만들어 주는군요
1	나는 목숨이 많다
1	모공에 피지 짜내는 느낌 큰거 발견하면 기분 오짐
1	여러캐릭터와 랜덤요소들의 조합이 신선하다. dlc가 가장기대 되는 게임.
1	궁굼한게 있는데 제노버스2 치면 일반이랑 에디션이랑 가격이 다른데 일반으로 구입하면 안좋은건가요? 로제나 슈퍼4 이런거 못하는건가요? 블루 초사이언 기능도 없던것 같던데
1	단순한 그림 맞추기 게임이다. 도전과제도 쉽다. 아주 약간 노가다긴 하지만 그림이 예뻐서 살만함굳 프로필 꾸미기도 좋고 굳굳
1	피시방에서 소리지르게 하는 겜
0	사놓고 짱박아 두었다가 꺼내서 나름 재밌게 하고 있지만, 재미와 상관없이 각종 버그 난무 수시로 다운, 팅김 주의
0	넷마블한테 쫓겨나고 스팀으로 온걸 환영합니다 노잼게임님
1	JRPG가 매너리즘에 빠져있다고 생각한다면.
0	보자마자 에어리언 슈터라는 게임이 떠올랐다.... 하지만 게임의 가격은 1.99... 75퍼센트 할인하면 0.49... 딱 가격값만 하는 게임
0	컨트롤/카메라 시점 너무 불편함
1	리치 가격좀..
0	한글 번역 수준 최악, 띄어쓰기 안 되고 오역 난무함. 버전 업데이트로 인해 현재 개선 패치 없음.
0	너무 프리즌 잘걸림..ㅡ,.ㅡ
0	머여시부럴
0	뉴비 진입장벽도 높고 서버도 이상하고 포인트는 시간대마다 바뀌지않나
1	개인적으로 길티기어 보다 재밌는 것 같습니다. 멀티가 좀 불안한 것만 빼면 아크 시리즈 게임중에 제일 괜찮은거 같음
0	다운받고 실행하려는데 검은화면만 뜨고 실행이 되지않는다.
1	한글화해줭
0	dayz 모드 유행일때 나와서 낚여서 삼 ㅋㅋ 이거 아직 서비스 되는 게임인진 모르겠는데 희대의 죶망겜
1	온라인 코옵이 실행이 안되네요. 왜죠? 스팀에서 접속했는데. 접속화면위에는 NO스팀이라고 써져있고. =_= 아시는분 답변좀...
1	웰메이드 2D 액션. 혼자 만들었다는데 두번 놀랐습니다. 시원시원하게 끝까지 도착했네요
1	애들은 울고 어른들은 욕하는 게임
0	캠페인 완료하고 자유게임 한판 하면 더 이상 이게임을 해야할 이유가 없음.
1	클라운피스 ~모든 난이도를 루나틱으로 바꾸는 정도의 능력~
0	짝퉁디아블로, 짝퉁POE, 짝퉁 핵앤슬레시, 모든게 짭인 병신게임. 다양성도 없고 그냥, 블레이드 돌리는게임.
1	더도말고 덜도말고 도전과제용 그 이상 그이하도 아니니, 그런거 아니면 바로 뒤로(하기 말고) 뒤로 가기 하세요~ 롸잇 나우~~!!!
1	최적화 안되어있스비
1	이런게임을 누가돈주고해
1	그냥 인생게임. 그 무슨 말이 필요한가
0	정말 재미없슴
0	좋은 말로 할 때 하지 마세요
1	현재 오류없이 플레이했으며 여성향 정발은 손에 꼽아서 만족했습니다. 미니게임으로 스트레스 받는 분은 나비를 마우스 클릭한 상태로 드래그로 여럿 지정한 다음 D키 누르세오.
0	ㅈ 노잼임 절대 사지마셈
1	나는 분수대가 조경의 거장이라고 생각하는 사람이다. 나는 커서 분수대가 78개 달린 집에서 실고 싶었는데 이 프로그램이 내 꿈을 이루어 주었다. 아쉬운점은 음악분수가 없다는 것이다.
1	총 장착 시키려는데 화면에 붙어서 안움직이고 이런 자잘한 버그가 조금 있지만 존잼따리 존잼따!
0	씽크가 맞지않음 ; 심각하게
0	노잼게임 해보면 암 왜 노잼인지 할게없음
0	처음에 뉴욕 들어가면 안되는거면 막아놓든가, 뭔지도 모르고 해메게 만들어 놓은 시점에서 겜 얼마나 불친절한지 티난다. 초반에 아무것도 모르고 튜토리얼도 못한 사람 생고생하잖아
1	유쾌한 갱스터 게임 GTA가 그나마 현실감이 조금 있다면 이건 좀 더 귀여운 상상을 동원한 느낌 재밌게했다
1	게임 진행 방식이 단순하면서도 재미있는 게임. 편하게 플레이하기 좋았다.
1	흔하디 흔한 좀비물이 아닌 밝은 색감의 건슈팅이라 정말 마음에 듭니다. 그러나... 라이트버전은 당연히 플레이할 수 있는 콘텐츠가 제한적인데 정식 버전도 그다지 큰 메리트가 없어 구매는 안하고 있습니다. 라이트 버전은 무료로 플레이해보시는 것 추천!
0	아시아나 미국이나 프레임 끊김 왜이러냐 병신들아 ㄹㅇ 좆망겜 니가 미국에서 플레이 할 생각 아니면 사지마라. 핑시발 56에도 끊기는게 말이되는 소리냐
0	만원 값도 못하는 쓰래기 게임 할인할때도 사지마세요 그냥 돈 낭비하는 게임임 하는내내 질리고 머리아픈 떡밥만주고 그리고 떡밥은 관심1도 없는 흥미롭지못한 것들뿐임 엔딩도 별거없음 결론은 스토리도 별로고 게임에대한 재미도 별로임
0	Tlqkf 게임 실행하면 검은화면만 뜸
1	카오스만 4연속으로 지원오는거 보고 지려버렸자너 (그런데 카오스가 못이김)
0	ㄴㄷㅆ 밀리터리 갓겜에 일본문화가 묻었습니다
1	오픈월드였다면 ㅎㄷㄷ 할듯?
0	게임을 플레이하고 껏다가 키면 왜 자꾸 초기화상태인가요 개 쓰레기게임 업데이트도 개 좆같이 안하더니 병신같은 제작자새끼들
0	70% 세일일때 날 찾아줘 ----------------------------------- 연말할인 + 6천원 추가할인 굿 ㅎㅎ 아르마 데이즈 재밌게 했는데 많이 늦었지만 스얼도 사봤다 불친절한 게임이지만 적응하면 재밌는겜
1	물리엔진의 Standard
1	퍼즐이 주가되는 게임이라 한번 깨고나면 흥미가 떨어진다 (유물을 모으거나 미션목표를 달성하기 위해 몇차례 더 플레이 할 수는 있겠다) 그러나 세일할 때 샀고 한번 깰 때 재밌게해서 돈이 아깝지는 않았다 세일중에 살지 말지 고민중이라면 살것을 추천함
0	무슨 겜은 중간중간마다 프레임 엄청 하락하고 툭하면 멈춤 -_- 장난하는것도 아니고 ;; 뭐하자는건지 ㅡㅡ
1	브금 너무 좋아..
1	빨리 리메이크 되라!
1	다크소울 좋아하면 충분히 재미있음
0	엄마 뒤짐
0	다른것보다 화질이 너무 쓰래기임..... 30분 하다가 결국 포기. 1070쓰는데, 글자도 엄청 흐리게나옴. 모바일 화질을 억지로 키워서 vr로 하는 느낌
0	왜 핵엔슬래시로 븅신같이 만들었나... 댜블로나 poe 같이 모범답안이 있는데
1	콜옵 시리즈를 처음해봤지만 무난한 느낌이네요. 너무 무난한게 좀 문제인것 같지만 배필 하로 갑니다. :)
0	난이도가 드럽게 어렵다. 그냥 핫라인 마이애미1이 훨씬 재밌다
1	긴장되지만 신난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ킬링 타임용으로 좋을듯
0	어두워서 좆도 안보이고, 좆도 안보이니 중요 아이템도 못찾고, 조작감도 개구려서 어지럼증까지 느껴짐. 이런 시발 게임애 보물찾기하는 도전과제가 있는데 다 찾았더니, 도전과제도 안줌. 시발놈의 애미 뒤진 게임.
1	엉클이 내 사촌입니까 삼촌입니까 애니웨이 그 분 찾으러 가려는 깔꼼한 그래픽으로 시작한 부분은 좋았으나 왜그렇게 점프를 많이해야하는지 어지러워서 혼났다 다신 엉클을 찾으러 가지 않게 되었다
0	왒 잾밊땂!!!
0	별로 에요 한마디로 별로 램 너무 많이 잡아 먹는 게임이네요... ㅠ
0	미친게임 조작너무어려움 108분만에 관 액션인줄알고 낚여서 샀다가 퍼즐풀다 머리터졌습니다
0	120 야발
1	솔까 이거 가슴, 보지나오는 고라 삿음 ㅇㅇ 나만 그런건 아니잖아? 괜찮아 괜찮아 성욕을 이런식으로 채우는 편이 더 낫지 괜히 만졌다가 법쪽으로 ㅈ 되는 거 보다. 난 아직도 가끔 이걸로 시각적인 만족을 채우고 지운다. 만족 하는가 형제여
1	개에바야 왤캐 dlc가 안나와 재밌는데 더 할수가 없네...
0	착한아이는 죽은아이 뿐이다 착아죽아
1	즐겁게 1회차 플레이를 마쳤습니다. 큰 줄기는 원작을 따라갑니다만, 중간중간의 루트와 대화의 선택이 그에 따른 결과로 영향을 끼칩니다. 아무래도 2차 창작인 만큼 완성도가 낮을 수는 있겠지만, 충분히 재밌게 할 수 있습니다.
1	이 게임은 갓겜입니다 중독성에 빠져버리는 그런 축구겜이죠 패스,슛,드리블,바나나슛 등등 다양한걸 볼수있습니다.
0	스토리도 없고 그저 보스격파뿐인게임 가격도 창렬이고 구매해야할 이유가 없다. 게다가 난이도는 점차 어려워지는것도 아니고 초반부터 매우 어려움이며 보스한테 죽으면 보스한테까지 다시 걸어가야하는거부터가 매우 짜증이 난다.
1	엘더 스크롤 에 버금가는 개띵작입니다!! 어서받으세요 어서요!!
1	솔직히 격겜으로서의 깊이는 별로 없음 모델링은 괜찮은편
1	못 배워 처먹은 반군 놈들이라며 깔깔 웃던 동료가 반군의 총알 한 방에 쓰러지는 걸 봤습니다.
0	기억력게임
1	무료 게임 치고 굉장히 잘만듬. 가레나 에서 베타 테스트 할때도 해봤는데 그때는 그냥 그런 배그 따라한 게임 이였지만 지금은 갓-겜이 되어 돌아 왔음.
0	이건 좀 아닌듯 레벨이 안올라가면 어떻하라는거야 게임해도 얻는게 없는데
0	꿀 노잼 노잼 노잼 환불해줘
1	할일 할 때 사시는 것을 추천합니다~ 2만원이란 가격치고 플레이타임이 4~5시간 정도 밖에.. 하지만 생각할 거리를 주는 꽤나 재밌는 퍼즐게임
0	스팀계의 하스스톤인 디스 워 오브 마인을 이은 두번째 운빨겜. 템을하나 얻을려면 보스를 제외한 몬스터에게 1~2%확율로 얻는게 대다수다.
0	탱크미션 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개 열받는다
1	3시간이면 스토리모드 끝 음악이 좋은편 오락실 추억으로 플레이하기엔 나쁘지 않음 세일할때 사세요
1	퍼즐이랑 길찾기랑 일부보스가 너무 핵불닭맛인데 캐릭터가 귀여우니 뭐... 고생한셈치자.
1	출시 얼마 안됬는데 만원인가 주고샀는데 무료로 바뀌니까 돈이 아깝네여... 그래도 재미있긴하네여..
1	스토리도 탄탄하고 공포감도 지려주고 꿀잼 직접 플레이한 영상 올리고감 구매전 참고하시길 https://youtu.be/djo4INLgIpE
0	협동미션이 하고싶어 겜을 깔았지만 사람이없다. 그리고 솔플도 불가능하다. 이런 ㅆ
0	평가 , 리뷰를 잘보고 사야하는 이유중하나 카트라이더에도 튜토리얼있는데 이건머냐 탑블레이드 리마스터도아니고;;
1	ㅋㅋㅋㅋ 졸라재밋다
0	이런꿀잼게임은 나만 할꺼니까 사지마
1	아름다운 일러스트, 쓸쓸한 분위기의 몰입력 높은 스토리가 일품
0	갑자기 게임의 화면이 깨집니다
1	인류는 그동안 다양한 방법으로 악마나 신과 소통하려했다...그리고 이 게임이출시되고 사람들은 더블배럴과 전기톱이 가장 훌륭한 "대화수단"인겄을 깨달았다...
1	확실히 쉐오툼보단 이게 더 재미있는 느낌이 없지않아 있네요 이건 영화 한편 본 느낌인데 쉐오툼은 지루함
1	로봇 좋아하면 할 만 하다
0	혹시 이게임 생존게임 아니라 대전게임 입니다 맵 배경이만 생존게임인데 더 하기가 싫어서 삭제함
1	1편에 비해서는 부족함이 많지만.... 심시티5보다는 자유도 맵의 확장성 도로의 종류가 더 뛰어나서 재미가 두배이상입니다. 아쉬운건 심시티는 도시건설이고... 시티즈모션은 교통시뮬레이션 게임이라 차이가 있다는게 아쉽네요
1	정말 신경써서 만든 에뮬 게임 세트 입니다. 방공간이나 게임 세팅이 좋아요.
0	수면제
1	재미있습니다 디펜스게임/킬링타임용 좋군요^^b
0	엔들리스 쓰리 무의미한 반복으로 독특한 연출적 기법이라기 보다 같은 배경 같은 이벤트로 어떻게 하면 제작 비용을 단축할까 고민한것으로 밖에 안보임. 그냥 악한 엘런의 귀요미 매력으로 플레이한듯. 무슨 미연시도 아니고 엘런빼고 다 여캐여.
0	왜 실행조차 안되는거여 ㅠㅜ 게임은 샀는데...환장하것네...
1	이 게임은 평상시 하던 게임들에 대한 감사함과 내가 갖고있는 한정된 시간같은 아주 중요한 인생의 가르침을 주는 그런 게임입니다.
1	도전과제 가 많다 밥먹고 오면 도전과제 필요한건 달성 된다 아주 건전 한 유아용 게임 이라 해도 믿는다
0	너도 한방, 나도 한방 허나 힘겹게 보스를 잡고나면 얻는 보상은없음. 맥빠져서 도중에 관두게됬네요.
0	얼리 액세스인걸 감안하고 샀지만 개발된것도 너무 없고, 개발 속도도 너무 느리다. H빔만 세워둔 건축물꼴
1	역시 아노다 말이필요없음 이제 나온지 오래되엇으니 할인할때 사시요 75프로 할인일때 8천원 주고샀어용 8천원에 이게임을 한다면 당연히 이득이 아닐까요?
0	게임로프트가 모던3~4 출시하기싫어서무리하게 pc로 출시한 병신겜.
1	한때 GTA 온라인으로 불렸을 정도로 자유도가 있었지만 현재는 진짜 GTA 온라인에 밀려 찬밥 신세다. GTA를 살 돈이 없는 사람들에게 추천.
0	난 이 게임이랑 정말 안 맞는 거 같습니다
0	최소 사양보다 많이 높아야 어느정도 보는맛이 있음 최소 사양에 근접한 사양이라면 비추천입니다 못 봐줄정도의 그래픽 화질~ 1060 그래픽 카드 이지만 화질 구려서 바로 환불함
0	아군 Ai들은 멍청한 수준때문에 나오는 한숨만 나옵니다.
1	왜 갓겜임
0	도전과제용... 플래시게임이 낫다... 어... 게임성 좋은 게임들도 많은데 이건 볼륨도 작고 어... 하...
0	분명 배그와는 다른 색다른 재미를 느낄수 있다. 그런데 그게전부...
0	한번 죽으면 다시 시작해야되서 리듬초보한테 너무 가혹함
0	크게 바뀐점은 없습니다. 기존에 재밌게 즐기신 분들은 재밌게 할수 있습니다.
0	ㅈ망겜 세이브가 안됨 시발 사지마라 아직이다
0	길치라서 그런가 어디로 가야돼지;;
0	허접한 "언틸 던"
1	진 하향 점 하쿠멘 초 상향 점 아라크네 상향 점
0	어후 시발 핑도 없고 개좆망겜입니다. 사지마세요 그냥. 솔직히 세일해도 값 ㅈㄴ 비싼거 ㅇㅈ?
0	왜무료야
0	여자아이? 시뮬레이터??? ???? 장점 귀엽다. 음악이 좋다 단점 맵이 작다. 게임이 아니다.
1	이야기가 심오하네요 그래서 재미있습니다 앞으로도 좋은 게임들을 만들 수 있기를 바랍니다 갓겜갓겜
1	진짜 이 정도면 일부러 그러는거 아니냐 설명이랑 도전과제는 한글인데 인게임은 영어랑 일본어 ㅋㅋ 이젠 한글화 해줄때 안됐냐
1	게임은 재밌는데 정신에 문제있는 유저들을 잘피해야하는 고난이도 멘탈 탄막게임 마음편히 하려면 친구들모아서 하도록 하자
0	단점 -AI 병신 -운전 병신 -컨텐츠 반복 장점 -최적화 (g3240 + gtx970 중옵) -사운드 -커스텀마이징 다양함 네 다음 미군 룩딸게임
1	같이 노바1492 하실분 모집해 봅니다. 청정물이라 혼자 하기 어렵네요.. Raison#7349 [디스코드 아이디] 데드의 노바1492 [오픈카톡방] 검색해 주시면 감사하겠습니다 ㅎ
1	게임은 나오자마자 샀는데 아직 방호복도 못 만들어 본 사람?
1	재밌는데 빨리 질림
1	꿀잼입니다. 다만 한국어가 지원 됬으면 좋겠음 특히 텐구는 난생이다. 이런거 문장 단어 어려워서...
1	재미있지만 문제가많음. 일단 사람만 많아져도 할만할듯한데.
1	세번 외쳐라 나는 바보다 나는 바보다 나는 바보다
1	조금 지루할수도 있다. 그러나 할 만하다. 볼륨은 적당하다. 이정도면 추천ㄱㄱ
1	쾅쾅 터져나가는게 재밌긴 한데 베테랑난이도가 그다지 어렵게 느껴지지가 않네
0	어렵잖아 쉬익
0	게임은 괜찮으나. 가격 대비 플레이 타임이 매우 짧아 정가로 사는 것은 비추.
0	조작이 안됩니다 -,-
0	암살이 아닌 액션물이 된 게임이다
0	이건 진짜 아닌듯
0	너무 시끄러운 등프와 안어울리는 락 브금 효과음은 거의 없다시피하고 시점은 뭐이리 개떡같은지 영원소실의 환상향 같은 시점인줄 알았는데 무슨 돋보기로 쳐다보면서 겜하는줄 알았습니다 타격감도 조악하고 조작감도 역시 그래요 전 환불했습니다 ㅅㄱㅂ~
1	매칭 안잡혀서 너무슬픈겜.. 매칭 개편좀해줘요..
1	정말 즐겁게 플레이한 게임 중 하나 ☆
1	데메크 이번작 갓겜이였다 네로 단테 V플레이하면서 시크릿 엔딩까지 지루함이 없는 게임이였다
0	팁 게임 시작 후 L키를 29번 누르면 도전과제 7개중 6개가 클리어 되고 마지막을 클리어하면 모든 도전과제를 딸수있다. 마지막 라운드는 총알을 피해 열쇠만 먹으면 되는데 조금만 하다보면 알것이다.. 결론 :
0	병신새끼들 존나많다. 핵쟁이부터 민폐쟁이까지.게임은 괜찮은데 유저들이 하나같이 병신임 롤보다 더함
0	그지같은 보스전, 사실 이게 보스전이 맞는지도 모르겠음 + 진엔딩보려면 서브퀘 100% 찍어야되는 같은 게임
0	와.. 최악이다 스팀평점 믿었어야 했는데 2009 년에 나왔으면 좋았을만한 게임이었을듯
1	빨리 업뎃 좀 해줘라 현기증 날거 같다 ㅠㅠㅠ
0	무서운거 좋아하는사람들한텐 그닥..? 인게임 반복되는 요소에 금방질렸음.
0	제발 중국 잠궈라;;
0	짧은 플레이타임 ..
0	갑옷이 쿠크다스가 되어 깨지는 순간 플레이어의 멘탈도 쿠크다스처럼 깨버립니다.
0	tlqkf 실행이 안되요 ;;
0	디아블로1의 추억 보정에 하는 게임. 그이상도 이하도 아님... 참고로 활쏘는 캐릭터가 제일 좋아.. 디아1도 영어로 했는데 이것도 영어로 해야하네... 게임성 자체도 그냥 디아1이고... 그러므로 비추를 줄테다!
0	이건 어떻게 해야 재미있게 할 수 있나요 ?? 좋아요 누른분들이 싱기방기
1	컴퓨터를 알기 위해 단돈 21000원!
0	제미가 없다..;;
1	너무 갓겜이라 노멀모드깨고 이지모드랑 하드모드도 깨야지! 라고 생각했지만 하드모드가 한방에 죽어 멘탈이 터졌습니다. 물론 갓겜이므로 추천합니다.
0	글쎄 난 벼로였다 생각보가
1	호의가 계속되면 둘리인줄 안다
1	처음 했을땐 최적화가 너무 안되서 그저 그랬는데 나중에 하닌깐 잘되네요 영자가 직접 게임 보러도 와주고 국산 무료겜 치곤 좋은게임이에요
0	중국인들이 망쳐놓은 족망겜 절대 사지 마셈
0	장난 치냐? 불과 몇 개월 전까지만 해도 잘 돌아가던 개암아 캐릭터 선택창 들어갈려고만 하면 튕긴다 몇 달사이에 게임 사양 조절 한것도 아닌거 같은데 ㅅ;1발 튕기는 것좀 고쳐줘 !!
1	30분 한줄 알았는데 4시간이 날아간 마술
0	병신게임. 나온지 얼마나 오래됐는데 공식 멀티 서버 하나 제대로 된게 없다.
1	디아블로2를 기억한다면
1	진입장벽이 좀 높지만 적응하고 나면 재미있는 게임 다만 기존 플레이어들 텃세가 심해서 초보자가 하나만 실수해도 보이스로 쌍욕이 날라온다. [쌍욕에는 외국인 한국인 구분이 없습니다.]
0	작년에 샀는데 여태 한두번쓰고 서랍행 기대이하
1	스토리는 몰입시키기에 충분했다 허나 중간중간 나오는 미드 영상은 호불호를 가져올 수 있다. 그리고 먼가 많이 찝찝하다
0	게임은 쉬어가면서 해야 재미있는대 숨막혀서 못하겠다 진심......... 암살이 나랑 하나도 안맞다는게 슬프네...
1	너무 재밌는데, 정말 하지마세요.^^
1	전작에 비해 달라진점이 크게 보이지는 않지만 찌찌가 맘에들음 추천
1	갓띵작 디펜스 게임. 디펜스 장르의 완성도를 끌어올린 게임.
0	값싸게 세일할때 샀는데. AVP2보다 미션 양이적고 , 조작이 조잡하며, 긴장감이 없다. 개발자들의 뇌가 퇴화한것같은 게임으로 전작에 비해 컨텐츠도 줄었고, 대충 만든것 같은 느낌이 많이보인다
0	마이커리어 스킵도안되고 마이파크 반응속도도 느리고 잔잔한 버그도있고
1	옆에 사람이 죽어나가도 경찰에 신고한뒤 계속 파티를 즐기는 사람들의 파티의 잠을 못자는 주인공은 혼자만의 파티를 만들러 가는 겜
1	피플 썩
1	최고의 절교 추천합니다
0	진짜 사람들이 얼마나 비양심적이고 이기적인지 보여주는 게임이다
1	너무 재밋고나중에열심히 파이팅할게요
0	한국어 더빙이 그리워요.. 영어 더빙이 진짜 그지같음...
0	기간제 무료로 풀려서 플레이 2009년작 인걸 감안 하더라도 조작감혐 윈도우 10에서 렉이 걸리는 갓ㅡ겜 별 재미도 없는 서브 미션이 게다가 기본 컨트롤도 콘솔에 최적화 쿠소게임
0	끔찍한 서버 핑으로 인한 버벅임이 플레이가 불가능 할 정도로 눈에 피로를 준다. 극비추 무료로 체험해봤는데 키설정 조금하고 플레이는 대충 10분 좀 넘게하다 끈거같다.
0	굉장히 흥미롭고 재밌게 무료 멀티플레이어를 했지만 멀티플레이어만을 봤을때는 구매하기에 망설여집니다.
0	잠깐 즐긴후에 할게없음 살짝 재미만보려면 해보는것도 뭐..(난 반대)
1	마블 케릭을 잘 살려서 스킬도 재밌고 게임도 재밌네요.
0	카스미 등장 안해서 볼 필요가 없는 떵작
0	핵발암
1	중독성있게 재미있고, 적용가능한 아이템이 점점 늘어사는 등, 계속 발전해나가는 맛이 있어서 오랫동안 즐겼습니다!
1	X5,6 떄문에 삼 비추천 그래도 킹콘아머 나오는 5 들어있으니까 추천 이제 X9 내줘라
0	ㅋㅋㅋㅋ업데이트 표시 떳길래 봤는데 아직도 베타네 분명 게임은 재밌음 3년전에 했지만 확실히 재밌었음 근대 없데이트 너무느림 정식출시하면 따봉으로 바꿔드림
0	별로 그렇게 까지 추천하고 싶지는 않습니다. 많은 게임이 존재하는데 굳이 이 돈 내고 할 가치가 있을까 싶습니다. 재미는 기대 이하일 겁니다.
1	갓겜인데 하기싫음 너무 어렵고 노가다랑 운빨 강함 그래서 갓겜이기도 함
0	그냥 쓰래디
0	계정만드려는데 이메일이 맞는지아닌지 사이트가서 체크까지해야함 만들어도 유저이름이랑 비번 똑같이했는데도 유저계정으로 로그인도 못함 게임자체는 좋다만....반정도는 계정생성이랑 핵에 취약함
0	슈펄~~ 핵싸곤~~~
0	선택형 게임인데 선택 할 수 있는게 없을때가 많네요.. 주제에 대한 답이 이미 정해져있는 느낌입니다.
1	초딩때 CD로 했던 기억이 나내요 :) 추억의 게임입니다
0	마지막 버전이 1.69 버전으로 알고 있는데 왜 업데이트가 안되어있나요?
1	세일을 안해서 그렇지 정말 완성된다면 스타듀밸리 못지않은 갓갓겜이 될 것이다 츄라이츄라이
1	시간가는줄 모릅니다
1	가격 보고 무엇을 상상하든 그 이상을 즐길 수 있음
1	100가지 엔딩 찾는 재미도 있고 어렵지도 않음
1	아르마 시리즈중에서 조작감이 쉬움
0	첫사랑 사창가에 만난 기분
0	게임 자체는 잘 만들었는데, 도전과제 내용이 엄마가 없다. 도전과제 만든 새끼들 지들은 깨고나 만든 건지?
0	돈날림 ㅅㄱ
0	노잼인뎅
1	다음작도 기대합니다
1	가성비 개쩌는 게임~ 이돈내고 이렇게 게임해보기는 또 처음ㄷㄷ
1	재밌네요. 지금 한창 하는중인데 악마성 그 느낌이 풀풀나서 좋습니다. 원작 팬이시면 ㅊㅊ합니다
0	오류가 났습니다.. 게임을 실행하면 하얀화면으로 뜹니다..
0	게임이 반복플레이를 강요하고, 시스템은 너무 단순함. 좋은 세계관을 가지고 너무 캐주얼한 게임을 만듬. 전투도 타격감은 좋지만 너무 단순함. 그냥 레이싱게임입니다.
0	아니 할인하길래 구입을 했는데 오리지날 팩션이 선택이 안됨.. -_- 뭐 이런게 다있어
1	그냥 도미노 컴퓨터로 하고싶으면 사세요 세일할때 550원이면 삽니다
0	너무 빨리끝나는것도있구.. 엔딩이 전 다 좋지않게 끝나네요.. 해피앤딩은 존재하지 않는건지 .. ㅎㅎ
0	나한테 왜 그랬어요 말해봐요 2016/11/29 이번에 잠깐 해봤습니다. 뭐 그럭저럭 괜찮더군요. 물론 발매 초기의 충격은 잊을 수 없는 기억이니 평가를 바꾸지는 않겠지만 뭐... 마지막 DLC가 기대됩니다. 명색이 골드 에디션인데 뽕은 뽑아야지요.
1	재밌다!(근데 넘 어려워ㅠㅠ)
0	랜덤키 0.2$ 가격으로 구매해서 받은건데 평가남기려면 5분해야된다서 억지로 플레이하고 바로끔. 걍 지나가는닭 쏴죽이는건데 gta2보다 노잼이에요. 무료인디겜 퀄보다 못함. 마치 스마트폰겜급임.. 이걸 생돈주고사면.... 후회할듯
1	그래픽 좋아진 동부전선 패치된 COH 1
0	집에서도 일하는 기분
0	아니 장난치나 3시간째 키보드 설정 찾고있는데 L키를 눌러라 백스페이스를 눌러랄 이소리만 오질나게하고 계속 똑같은 화면이지를 않나 다시 깔아도 안돼고 키보드 호환 되는건 맞냐? 존나 주작질에 약 팔아대네 시발
0	뭔가 부족한 문명 타이틀
0	30분 끄적이다가 환불하고 코믹스튜디오삼
1	아재를 위한 FPS 훌륭한 스토리텔링과 연출
0	북한에서 교보재로 쓸법한 내용을 자랑합니다.
1	즐거운 액션이 여기 있다!
0	솔직히 아무것도 모르고 시작하기엔 어렵고 복잡하며 재미없습니다. 다만 파고들만한 요소는 충분히 있으며 게임성은 훌륭하다고 생각됩니다. 새로 시작하시려는 분에겐 비추천을 드립니다.
0	진심 노잼
1	단점이라면 짧은 플레이타임 뿐
1	잠깐 하고 정신차리면 아침밥시간
0	게임을 만드는맛은있다. 근데 생각보다 복잡하다. 이렇게 만들어야지 생각하면 그렇게 만들어지지않는다.
0	환불하고 무료로 바꿔야지 예휴 시발 돈 공중분해됬네 개새끼들
1	키설정이 조금 번거롭긴 하지만 역시 아크스산답게 양질의 게임이다. 사족으로 이 작품까지는 세계관이 그래도 이해할만은 한데 CP부터는... 츠바키 만세~
1	좀 징그러운거 싫어 하시는분이면 하시지 않는걸 추천
1	잔잔하게 남의 이야기 듣는 게임
1	할만했음.
0	게임은 좋으나 언에듀케이티드한 게임 개발자 Good game, but 'Uneducated' developer
0	나한테 무엇을 알려주고 싶은건가
0	하다가 토할뻔했으...사지말고 플레이하지도마요..테스터훈하는거보고 약간 유머겜인줄알았는데 전혀아님..
0	엔딩 진짜.. 뿌셔버리고싶다
1	콩그리였나 아머게임즈였나 아무튼 웹 체험판을 맛봤던걸 못잊어서 질렀습니다. 역시 요겜은 침입자들의 찰진 비명소리를 들으며 벼랑에 떨궈주겨야 제맛.
0	환불해 개새끼야
0	하루하니까 그다음날 CD키가 안됨
1	여캐가 없어서 실망했습니다 커스터마이징을 일루젼에서 배워야할것같아여
1	어렵긴한데 지금까지 아노시리즈중 제일 명작인듯 팬이라면 필수고 입문하시는분에게도 추천함
1	플레이 할 수 있는 양이 한정되어있다는게 유일한 단점.
1	DLC가 제값못하지만 그래도 꿀잼! 1회차 2회차(+버전으로)까지 함
0	와 막 오랜만에 하려니까 막 그냥 막 재미가 없어 예전엔 막 어떻게 이걸 막 웃으면서 즐긴거지? 와 막 그냥 막 와.. 그냥 이건 와...
1	내 평생 게임을 이렇게 빨리 끝낸 적은 없었다.
0	게임내 버그를 살려서 약빤듯 재미있게 만들었다고 들었는데 게임기자가 정말 약을 먹고 게임을 한듯 하네요 더럽 게 재미없습니다.
1	한명 씩 덤벼라! 한명 씩 덤비라고 이것들아!!!!!
0	이 게임보다 양심없는 게임은 노맨즈 스카이뿐이다.
0	자꾸 벽에 낑긴다 시발
1	리얼 개 꿀잼임. 내가 한 게임 중에서 컬쳐 쇼크를 몇 안되는 게임
0	디스플레이 드라이버 복구 뜨는군요 포멧도 해보고 드라이버 최신 업데이트도 했습니다
0	★1.5 재미없어요 컨트롤하기가 어렵다. 처음하는 네 명이서 하면 그나마 조금 할만할까.
1	드라마식 전개, 재밌는 스토리, 호불호가 매우 심하게 갈리겠지만 가격에 딱맞음. 미드좋아하면 사서 하자
0	존나 튕겨먹어서 게임에 집중을 할수가없네
0	이거 추천한다고 쓴 사람 98%는 "너도 한 번 엿 먹어봐"라는 심정으로 추천했다에 500원 겁니다. 그리고 강제로 8760시간 실행하게 만든 제작자가 너무나도 괘씸하여 2도 절대 안 살거고, 추천도 안 할 겁니다. 사지 마세요.
0	학교 과제로 낼법한 퀄리티에 뭔가 그럴싸한 여캐로 어떻게 해보려고 한 작품인거같은데 심지어 그 여캐 코스튬마저 색칠놀이... 게임
1	이봐 게임의 왕이다2
0	로그인안됨 개노답 ..
1	너무 좋네요
0	영어는 몰라도 되고, 그래픽 하나도 안귀엽습니다 LSD한사바리 한듯한 그래픽에 BGM도 무슨 인체해부 실험실같아요 은어린애들이 할만한 게임은 아닌것같고 그렇다고 어른이 하기엔 난이도가 쉬워서재미가없고
0	그 냥 - 메 기 솔 - H D - 1 , 2 . 3 - 리 마 스 터 - 번 들 - 내 놔 ~ ★
0	턴제 플랫포머 암살겜 플레이가 독특해서 초반엔 할만했지만 후반갈수록 난이도가 불합리하게 어려워짐 나름 재밌긴하지만 추천할만한 겜은 아닌듯
0	이거 살 돈으로 기부를 하세요
0	언더그라운드가 훨 잼씀..
0	손가락 근육 단련 시뮬레이터
1	v키 누르면 말안통해도 정신적 교감 쌉가능
1	시간 남을떄 영화보단 이게임을 추천 합니다. 몰입감 장난 아닙니다
0	방좀 잡히게 해주라 30분쨰 매칭중이다 이것들아 넒은맵에서 =과금러 학살시작 넒은맵에서=무과금이고 한지 몇일된사람=양학당함 그냥 딴겜해라
1	추억의 게임 ㄷㄷㄷ
0	한 줄 요약 - 동접 100명
0	랩 약간 좀 올라가면 온라인 열리는데 팅겨서 진행을 도저히 할수가 없음
1	전체적으로 전부 귀여움. 하지만 길찾는게 진짜 힘들다.
1	90% 세일로 샀습니다. 그래픽 볼만하고 타격감도 괜찮고 가장 큰 매력인 한글화.. 전투가 약간 허술하고 선택지가 별로 없는 게 단점 여캐가 못생겨도 상관없는 분들께 추천합니다.
0	정말 정말 최악이다
1	전 ctd를 거의 안 겪은지라 종종 프레임 떨어질때 빼고는 괜찮게 했습니다. 전투도 경쾌하고 필드를 탐험하는 재미도 있고 npc들도 전부 개성이 있고 전반적으로 다 좋습니다.
0	게임은 할만한데 스페이스 마린 진형은 쓰레기임 절대로 하지마셈
0	신토벌 뺑이 돌리고 있는데 자동사냥 방지 입력문자 뜨더니 아무것도 입력 않됨. 그리고 하루 계정 정지를 먹임.
0	아오 왜 이렇게 자꾸 중간에 꺼지는거야 깨질 못하겠네자동저장하다 꺼지고 설정 누르다 꺼지고 로드하다 꺼지고 이제 막판 끝날려 하는데 꺼지고 아오 진짜 끝낼 수가 없잖아
0	게임은 할만한데 운영을 거지같이해서 게임 중간중간 프레임때매 화면이 버벅여 진행이안됨
1	인벤만 열면 팅기길래 아크서바이벌 본편을 안사서 그런줄아랐는데 사서 해도 팅김 머야 ;;
0	조작이 불편해요
1	예전 추억에 잠겨 오랜만에 사서 했지만 역시 명작은 명작이다 바로그냥 정주행함 쏠때마다 팔다리가 날아가는 타격감을 제일먼저 느끼게 해준작품
0	여행에서 돌아온 장녀가 가족이 사라진 집안을 돌아다니며 전기세를 낭비하는 이야기
1	이게 게임이지! 이게임 쉽고 재밌습니다.
0	답이없음
1	어렵지만 현대을 기반으로 만들어진 RTS인 만큼 가치가있다고 생각합니다 왠만한 이쪽 계열 분들이 아니라면 한글이 아니기때문에 진입장벽이 좀 많이 높아보이네요
1	잼다. 근데 섭터진다. 그건 잼없다.
1	바니도 참 만만치 않은 삶을 살았구나...(그리고 퍼즐이 너무 어렵다)
0	리마스터 돈주고팔아먹는 쓰레기새끼들
1	나름 재밌다 근데 컨텐츠가 부족하다 나같이 미적감각이 부족한 놈들은 그냥 네모난 함선이나 만들어야 한다
1	함 잡숴봐. 으이? 나 A S S HOLE이 추천하는 명작이라구~
1	리들러 개*끼
0	선택에 따라 달라지는게 아니라 피지컬에 따라서 달라지는 실패작
1	개꿀잼인데 살짝 빡칠뻔 했다^^
1	ㅈ꿀잼
1	역시 나는 소닉이랑 안 맞는거 같아...
0	기관단총 정확도 좀......
1	초딩때 스팀에있었다면 1000시간 넘었을듯 존나 추억돋네 학교마치고 카스2디하러 집오는데
0	축구게임
1	도전과제 줍줍! 물리퍼즐 마지막 시리즈. 제작자의 맵 만드는 솜씨는 역시나네요.
1	은근히 머라 표현할수 없는게임이다
0	핵 넘 많음
1	내 스팀게임 중 탑 3안에 들어감
1	자신이 얼마나 섣부른지 확인할 수 있는 게임
1	참신하긴 한데 불편하고, 보기는 좋은데 손이 안간다. + 정식 발매 이후로 계속 좋아짐. 이젠 좀 게임같다.
0	정말 오랜시간동안 열심히 해오고 돈도 꽤 많이 질러왔지만 요즘 업뎃이 좀 많이 실망스럽고 운빨요소가 지나치게 많습니다
0	감상용 도시를 만드는게 목적인건가..
1	내가 멍청해서 그런건지 게임이 어려운건지 모르겠는데 초반에 막혔음,,,, 근데 그래픽 독특하고 주인공이 존나 귀엽고 난해한? 수준까진 아니지만 좀 많이 어려운 포인트앤클릭게임 좋아하는 분들에겐 닥추
1	쿵짝쿵짝!엌!
1	첫눈에 보고 바로 이건 사야해! 라고 생각했던 게임. 할인하지도 않았는데 산 게임이다. 그래픽이면 그래픽 BGM이면 BGM모든게 마음에 드는 게임이다.
1	3인칭치곤 존나격렬하면서도 개꿀잼이다
1	장점 : 파크라이 시리즈의 시스템이 잘 맞는 사람이면 재미있게 할 수 있다. 단점 : 탈 것의 부재로 스피드 이동이 가능해도 한계가 있다. 발품파는거 싫어하는 사람에겐 비추천.
0	제대로 해보지도 못하고 겜이 망했다.
0	진짜 존나게 팅기네 컴사양 안되는것도 아닌데
0	ㄹㅇ 개 망겜임 미르스틴 내시간과 정신이 아깝다
1	안심하고 구매하셔도 됩니다
0	4/10 군대가 더 무서움
1	네! 바로 당신이 생각하는 그 X입니다! 스팀으로 나오고! 돈받고 파니! 뭔가 추가됬을까요? 아뇨. 그럴리가요. 정신차리세요. 뭐... 추억에 젖어서 허우적 대고싶다면 사시면 됩니다. 멀티는 2015/13/03 여전히 약간의 버그와 잡렉이 있습니다.
1	다시해도 재밌는 추억겜
1	친구 없거나 오프라인 모드로 할 때 재밋음 안 그럼 여기저기서 훈수 날아옴
1	ZUP 시리즈의 장점. 당신의 닉네임이 6자리 이하의 영어 닉네임이라면, 도전과제로 닉네임을 쓸 수 있다.
1	짜임새있는 스토리가 좋았음
0	솔직히 베타가 너무 재미 없다
0	컨트롤러 완벽지원 - 키보드는 미지원 플레이는 못해봐서 모르겠지만 우리나라는 일반적으로 콘솔있는사람이 적으니 비추합니다. 개발자분이 키보드는 지원하지 않는다고 직접 답변해줬습니다.
0	왜샀더라
1	옛날이야 보라색 GTA일지 몰라도 이젠 아니다
1	갓겜 왜 갓겜인지 말하면 스포일러니까 안말하지만 하여튼 갓겜임 꼭 사서 해봐야함
1	내가 롤, 오버워치, 다키스트 던전을 하면서도 키보드 샷건을 친 적이 없다. 이 게임은 제 인생 첫 키보드 샷건을 선물해주었습니다.
0	비주얼과 사운드는 나쁘지 않다. 근데 게임 진행에 별 특색이 없어서 금방 질린다.
0	매칭존나 안된다 한판할려면 1시간걸릴듯
0	실행오류가 떠요 플레이가 안되서 인터넷 찾아다니느데 해결하려면 무슨 파일을 받아야 하나봐요 근데 다운도 안됨 ㅠㅠ 어뜨케영
1	펑펑 울고 싶은 맛
1	세기의 게임 에디션은 세인츠로우4가 아닌 세인츠로우3를 위한 것
1	동굴이야기+ 이후로 도트게임을 좋아하게 될 줄이야
1	3존-잼
0	그냥 다른 게임 하세요...
0	존나 재미없음.. 결승점 통과했는데도.. 그냥 진행됨.. 어디가 끝이야?? 이런겜 하지마세요.. 차라리 예전겜 ssx 트리키가 잼있음.. 개노잼..
0	길 찾기 게임에다가 그래픽도 어지러워서 멀미나고 총알 일일히 줍기도 매우 귀찮고 돈아깝다.
1	아 미친 보석맟추기가 어릴땐 진짜 ㅈ겜인줄 알았는데 시험공부할라고 책펴놓고 하니까 50분이 지나가네 와 씨
0	개판이다..한달늦게 내놨으면서 이제 시작하려니 시디키 적으란다 시디키도 안주고 시디키 확인하니까 요청중...후....서비스참...
1	직관적이고 심플한 게임 플레이 훌륭한 반전 아이가 되는 데에서 오는 심리적 공포
0	친구들의 라이브러리에 게임을 이미 가지고 있습니다. 문구가 없는것에는 그만한 이유가 있다. 이게임은 세인츠로우3,4 탄 가지고 있다면 굳이 구매 하지마라 그냥 dlc 다 스탠드얼론을 가장한 dlc 일뿐이다.
0	리마스터 버전은 최적화된 모드도 적고 여러가지로 불편합니다. 그냥 일반버전을 사는걸 추천드립니다. 특히 제일 불편한건 역시 모드를 돈주고 판매하는 겁니다.
0	레알 노잼. 왜 샀는지 심히 고민되는게임. 카드의 종류도 한정적이고, 게임자체도 카드보다는 단순 주사위에 집중되어 전략같은요소가 거의 배제된것에 가까움. 그냥 주사위 노가다에 불과한 3류에 가까움..
1	앙 기분좋아
1	재밌다. 재밌는데 그 재미를 반감시킬 만큼의 버그도 있음. 존나 좆같네 시발놈들이
1	코마루 미쳤냐구~ 코마루 하나만으로도 이 게임은 충분한 가치를 한다. 총겜 하고 싶어서 이거 사는 사람은 없을 거 아냐.
1	꿀쨈 한국 디코방 https://discord.gg/hWTWvPs
0	되먹지 못한 '찌찌' 나오는 일러스트 몇 장 구하려고 두세시간 게임을 하면서 맵을 돌아다니는 자괴감 드는 내 자신을 원한다면 구매 해라. 주말 (특히 일요일)에 하면 자괴감과 자기혐오가 두배로 늘어남. 잊지 마라.. 찌찌 일러스트는 구글에 많으니깐..
1	해냈다 난 드디어 검성을
1	군사 독재라는 무대에서 시들어버린 수선화를 보았다 슬프다, 안타깝다
0	일단 하지마세요 조작성이 엄청 답ㄷ바하고 그렇게 재미도 없어요. 그리고 한글이긴 한데 뭔가 한글을 모르는 사람이 번역 한것같은 느김이에요 음 몰라까 분명 모양은 계란후라이인데 맛은 청국장 같다고나 할까..
0	그냥 능력치에 따라 엔딩만 갈려서 뭐 할게 없습니다.
1	죄송합니다. 솔직히 말해서 재미없어요. 경영 시스템이랑 퀘스트도 왜 있는지도 모르겠고 스토리도 지루하기만 합니다. 환불하려다가 그래도 한국에서 나온 게임인데 환불 안하고 엔딩 봤습니다. 후속작들은 재밌게 나오겠죠? 기대할게요. 화이팅 ^-^
1	전작들에 비해서 발전한 부분이 거의 없다고 대차게 까이지만 부자는 망해도 3대를 간다는 말이 뭔지 알게됐음
1	진짜로 추천한다. 돈이 아깝지 않다.
1	개인적으로 정말재밌게 프레이했습니다.
0	기다린 내가 병신이지
1	리뷰 할 이유가없음. 갓겜이니 여러분은 그저 구입만 하면 됩니다.
0	그냥 할인해서 사도 제값못합니다 사지마세요
1	여러 놀이기구 들을 짓고 장식해 손님을 대접하는 게임 손님들 성깔이 어마어마하게 개판이라서 다 때려부신다. 그래서 나도 손님들을 어마어마하게 죽임
1	혼자 플레이하기 보단 여럿이서 플레이하는게 좋다 메탈슬러그나 미드나잇 레지스탕스 방식에 로그라이크를 더했다. 곧 여름세일이 시작될 터이니 할인을 기다려보자
1	킬링타임하기 좋은 템셋팅만 잘된다면 어떤 병x짓을 하더라도 클리어가 가능 단 자신의 손을 과신하진 말자 자신의 손은 자신의 편이 아니다 라는걸 잊으면 안된다
1	어크이다 무슨말이더필요한가
0	PC충냄새가 그득해서 토악질때문에 게임을 할수가없음
1	DISTRAINT1을 플레이 해봤다면 꼭 플레이 해보는 것을 추천합니다. 깔끔한 복선 회수와 엔딩이 마음에 들었습니다. 후속작으로는 더할 나위 없이 좋은 결말이라 생각합니다.
0	VR 총게임으로서 박력은 있고 타격감은 보통, 사운드는 괜찮은데 NPC가 피격당하는게 너무 무게감이 없어서 시시해요 잠깐은 재밌는데 오래할만한 게임은 아닙니다, 정말 잠깐 할 게임 중독성있는 타격감이 있으면 오래 했을텐데요
0	영어라서 무슨말인지 모르겠음 게임이 답이없음 노잼그자체
1	미카미는 갓이다.
1	재밌긴한데 어렵습니다
0	다가오는 물체들을 피하는 게임 상위호환 게임이 너무 많아 추천하는 힘들듯 가운데에 점 하나 없는 불친절함은 너무 아쉬운 부분
1	아이디어가 참신해서 너무 하고 싶었던 게임. 막상 해보니 기대했던 만큼의 재미는 없었지만 그래도 할 만한 게임입니다. 다만 조작이 조금 답답할 때가 있고, 100%로 올 클리어하기는 다소 어렵기 때문에 85%로 만족하는 것이 정신건강에 이롭습니다.
0	버그도 많고 핵도 많고 운영 뭐같이 하네
0	취향타는 극호불호 게임
0	족망겜
0	Pretty goob job so far 티배깅 하는 생존자와 매질 하는 살인마 그야말로 완벽한 황금 올리브급 밸런스 !
1	물.음식.총.도끼.가방.과일.방독면.군인옷.총알 모든걸 파밍하고 총소리가 들린다면 넌 헛고생한거다.
0	알피지 요소를 다 뺴고 차라리 스토리텔링으로 갔다면 더 좋았을거 같다. 챕터2만 넘기면 재밌을거라는 말에 참고 할려고 했지만 알피지를 기대 하고 했지만 기다리는건 la느와르다
1	G건담 제네시스+크로스레이즈 합본팩으로 다시 한개의 타이틀로 내놓으면 또 살 용의가 있음. 200시간이 아깝지 않을 볼륨이다. 플스로 제네시스 650시간 + PC로 200시간, 도합 800시간 이상은 충분히 뽑을 분량이라는 얘기잖아
0	병신 레지스탕스!!
0	차라리 한국게임이였을때가 나았다
1	이게임을 하십시오 이건 갓겜입니다 창의성 뚜렷하고 연출 좋고 게임성 좋고 난이도조절도 다좋음 게다가 플레이타임도 이가격 2D플랫포머 치고 핵혜자 중반쯤에 너무 쉴틈없이 연달아 진행시켜서 지치는 점은 주의
1	아직 별로 안했으나 개꿀잼
1	최고다 엉엉
1	장점 - 그래픽이 좋다.내쉬가 등장한다 단점-슬라이더 안하면 그래픽 버근줄 알겠다 달리기가 너무 느리다.. 현질 유도가 장난이 아니다.VC하나 사는데 노가다에다가 선수 머리하나 해주겠다고 노가다를 해야한다.
1	잘 만듬 ㅇㅇ 아니 빈말이 아니라 진짜로 진짜로 잘만듬 ㅇㅇ
0	컴퓨터가 그렇게 컴도 아닌데 자꾸 렉이 걸린다. 렉 때문에 환불받을까 고민 중.
0	무료게임으로 내놨으면서 DLC안사면 도전과제도 못깨고 게임 내 다른 보상도 받을 수 없는 미친 게임 심지어 무료로 풀어준 1스테이지마저 재미가 없음 트럼프가 이 겜을 봤으면 개발자 전기의자행임
1	내가 가장 재밌게한 게임
1	취향 많이타는 게임
0	게임실행이 안돼요
0	존나 그냥 쓰레기 겜온라인 매치 돌리면 버튼 누르고 0.5초 후에 움직임 걍 오프라인으로 마스터리그나 할려면 사세요
0	플랫포머 게임 넘쳐나는 인디게임계에 그냥 흔한 플랫포머 게임 하나.
1	판정이 살짝 미묘한거 빼곤 괜찮습니다. 리겜으로서 어려운편은 아님
1	귀엽고 깜찍한 퍼즐 게임. 퍼즐에 따라선 피지컬도 은근히 필요합니다. (노트북 문제일 수도 있지만) 가끔씩 튕기는 거 빼면 정말 좋은 게임입니다.
0	내돈..게임사고 첨으로 아깝다느낌..스트레스 유발겜이네요..머리털빠짐.
0	동영상을보아라 그리고 구매하여라!! 그다음은 내알바 아니다!
1	열마디의 말보다 샷건 한방이 더 편하단걸 알려준게임 아 그리고 다이렉트게임즈에서 사면 지금5500원임 개꿀
1	어깡이형님,외계인,텔레토비 보라두비와 술래잡기를 해보세요 잡히면 뒤집니다
1	어렸을적 해봐도 너무 어려워서 꺼버렷! 이만큼 크고 해봐도 너무 어려워서 꺼버렷! 그래도 재밌잖아?! 항상 미라맵에서 알라딘 먹으려고 발악하다가 주거용 ㅎㅎ 아 멀티 할수있어서 좋음!
0	정신병 걸리겟다
0	왜 이겜이 망작인지 알겟네요 플레이 해보니 ㅠㅠ
0	32비트 운영체제
1	게임이 재밌어 추천합니다. 그러나 로컬 멀티플레이라 친구 초청시 패드가 많이 필요해요. 혼자 즐기려면 이게임은 안하는게 좋습니다. 멀티 위주게임인데 로컬인건 너무 아쉽네요.
0	개념은 참신한데 계속하고 싶지가 않음 뭔가 템포도 너무 느림 영어만 좀 되면 그래도 하겠는데 안 되겠음
0	개 쓰레기겜 제발 하지마세요 ㅅ 발 같음
0	튜토리얼할때나 매칭잡을때나 다 튕기네요 개적화가 문제인건지 아니면 제 컴 사양이 문제인건지 모르겠지만 여러모로 실망 스럽네요
0	초딩때 유튜브보고 삿는데 진짜 개노잼입니다 친구들이랑 해봤는데 조작감도 개같고 그냥좀그래요
1	제 인생 최고의 게임. 인생에서 제일 쓸모있던 1.2시간이었습니다.
0	삭제하고 다시깔았는데 왜자꾸 시작화면에서 게임이 꺼지는 거죠?
1	폐지 줍다가 끝나는 게임. 이유는 모르겠는데 시간 진짜 잘 간다.
0	아니 ㅡㅡ 33단계까지 가서 다음에 할라고 껏음 다시 할라니까 1단계부터 다시 함..? 도라이가 delete로 저장이 됩니다..
0	뻔뻔하다
1	현실을 알려주는 게임. 난 한큐에 잡몹 다 썰어대는 용사가 아니라 병사1이었다
1	5,500원 가격으로 누구나 가볍게 즐길수있는 게임 혼자서 보다는 여러명이서 하는걸 추천드립니다.
1	잔인함이라는 요소에 가려져 잘 보이지 않지만, 매우 훌륭한 격투게임이다. 콤보도 꽤 넣기 쉽고, 무엇보다 '다른 격겜 시리즈에 비해' 입문하기 쉽다. 개성있는 캐릭터들과 막장스토리는 덤.
0	하고는싶어
1	스토리도 좋고 브금도 좋고 저는 엄청재밌게했네요. 제 취향인 게임이라 많이할듯
1	매우 잼있습니다. 최적화도 잘되어 있고 콜옵 생각하면서 별 생각 없이 그냥 구입해서 플레이 해봤는데 매우 만족스럽네요 아시아 서버가 없기때문에 필터에서 jp 검색 하시어 일본섭에서 게임 하면 랙 문제 없이 즐길수 있습니다.^^
1	난해하다. 너무나 난해하다
1	기존 어크 스토리와는 색다른 반전있는 겜이다.
1	적 없이 이동하는 부분이 많아서 맵 잘 만든거에 비해 플레임 타임이 짧아진 거 같아서 아쉽습니다. 그런데 예상외로 한글 번역이 되어 있어서 추천 박습니다.
0	응 ㄵ
1	간단한 조작. 쌉애지는 타격감. 저렴한 가격. 켜여운 도트그래픽. 많은 캐릭터. 멀티 플레이(사람은 없지만). 주위에선 겜 또한다고 매도해도 이런 갓겜을 몰라보는 그들이 그저 불쌍할뿐..
1	스테로이드 중독 스페이스마린 기갑덕후 임페리얼가드 멸치 엘다 중2병 카오스스페이스마린 유아기 오크 괴물 타이라니드 여섯종족이 투닥투닥하느라 오늘도 워해머2 세계는 조용할날이 없습니다 ^^;
1	5시간 플레이 하고선 쓰는 리뷰입니다. 마인 크래프트 류 좋아하시는분들은 새롭게 할수있는 게임이 될겁니다. 동굴에서 파밍하는 재미가 초반에 있네요 다만 hdd 이신분들은 하지마세요 솔플 로딩이 엄청 길어요
0	반복적이고 지루한 퀘스트...
1	우와 이게임을통해 도박의 위험성을 알게되었어요~!
1	정말 재밌는데 멀티플레이어가 아니면 별로 재미가 없네요. 사실 생각이시면 4팩사셔서 친구랑 나눠가지시는거 추천드려요.
0	캐릭터 걷는속도가 너무 느려서 답답... 퍼즐도 너무 쉽고... 하는동안 지루했습니다. 그래도 배경이랑 음악은 괜찮았어요.
1	엉덩이에 큰부랄 2쪽달린 스프라이트(요정)와 함께하는 모험. 스타튜벨리 혹은 다른 농장경영게임이나 서바이벌 게임을 생각하지는 마세요.
0	이거 말고 스타2유즈맵이나 워크 유즈맵이나 해라
1	god game........ 갓겜미침
0	하지마 시발 의무병 개새끼야
0	저는 이 게임이 기억나지 않습니다...
1	왜 잭오가 없는거야아아아아ㅏㅏ아ㅏㅇ
0	Trash: 미국·영국 [trӕʃ] 1. 쓰레기 2. 쓰레기 같은 것 3. 인간쓰레기
0	모드끼리 충돌하면 컴퓨터자체를 강제로 꺼야만하는 좃망시스템
0	정말 재미있어요!
1	굳이 말해야 하나 싶네요. 최고입니다.
0	당연히 21:9 를 지원하는줄 알고 구매하였으나 정식지원 안합니다... 유저 패치로도 힘드네요... 환불했습니다
0	15분
0	스팀에 올라오기 전에 엘온을 구입한 사람은 스팀을 통해 업그레이드가 안됨
0	한국섭에 병신 찐따만 없으면 좋음
0	할인하길래 샀는데... 게임자체가 구립니다 그래픽, 조작감 어느하나 우수한 면이없는 게임입니다 저스트커즈랑 이것중에 고민하다가 멀티플레이 겜이니 오래는 하겠지하고 질렀는데 존나 사기당한기분입니다 14분하고 삭제했습니다 절대사지마세요
0	한바퀴도 힘들다.
0	폭풍통수2
0	중간에 멈춰버림..
1	요번에 헤일로 마스터 치프 컬렉션이 나온다고 하길래 헤일로5만 빼고 헤일로6도[인피니티]도 나온다고 pc로 스팀에 치프 기다릴게 언제나 환영이야 반전으로 5도 같이 나와주면 사상해~~~~~
1	늘 스트레스 받는 배그만 하다 이겜을 만났을때 쉴수 있는 해우소를 만난 기분입니다! 에임이 익숙해지면 시원한 샷발! 그럼에도 가끔 빗나가는 스릴! 다양한 인간들과 컨셉러들! 강추입니다!
1	캐주얼 하고 재밌습니다
1	1-2일 정도 짧게 할 만함
1	한판 하면 질림 방송용게임 그 이상 그 이하도 아님
1	빡빡이
0	돈아깝지 않을정도만 재밌다
1	무지 재밌긴 한데.. 멀티할거면 비추드립니다. 게임이 크러시가 너무 잦아요. 차라리 좀 덜재밌어도 매지카2를 하시는게 멀티 기준으론 훨씬 낫습니다. 근데 그거 감안해도 재밌어요 ㅋㅋㅋ 조합해서 즉석으로 시험해보는 재미가 있습니다.
1	밸런스 부분이 조금 아쉽다;; 블랙스쿼드 해본사람은 알겠지만 스나가 강세였다;; 여기도 스나 줌느리게 하는걸로 커버쳤지만 능력으로 그걸또 커버가능해서 돌진스나가 은근 많다..
0	아니 무슨 유튜브에서 하길레 샀더니 판정 개 갔고 버그 존나 많네 내 돈 환불해라
1	시리어스샘의 시리즈의 최초판!! BFE를 먼저 플레이했었던 나로써는 화염방사기와 유탄발사기가 특이했다. 비록 다소 지루한감하고 어려운 난이도가 문제였지만 당대 최고의 수작이라고 해도 무방하다.(제작진들의 깨알 효과자랑ㅋ)
1	망작 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	아니 이 게임 36분한정 갓겜
0	중국산 짝퉁게임인줄 알았다
1	이거 은근 재미있습니다 ~ 추천 !!
1	세일 할 때 추천받아서 1만원 주고 샀는데, 100만원 만큼 힐링하고 갑니다.
1	주인공이 병맛이다. 주인공은 TRPG(턴테이블알피지) 게임을하다가 맥주를 너무마신탓에 볼일보러가다가 TRPG속 던전에 입장하게됩니다 (이무슨) 거기서 펼쳐지는 돌직구 스타일 RPG 마 이세계물 보고있나
1	살 때는 같이 할 친구가 있었는데 이젠 없어요
0	나 이거 회원가입이 안되서 게임을 못하고 있음..어떤 문젠지....
0	게임 ㅈㄴ 못만듬
0	이건....아냐....
1	이 게임은 아직 인간에게 너무 이르다
1	재밌으니깐 이제 멀티 지원해주세요
0	하다가 아 이거 환불각인데? 하고 깨달았을때는 이미 2시간 오버해버린 그런 게임
0	난 일본산 게임은 안맞나보다
0	살 사람에게 조언한다 야한 거 원하면 사지 말자 난 할인해서 샀는데 꽤나 어려워
1	언제부턴가 윈도우 10에서 구동이 안되네요.
0	조작감 최악
1	한패 하는 법. 그냥 C드라이브에 설치하시면 됩니다. 다른 드라이브에 설치하면 무슨짓을 해도 안되요. 근데 아직도 이 게임 하실 분이 계실려나?
0	최악의 컨트롤을 자랑합니다
1	짱짱 조낸 갓겜 진짜루 원래 던그리드같은건 한번뒤지면 졸라현타오고 하기싫어지는데 이게임은 다시플레이해서 혼내주고싶음 캐릭터 다양한데다가 스킬도다르고 먹어야하는아이템도 달라서 질리지가 않아용 오홍홍
0	5판가까히 해봤는데 3번째 보스전은 커녕 2라운드 보스도 못가고 죽었네요. 남들은 재밌고 쉬워서 승천까지 하지만 저에게는 안맞는겜이네요.
0	나온지가 언젠데 아직도 얼리 엑세스임; 그리고 모바일버전 출시함 이거 완성이나 하지
0	무슨 난리를 피워도 패드 인식이 안돼서 환블함
1	개인적으로 디센트 시리즈 중에서 2를 가장 좋아함
1	욕쟁이 영국 마녀할매
1	주인공이 인스티튜트의 국장이자 전 브라더후드의 기사였으며 미닛맨의 장군이고 원자교단의 광전사이며 두 개의 레이더 갱단을 이끄는 아들을 잃은 아버지...?로 되어버림 이상해 걍 브라더후드 성기사 할 걸
0	철인모드 하다가 베테랑 분대원들 다 뒤져서 삭제함 ㅅㄱ
1	세일 기다렸다가 파판15랑 이번에 동시구입! 파판은 구매해야 제맛12에 대해서 말이 많긴 하지만... 그래도 플레이 하면 빠져들듯 싶네요.
1	게임 괜찮습니다. 자기 자신이 분열되었다는 뭐 그런 내용이었던거 같네요
0	리셀러에서 17딸라 주고사니까 딱 맞습니다. 아니 일단 계속 해보는데 선이 개같이 꼬이네요 ㅡㅡ ㅋ
0	나만 씹노잼...?
1	재미는 있으나 한국어 지원이 안되서 비주율 게임으로 분류된 게임. 외국 어린 애들이 많이 플레이한다. 비슷한 게임으로는 디시트가 있는데 이 게임과 다르게 무료게임이고 한국어 지원이 된다. 단, 플레이어가 6명이 있어야만 게임이 시작된다는 단점이 있다.
0	15부터 시리즈 부터 해왔지만 달라지는 것은 그래픽, 사양...추가 되는 것? 10가지도 안돼는 기술들...그래도 wwe팬심으로 하는 나..
1	초이 가문 너무 착하다 엌ㅋㅋ 뺨도 개살살 때리고 고문도 살살하고 가보 훔친 사람들한테 자비로운거 보소
0	이건 미친게임이야! DLC까지 싸그리 몽땅 구입했건만 이메일인증시스템으로 게임자체가 실행이안되!!이건 정신나간게임이야! 무슨 이메일로 계정을 활성화시키라더니 활성시킬 이메일로보내고 그딴소리해라 좀!! 이런 정신나간게임!!
0	세일해서 산게임인데. 난 왜 이리 재미가 없을까??? 안익숙해서 그런건가?
1	공포게임중 재일 좋은게임
0	진짜
1	잠깐 해봤는데 가볍게 즐길 수 있는 게임
0	지나가는 미녀들에게 밀크를 뿌려대는거 말고는 컨텐츠가 전무한데 그런건 현실에서도 얼마든지 할수 있는거라 그다지 감흥이 오지 않네요. 옷이 벗겨진다거나 하는 비현실적인 요소가 있었으면 좋겠습니다.
0	AOS는 탑이 21뎃하고 넥서스 백도만 하다 터지고 FPS는 상대 이코라운드에서 진다.
1	곧 소돔이 추가되며 완벽한 갓겜이 될 예정이자너
0	2시간만에 식중독 4번 걸리는 거 보고 인큐베이터에서 갓 태어난 신생아인줄 알았다. 환불 각 쟀는데 통조림 발견해서 참았음. 구매할 생각이 있다면 자신이 워킹맨 마조인지 생각해볼 것.
0	주말농장 고구마캐는 난이도 생각하고 샀는데 미쳤습니다. 농사는 컴퓨터로 해도 어렵군요
1	마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이마이
1	엄청난 고기소년.
0	할인하길래같이할려구사ㅣㅅ느데.......맵도 넘넓고 불친절하고..........같이하자고한 친구들한테 미안해지는게임
0	정말 안사셧으면 좋겠습니다. 사면 스트레스만 받는 좆망겜입니다.
0	장점 : 카드를 팔 수 있음 단점 : 시간을 팔 수 있음 결론 : 일 안하고 인싸같이 집에서 컴퓨터만 한다면 추천.
0	이걸 추천하는 이유에 대한 공감 불가 난이도 개판에 무기에 대한 패러디만 있지 레어도도 표시 안되 좋은건지 아닌건지 구분 불가 그리고 몬스터 레벨상승 밸런스 진짜 개판 여태 해본 로그라이크 계열 게임중 제일 최악임
0	파스텔톤의 그래픽이 매력적이긴 한데 워낙 노잼이라 사라고 추천해주고 싶지는 않다. 특이한 아트스타일을 구경하고 싶은 사람에게는 추천함.
1	완전쓰레기게임
1	이영상처럼 게임도 잘나오기를 그리고 슬리퍼에이전트 한국 정발해라
1	아주재미있고 친구들과 같이할수있다는점이 좋아요 하지만 업데이트후 여러가지버그가 좀 않좋았어요 고치면 좋겠네요
0	시발 하지마 말 들어라
0	멀티 플레이 하는 방법좀
1	인디 개발자를 위한 최고의 무료 3D 소프트웨어. 마야나 맥스 인터페이스에 익숙한 사람들은 적응하는데에 시간 좀 걸릴듯
1	게리모드의 게임모드에서 파생된 좋은 게임입니다. 게리모드나 하러 갑시다.
1	한줄요약:고인물을넘어선,썩은물을넘어선, 원효대사 해골물을 위한게임
0	찌찌같은거 다 보여줌 안심하고 사십시오 이거 옛말이고 지금 창작마당도 막히고 노출도 사라졌으니까 사지마셈 김밥 한줄값 날렸다
1	뭔가 아빠와 딸의 우정이 돈독해지는 느낌?
1	게임에비해 트레이딩카드 값 더럽게 비싼게임
0	눈아픔
1	메모리 누수로 문제있던 게임이 그런문제가 없어지면서 갓겜입니다. 무협소설 과 게임이 인기있던 현 30~40대에게 주변 친구분들에게 추천들 하세요.
0	나만 초반에 목안마르다고 술집 안들어가짐?
0	윈도우 버전 프레임드랍 심함
0	뭐야 이 게임 무료화 됐네
0	핵 업뎃 저작권 3위일체
0	문명 타이틀 떼고 생각하면 그럭저럭 수작.
0	선물 받아서 해봣지만 진짜 희대의 개 쓰레기 게임임 이딴건 게임으로 만들고 스팀에다 내놧냐 이런 야겜은 DMM으로 꺼져
1	심장이 쫄깃쫄깃해지고싶으면 하는 게임
1	일단 멀티할때 렉때매 게임이 끊켜서 애들 컨트롤도못하고 자꾸죽고요 컴퓨터대전할때 컴퓨터는 땅 바로먹는데 왜 난ㄴ 그게 안되죠? 이해불가임 물론 컴퓨터 이기는건 ㅈ밥이긴한데 땅따먹기할때 컴퓨터가 땅 그렇게 먹는꼬라지보면 기분 ㅈ같잖아요
1	아 좋긴 좋은데 딱 천원만 깍까주시면 좋을꺼 갈꺼같아요
1	최근에 워해머이름달고 나온게임들중 가장 돈값하는 게임 완성은 잘해놨는데 꾸준한 패치만 계속된다면 우주전함 RTS 장르로써 정말 재밌는 워해머 타이틀 게임이 될듯
0	4년전에 샀는데 아직도 얼리냐...
1	친구들과 함께하면 갓겜! 할게 아주 많습니다 생존류게임중 탑클래스급 함선 만드는 재미도 쏠쏠합니다광물캐고 전투하고 적기지를 점령하고 루팅하고 우주선을 만들어 다른 우주로 나가고 우주에서광물도 캐고 기지도 건설하고 등등
1	RPG 게임 역사를 한눈에 볼 수 있는 기발한 게임. 아직 해보지 않았다면 해볼 것을 강력 추천
0	25렙쯤에 농장 튜토리얼에서 무한 로딩때문에 플레이 불가.
0	서버렉이나 높은 핑은 어느정도 고쳐진거 같네요. 처음에 시작했을때 그리고 처음 약 20~30시간 정도는 정말 잼있게 했는데 그 이후부터는 반복적이어도 너무 반복적이네요.. 오랬동안 하기는 힘들것 같지만 초반에는 꽤 잼있긴합니다!
0	좆망 자꾸 리듬 뒤죽박죽이네 이거왜이럼
1	사놓고 컴딸려서 못함
1	우주창렬 DLC 때문에 평가가 안좋지만 한글화도 해준데다가 DLC 제외 하더라도 게임성이 좋아서 본편 그 자체로도 충분히 재밌게 할 수 있습니다. 아 물론 저는 세일로 샀습니다.
0	키보드 세팅을 바꿀수 없습니다. 답답한 인터페이스 3$에 할인하면 살만함
1	오레걸리지만 키운보람이 있어 재미있다
0	음악과 분위기는 좋은데 다른 부분은 글쎄? 내가 이 게임을 왜 샀는지 모르겠다. 미쳤었나 보다.
0	가뭄에 콩나듯 있는 논리 퍼즐만 괜찮았고 나머지는 전부 별로임 추리 퍼즐 납득 안됨, 시나리오 납득 안됨, 설정 납득 안됨, 아트 별로, 음향 별로에다가 재미없는 미니게임류는 쓸데없이 오래 시켜댐
1	건물 어떻게 올라가는데 ;;;ㄹㅇ
0	이거 데이터 연동 안됨. 문의 넣어도 스팀은 안해준다 카더라
1	롤코타 21세기 버전
0	피시방에서 구입한뒤 7시간 플레이한후에 집에와서 설치한후에서 보니까 세이브파일이 하나도없네요 뭐죠??
0	듀공 상점 터는게 유일한 재미
0	버그때문에 진행불가
1	미스터 드릴러를 생각했는데 오히려 일반 플랫포머에 더 가까웠다. 재밌게 했는데 게임의 길이가 짧은게 좀 아쉬웠음.
1	정말 잘 만든게임입니다만 사람이 적더라구요. 저만그런가요?
1	이번 패치에 흥망이 걸려있다..잘하자...
0	노잼 .... 몰입도가 영 아니올시다
0	기냥 초딩용 게임..
1	이 게임 1시간 넘게 한 애들이 있다는게 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	곰이 대신맞아준다며
1	광과민성 간질발작을 유발할 수 있습니다
1	gta는 정말 설명할것도 없는 완벽하고 최고의 게임입니다!
0	이것은...그..하나의..사기야 언리얼엔진4 는 구라다 진심
1	앗! 느껴져 코스모가 느껴져!
1	이거 플래시게임으로도 있네요 첨 알았음.. 아머게임즈 가시면 할수있음 영알못이라 대강대강 했는데 쓰읍..일러는 넘나 내 스타일
1	게임 도중에 저장과 일시정지 기능만 있었어도 훨씬 좋은 게임이 되었을텐데... 그리고 구글에서 트레이너를 받지 않으면 정서적으로 매우 불안해질 수 있다.
0	이게 격투게임이라는게 정말 어이없을 정도에요... 머 취향이긴 하겠지만.. 제가 스팀에서 지른게임 중 최악의 선택이라 생각합니다.
0	겁나게 재미없네ㅡㅡ
1	144Hz만 잇으면 뭐든 되는 겜
0	개발자의 의도를 모르겠다.
0	이 게임은 멀록 그 자체입니다. 진심으로요. 시야 전환을 하지도 못해요..
0	스토리도 난해하고 내가 모던3까지만 해봐서 그런지는 모르겠는데 조작하는 느낌도 이상하고 여타 다른 콜옵작품과는 느낌이 이상하달까
0	희대의 망작 전작의 명성을 그대로 따라가지 못하는게임 코옵도 병@신같이만들어서 출시날 플레이 못함 할거면 싱글하셈 심지어 플레이시간 3~5시간 3만원 그대로 공중분해되는 쓰레기 게임 나라면 추천안함
0	일본감성...오글거림
1	게임이 불친절 합니다 c아이템사용 t가방? 그리고 전투가 힘들어요 안맞을수가 없음 (손바닥 죽을때 킬링포인트)
1	소소하게 하긴 딱 좋습니다.매일매일 하고 싶진 않아도 가끔 이 게임 땡길 때가 있어요.
1	야 이거 잘만든 게임이네
1	시간 때우기에 정말 최적화 되어있음
0	잼없어
1	7살때 처음으로 접했던 게임이 바이오하자드 시리즈인데 바하2 리메이크는 새해 선물이라고 할정도로 나한텐 매우 어썸하다 바하4 처럼 할수있는 바하2를 원하기도 했는데 호우! 이거지
1	초반이지만 재밌는것 같다 ㅋ
1	7년이나 지나서야 이식된게아쉽긴 하다만 영어성우버젼도 나름 괜찮음을 느낌 C서린 ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ;;;
0	1. Dlc가 너무 빈약함 2. 많은 노가다(파밍)을 요구함으로인해 게임이 지루해짐 3. 보스몹 잡는것보다 잡몹잡는게 더 힘듬
1	시간순으로 한다고 올드 블러드 먼저 깼습니다 울펜슈타인 시리즈 처음 접한거고 첫 게임인데 그럭저럭 할만한 수준이네요 전작을 안해봐서 왜 낙지스컴의 세력이 이렇게 커진건진 모르겠습니다만 게임 자체 낙지들 죽이는 맛이 괜찮습니다
0	혼자하면 쓸쓸하다. 아쉽게 같이 플레이할 수 있는 사람이 없으므로
1	혼자 있을때만 하세요 꼭
1	게임이 이렇게 우아한 장르다.
0	더 쉽보다 아케이드성이 강해져 그저 그런 fps게임 된거 같은느낌
1	페이스리그 방송 하실때 나름 쓸만 합니다
0	개발진들 새게임 만든다고 이 게임 손뗐어요ㅋ
1	1편에 비해 재미가 없던 이유는 한글화가 되지 않아서
0	좆목게임 ㅇㅈ
1	재밌다.꼭사길바란다 물론세일때
1	왜 꼭 갓겜들은 한글지원이 안되나요
1	최고의레이싱게임
0	헤비 카고 팩 dlc를 구매했는데 적용이 안되네요
1	2005년에 만든겜인데도 불구하고 지금 플레이하는데도 상당히 재밌는게임 상당히 몰입하면서 플레이하는중.
1	배틀필드 시리즈의 명작. 2, 2142, 배드컴퍼니2 유일하게 배틀필드로 인정하는 작품들.
0	처음에는 배그랑 비슷할꺼같았지만 구입하고 플레이 후........sks를 써보는순간 아.....이건 아니다 라는 생각이듬....... ㄹㅇ심심할때 5분동안 플레이하기좋은겜 하지만 비추
0	나쁘진 않음 근데 겜이 너무 짧고 조연들 쌍판이 다 똑같아서 누가 누군질 모르겠음 그리고 개적화 ㅆㅅㅌㅊ 980샤 쓰는데 프레임 드랍이 있음(물론 찰나긴 하지만 그래도 개어이) 걍 리덕스 해라 시1발
0	접속이 안되는데수;
0	뭔가 술래를 잡을 수는 있는 데바데같네
0	아니왜 자꾸 블루스크린이 뜨죠;; 컴터사양이 낮은건 절대 아닌데.
0	새로운 패치 이후 어려워져서 짜증남
1	마피아게임의 컨셉을 빌린 영어 어학교육프로그램입니다 마녀사냥과 중상모략이 판을 치는 극한의 환경 속에서 당신은 의무교육 레벨의 죽은 영어가 아닌 진정한 생존 영어를 배우게 될 것입니다
1	갓겜 ;;
1	단점:시점 전환이 쓰레기다 장점:그래픽이 뛰어나다 결론:운전병 체험 절호의 기회!
0	총이 안보여요.. 빠루도 안보여요.. 그래픽도 차이가 없고 그냥 하랖1 하는게낫습니다 !
1	간단하지만 교훈적인 내용과 함께 재밌는 플레이 했네요. 추천!!
0	자꾸 데드스페이스랑 비교가 된다
1	몬헌보다 재밌음
1	80% 세일까지 존버추천
0	한글 멀티오류 언제고칠건데 야발들아
0	최적화 개 줫망겜임 ㅋㅋㅋ
0	2스테이지에서 뭔가 잘못됨을 느끼고 환불
1	아기자기하고 밝은 분위기의 3D 어드벤쳐 퍼즐게임. 퍼즐 디자인이 식상하지 않고 난이도도 적당히 있어서 재밌다.
0	이정도면 그냥 게임을 못만든게 아닌지
0	언턴드에 아이템 사고그랬는디 갑자기 대규모업대이트하더니 자꾸 크래쉬떠서 팅기니까 못하는대어떻게할수도없고 어쩌자는거지..
0	문명5해라
0	너무 어렵고 가이드가없음
1	최고다.. 3명 다 거를 타선이 없네 하지만 고양이는 못이기지!
1	하 진짜로 이런게임만들어주시면 좋아요
0	듀얼모니터 써서그런지 다른게 머가 문젠지 모르겠는데 자꾸 지혼자 풀스크린되면서 화면 안나와서 환불함
0	무료 시발 초딩 존나 오잖아
0	아니 왜 사람이 없냐;ㅣ;
0	추억보정 씹고 해보려고 했지만 지금 해보니 핵노잼
0	아 좆적화
1	아기 시점에서 플레이하는 게임이라 모든게 2살 아기 기준이라는게 색달랐던 게임. 플레이 타임이 2~3시간이라 할인 할 때 구매하는게 좋습니다. 아기가 보는 세상은 가끔 현실보다 더 잔인합니다.
1	말이 필요없는 툴. 가격이 제값을 함. 컴파일해서 무료로 쓰지 말고 그냥 쓰자 제발 부탁이다. 내가 초라해 지자너
1	랠리레이싱 시뮬레이션이다. 레이싱휠은 거의 필수이지만, 조이스틱으로 해도 레이싱의 맛을 느낄수 있다. 세일할때 사는걸 추천한다.
1	15세기에도 하던 제자리 턴을 왜 19세기에서는 못하는 겁니까?
0	적당히좀 처먹어라. 고기를 하루에 3kg씩 처먹고.. 인간이냐 먹게비냐..
1	노가다의 표본
0	핵 안잡습니까? 배틀아이만 믿는건지 핵이 그대로 돌아다니는데 처리 할 생각이 없는 것 같습니다?
1	군더더기 없는 그래픽과 스토리라인 그리고 게임성이 버무려져 맛있는 비빔밥이 되었네요 안해보신 분 계시면 얼른 구매하시구 얼른 클리어하세요 빡대갈인 나도 3시간이면 클리어할 정도로 켠왕가능!! 파포앤요 화이팅!
1	킬링플로어2보다 더 재밌지만 아무래도 오래된 게임이다보니 멀티서버가 극악으로 부족해서 더 플레이가 힘들다. 차라리 킬링플로어2를 버리고 1을 리마스터하는게 낫겠다.
1	세일하길래 샀는대 유통사가 개짓거리 해서 한번도 안건드렸다. 유통사가 얼마나 중요한게 깨달은 게임이다. 이 씨바롬들 때문에 우리나라에서 첫게임 판매량 조졌을것이다. 아마
1	찌아찌아족 만들고싶다...
1	재미있음. 아직 정식발매가 아니라 즐길 수 있는 컨텐츠가 적긴하지만 적당히 재미있게 할 수 있음. 몇가지 자잘한 버그가 있긴하지만 게임을 진행하는데 크게 상관없는 수준이라 알파버젼인걸 감안했을때 문제될만한 수준은 아님.
0	저도 공포게임을 좋아하는 게이머이면서도 겁도 많은 게이머지만 유일하게 무덤덤하게 플레이 하다가 후반에는 졸면서 한 전설의 갓명작이네요.
1	하나 푸는데 최소 20분 걸리는 것 같습니다. 게임 배경이나 시스템 등등 문제를 푸는데는 좋은 특징을 가졌습니다. 스도쿠 하나 푸는데 고급지게 느껴집니다.
0	우리가 어린시절에 하던 그 포스탈이다. 20년전에는 조작감 구리고 난이도가 높아도 나름 재밌었던것 같은데... 추억보정이란 참 무서운것같다... 컬렉팅 용도 아니면 도저히 추천 못하겠다.
1	깜짝아 ㅠㅠㅠ
1	초등학생때 친구에게 시디한번 빌려달라고 애원했던 기억이있는 추억의 게임 10년이 넘은 지금도 할만함
0	실행안됨
1	상상했던 일들을 당당하게 즐길 수 있다.
0	https://www.youtube.com/watch?v=f9tmbE5PR60 치트 펑펑처써대는데 할맛이 나질 안네요 이렇게 치트쓰는사람들떄문에 가만히있던사람들도 치트 쓰고 게임이 진정성이 없어서 오래갈수나 있겟나 빨리좀 잡아주시죠
0	1.어려움 2.쓸모없는 이동동선 있음 아 안해요
1	100시간을 들여서 겨우 하는법 조금 알아냄 아직 모르는게 더 많음... 알게될수록 게임이 편해짐.....
0	B급 게임 물리엔진 작동 하는 거 구경 하는 건 재밌다. 분위기도 좋다. 근데 일단 게임이 씹노잼
0	세일때 번들로하길레 삿는데 진짜로 별로... 라이브러리 숫자채우기 이외에 가치를 못느끼겠음 보통 스팀도전과제 적은게임은 되도록 따보려고하는데 9개밖에 안됨에도 하기가싫어짐 플레이타임 16분이 보장하는 노잼..
1	최고의 게임. 축구팬이라면 안할 수 없는 게임. 호날두와 메시를 내맘대로! 넷플레이는 더더욱 재밌습니다! 하지만 친구가 없으니 혼자 하겠습니다.
0	숨은그림찾기 장르 즐겨하는 편인데... 스킨만 바꿔서 반복하는 듯한 퍼즐이 좀 있네요. 이야기도 번역도 허술한 편이구요...
1	다크소울 + 포 아너의 이상적인 형태를 보여주는 좋은 격투게임입니다. 완벽한 게임이라고 해도 과언이 아닐 듯. 미칠듯한 핑과 서버 랙만 빼면.
0	반복 반복 반복... 노잼
1	남자의 롸끈함은 이 게임으로부터 시작된다
1	어려움. 방법도... 영어도... 몇 십 시간 플레이 + 게임 영상 참고 + 제조법 업데이트 내역까지 봐야 그나마 할만 함. 영어를 잘한다면 주변인 붙잡고 물어봐도 ㅇㅋ
1	여캐카드 모으던 1편에서 최고의 게임으로 발전한 기념비적인 시작! 솔직히 지금하면 별 재미없습니다. 그냥 유투브 보세요.
1	디럭수로 구매했는데요 스탠다드 외에 다른 부분은 어디서 얻을 수 있나요
1	나체에 보라돌이인 분이 도와주셨어요!
0	어우쏘 베리베리 언더바크바크바크는 메이플스토리에나오는아크라는케릭터에 쫄다구로서 바나나나는 맛있있다
1	존나 재밌다 시발 레식 개같은것보다 훠월씬 재밌다 레식 살돈으로 슈크림빵이나 사먹어라
1	충남 친구와 같이 하게된 게임입니다. 저혼자했더라면 방황했겠지만 어렸을때부터 농사에 익숙한 그 친구와 하다보니 작업도 수월하게 해냈고 그속에서 그 친구의 진로적성(농부)도 다시한번확인할수있었습니다.
0	게임이 시작이 안댐..
0	응 쿠키야. 오토 클릭 쓰는거 알지?근데 브금 좀 꺼줘라 트라우마 생길꺼 같아
1	신박한 게임
0	만렙확장하니까~ 할 것 많아~ 신난다~
0	내 돈...................내 시간.................... 라면이나 먹으러 가야지.........
0	슬프다 오열한다 감동적이다 라는 평들이 많아서 해봤는데, 사람마다 다른 것 같네요 . 저는 그냥 밋밋한 느낌밖에 안드네요. 할인할 때 살 걸 그랬습니다.
0	에이지 오브 엠파이어를 해라
1	싼가격에 비교적 재밌게 플레이한 게임 특히 간단하면서도 복잡한 방식은 좋아해서 뭔가 간다하면서도 어려운 게임을 원하시는 분은 해봐야할것같다
1	게임은 재미잇으나 콤보의 다양성이 떨어진다
0	곰 한번 잡아보겠다고 , 발자국 뒤져가면서 신선한 을 찾았더니 곰은 안보이고 토끼만 잡고오는 게임.
0	조작감이 진짜 개엿같아 ㅡㅡ
1	재밌긴 하지만 어렵군요 ㅇ_ㅇ;;;
0	재밌다매; 재미없음
0	유적이 우리 가족이 되었다.ㅋㅋㅋ
1	돈다 돌아
1	GOTY받은 게임은 그만한 이유가 있다 엔클레이브 최고
1	오랫만에 정말 몰입해서 한겜 처음은 모든게 신선했는데 갈수록 흥미가 떨어지긴함 특히 심각할정도의AI때문에
0	사람들 돈주고 사서 테스트 굴려야할 게임을 얼리액세스로 파는 새로운 기류 자체에 딱히 불만을 제기할 생각은 없는데 이딴걸 돈받고 팔겠다고 올려놓으면 안되지. 누군 시간이 땅파면 나오나
1	4편 내놔 이사람들아~~~
0	내가 미션을 왜해야하냐 좆같은게임 스토리도 맘대로못함 ㅅㄱ
1	진짜 시간가는줄 모르고했다
1	주의나 넷상이나 포아너 욕하는 사람많은데요 물론 욕안먹을만한 그런게임은 아니지만 까는사람들이 과대하게 디스를 하더라구요 근데 깔거면 200시간은 하고깝시다.
1	이거전체하면어떻게함?
1	대항해시대나 포트로얄의 무역과 해전을 기대하셨던 분은 뒤로가기를 클릭하시면 됩니다. 다만, 시드마이어의 해적을 기대하셨거나 위 게임들에서 해전만을 기대하셨던 분이라면 충분히 즐길 수 있다 봅니다.
0	스발 버튼이 안눌려 그래픽 옵션 바꿔야 하는데 뭔 눌리질 않아 ;;; 게임 찾으려니까 또 버튼이 안눌리네 그리고 사람도 없음
1	굿 굿굿
0	수비 지맘대로 풀리고 별로
0	언제까지 얼리억세스할래?
0	동생이 너무 암걸림
0	워썬더같은걸 기대하셨다면 바로 접으세요^^ 태보하시든가 @=(^0 ^) (^ 0^)=@
1	시벌 갓겜;;
1	구독자에게 선물받았다가 변태로 몰리는 게임
0	내가 진짜 이 팀을 위해 잘하고 있는지 모를만큼 개판이다.
0	이런 류의 게임은 나랑 안맞는 거 같다.. 뭐 여러가지 선택을 해도 결국엔 마지막 선택지 두개로 끝나고... 연출이나 스토리 자체는 나쁘지 않았다
1	정말 할게 많다 하지만 의미는 없다
1	세이브 기능 맛탱이가서 게임껏다키면 처음부터 다시해야되네요 게임삭제했다 다시깔아도 그대로고 스팀자체를 삭제했다 다시깔아도 그대로 더라고요 딴건 다좋은데 이런거나좀 고쳐주세요
1	ITH, 에그헤드 구동가능
1	즐거운 추억생활이였다
0	게임제목에 소울이 붙었을 떄 눈치깟어야했다. 컨트롤못하는 손인 나는 손대지 말았어야했는데.. 놀랍게도 49분동안 단 1마리의 보스도 잡지 못했다.
1	중독성이 너무 강합니다
0	와 진짜 다른건 다 참겠는데 조작감이 너무 구리다............
1	트루 갓게임앞에 무릎꿇어라
1	가끔 블루스크린이 뜨는 에러가있는데 포럼에서도 언급되는거보니 나만 문제가 아닌듯
1	맥스페인 이 페인 되는 과정 플레이어 도 함게
1	프레디 보다 무서운듯 ㅋㅋㅋㅋ 한번 해보세요. 그리 어렵진않음 3시간만에700찍었음 후속작 나오면 구매각
0	친구 3명이랑 같이 하려고 샀는데 결국 나 혼자 하고 있다. 멀티좀 되게 해라 3주가 되도록 멀티 해결 못하고 뭐 하는건지 1000만장 판매 기념으로 서버나 증설하지 그랬냐 이건 뭐 멀티로 몬스터 잡으려 했는데 혼자서 맨 vs 와일드 찍고 있네
0	기대에 못미친 퀄리티, 가격
1	솔직히 5만원 이상이어도 충분히 구입할 가치가 있다고 생각함. 세일 하는거 기다리지 말고 바로 구입해서 즐기는걸 추천.
1	잘만들어진 횡스크롤 로그라이크류 게임 다양한 케릭터 와 멀티플레이가 가장 눈여겨 볼만한 점 이다.
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 긴장감을 없애버리는 더빙에 따봉추
0	진짜 개비싸
0	그냥 X발 다 때려부수는 게임인줄 알았는데 로그라이크라는 게임 장르 특성상 운빨좆망겜인데 이건 정도가 심한건지 아닌건지 도저히 구분을 할 수 없다 도저히 반 이상을 못가겠어 잡몹 잡을땐 따로 컨 안해도 되더니 보스잡을땐 존나게 요구하네 ㅗㅗ
1	여러 원소들을 조합해서 공격하고 스토리가 다양해서 좋았습니다. 매우 추천하는 게임!
1	도전과제 2126개. 메인화면 띄워놓고 기다리면 우측 상단 메뉴를 클릭해 30분마다 도전과제 500여개를 '받습니다'.. 게임이요? 안해봐서 모르겠네요. 18.02.10. 현재 스팀 정책상 트레이딩 카드는 안 받아집니다.
0	1시간 넘게 했는데 그중 90%가 로딩 그리고 10%는 매치 안잡힘 결국엔 게임 한판도 못했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	개인적으론 참 재미 있습니다.. 정말 개인적으로은 말이지요. 호불호가 갈릴 수 있다고는 생각합니다. 하다보면서 느끼는거지만 시간마다 흐름에따라 사건이 발생하고 정파와 사파를 왓다갔다하는 재미도 있습니다. 나름 자유도가 높다고 생각합니다.
1	이거 하고 있으면 지나가는 사람들이 이게 뭐하는 게임이냐고 묻는다. 이 게임에 대해 자세히 설명하면 절반쯤은 그게 왜 재밌냐고 반문하고, 심지어는 그게 왜 게임이냐고 묻기도 한다. 솔직히 나도 이게 왜 재밌는지 잘 모르겠다. 그냥 재밌음.
1	게임 끄는 방법 삐슝- X- P뿌리기- ESC- Return to Title- Yes- Quit 결론: 멘탈단련에 추천.
0	원작 빼고 파생작은 싹다 망한다는 라그 시리즈의 파생작입니다. 이걸 할 바에는 모바일에 있는 아름답고 이쁜 클리커 게임이 많으니, 다른 클릭커 게임을 찾아보시는 편을 추천 드립니다. 당신의 라이브러리와 시간은 굉장히 소중하니깐요.
1	서바이벌 모드는 정말 할만하네요. 무과금으로도 그냥 가끔 즐기기엔 딱 좋은게임이군요.
1	정말 재미있어요. ^^ 좀 더 길었으면 좋았을텐데... 그래도 만족해요.
1	게임그림체가 귀엽고, 뭔가 장소들의 색감이 그라데이션되있어 몽환적인것 같고 브금이 넘좋음. 게임내 5일이라는 제한기간으로 뭘하는냐의 따라 엔딩이 다르고다른엔딩도 봐야겠다.
0	게임사고 잔돈으로 산거
0	쓰바 좃같은겜 아직도 핵이 판치고있내 짱께 시불세끼들 Villain.Shima
1	재미는 있는건 확실하지만 나같이 컨트롤 미숙자에겐 너무 어려운.. 게임...
1	갓갓 game
1	다양한 일러스트의 도전과제가 있어서 프로필 꾸미려 하는 사람에게는 안성맞춤일 수 있다. ●●●●●●●●●● 10/10
1	간단히 설명하면 체스버젼의 LYNE. 머리는 아프지만 상당히 쉬운 난이도. 업적들도 쉽게 얻을수 있고, 가격도 착한 편이다. 1달러 값어치, 혹은 그 이상의 값을 하는 게임.
0	2k 다신 돈주고 안사 ㅗㅗㅗ
1	쫄병이 나보다 몇천배는 쎈 게임 방탄복 없이 후드만 입고 권총 한자루를 갖고 있는 놈이 기관총에 몇십대를 맞아도 꿋꿋이 저에게 다가오는 모습에 너무 감명 받았습니다
1	본격 나사 시뮬레이터
1	진짜 꿀잼이다 꼭깔아야된다이건
1	바누 쉬1발롬
1	혼자겜하는것보다 친구랑같이 하니깐 잼잇내요
1	거지같은 동기화조건 하지 마세요 첨에 할만하다가 지옥임
0	이겜 별로...
1	게임 자체로만 보면 다 좋은데 다른게임이랑 비교하면 크흠.. 나 개인적으로 재미있음 고로 한글지원좀 해줘라ㅜ
1	이런 느낌의 우주 배경의 게임이 너무 좋아~
1	하고 있으면 정말 ㅈ습니다
1	망할 영어로되어있는 전략개임중애서 이렇개 이해잘돼고 잼는갬은 처음인듯 되개 단순하고 재밌음
0	평범한 레트로 간단 슈팅겜. 용량 4.9 M 에서 알수 있듯 아무리 레트로 겜을 표방해도 돈 받고 팔기엔 그래픽 겜구성 등이 너무 부족하다.
0	제목은 '도둑의 성배' 다소 특이한(?) 사운드노벨이다. 머..진부한 스토리에...어느정도 답이 보이는 선택지라서 딱히 할 말은 없다. 영어듣기용으로 참 좋은 게임인것 같다.
1	스토리는 그저 그랬지만 그래픽이 아름답고 두명을 직접 따로 움직여서 조작하는 방식과 스테이지 구성이 참신하면서 재미있었습니다.
1	3D 멀미를 극복한 나에게 찾아온 것은 벛꽃지대의 이해할 수 없는 암호였다. 결국 그래서 나는 나중에 새로운 느낌으로 게임을 시작하기는 개뿔 오랜만에 들어왔는데 패턴 다 기억나네 젠장
0	게임 자체가 어려운건 문제가 안되는데 좀비들이 사거리가 좀 너무 길고 게임자체가 어려운거에비해 플레이 하는게 너무 가벼움.
0	할거 많고 재미잇지만 유저가 없음
1	아!내가 53%다 요시하나둘셋
1	걸 건 2가 나와서 조금 구입의미가 사라졌지만 걸건 2는 거의 VR스러운 디자인으로 평면에서 하기엔 부적합하기에 제대로 걸건을 즐길라면 걸건 더블피스가 아직까진 나은듯 ㅇㅇ
1	일회용
1	지들 살겠다고 조류 몰살해가며 목숨연장 시키는거보면 어우
1	끊임없이 쏴재끼는 고전 아레나FPS의 화려환 부활이다. 아주 쉬운 난이도와 접근성, 엄청나게 스피디한 플레이까지 뭐하나 흠잡을곳없는 재미를 안겨준다. 스트레스 풀기에는 이만한 게임도 없을것이다. 네? 봇까기를 했더니 봇이 당신을깐다고요??
1	진동안됨 캐릭터 개성이 부족함 하지만 재밌음 친구들이랑 하면 꿀잼 ㅇㅈ 앞서 언급한 단점 두개만 어떻게 하면 갓겜 등극하는데 아쉽
0	평가에 낚였다 야발
1	그래픽도 좋고 재시작도 빠르게 할 수 있고 노래도 좋고 심지어 무료인 이 게임은 충분히 혜자겜이다! 체력 1로 언다인전 하는 느낌을 맛볼 수 있음
0	스토리라도 다 보고 싶었는데 재미가 없다..
1	게임 매커니즘이 너무 신박하고 재미있었음
0	컨트롤로 보스 잡는 게임 보스 잡는건 잘 만들고 재밌긴한데, 중간중간 스킵 안되는 컷신때문에 비추.. 인간적으로 너무 김, 오죽 길면 컷신으로 플탐 뽑아서 환불 못하게 하려나 생각 듬
1	근데 이거 실수로 물고기가 물면 당겨가는걸로 해버렸는데 안당겨가게하는걸로 바꾸는방법없을까용...?
0	로좆 새끼 오버롤 95인거 보고 환불
0	숲에서 길 자꾸 잃어서 안함
0	개병신겜 파밍 존나 안되고 무기를 얻어도 총알 수급이 안된다 유사 걷기시뮬레이터
1	아기자기한 디자인에 개성있는 타워, 컨트롤할 여지가 있는 영웅, 스킬 시스템 푹 빠져들만한 게임이다.근데 고난이도 스테이지에서만 그러는지 모르겠는데 몬스터가 라인 중간에 뜬금없이 난입하는데 이것 때문에 리트하게 되면 음청 짜증난다
1	중국사람과 크고 아름다운 2층 감옥을 지어 30분내에 수많은 인민을 교화시켰다
0	시바것
1	내 머리로도 풀수 있는 퍼즐
1	이게 진정한 내가 만들어가는 게임
0	아니 이거 회사 로고만뜨고 게임 실행안되고 팅김 빨리좀 고쳐주셈 ㄹㅇ;;;;;
0	고나미 ㅅㅂ년들아 어떻게 발리엔트 소울에 7만원 투자했는데 슈레랑 울레한장뱉는게 말이냐? 그리고 그 울레가 비전 히어로나 쳐주고 자빠졌네 개놈
1	돈값 함. 전작보다 훨씬 발전되었음. 무협 좋아하는 아재들이나 아재 감성 가진 젊은이들은 꼭 해볼 것.
0	핵좀 잡아라 무슨
1	몇시간 안해봤지만 재미있네요
1	본-격 용팔이 시뮬레이터. 700$를 받아먹고 고객의 1080Ti를 1050으로 바꿔칠수 있는 갓-겜.
1	녹티스가 이동네로 왔어야했음 ㅡㅡ
1	도마뱀과 나는 친구다.
1	즐거운 퍼즐 게임
0	좀 사용해보았지만 역시 별로입니다 ㅇㅇ
1	영어 중등수준이상 가능하면 재밌음
0	조작이 답답하다 버그도 심하고 길통행도 심하고 상식상 추천해주고 싶다는 평가는 빵점이다 평가 받기원하면 똑바로 만들어 평가 해주길 바라달라
0	개 좋같은 게임 누가하냐 진짜
0	시작부터가 안됨ㅋㅋ 좆같은게임
0	음성인식기가 없다고 설치하라는데 설치버튼눌러도 아무런 반응이없음... 영어로도 일본어로도 시도해봤지만 전혀 먹통이네...
0	왜 니 삽을 날줘요?
0	스토리 하나도 안알려주고 남자가 계속 뭐라 지껄여 대는데 세계관을 안알려주니 뭐라는지도 모르겠고 시끄러워 죽겠음 진짜
1	게임은 재밌는데 고인물은 고인물들끼리 놀아 시발
0	한글패치해라
1	망작인 컴오히2 할바엔 이스턴프론트가 낫습니다.
0	오우 밸런스 황금이네 너무 행복하다.
0	이런 개새끼들아 한글지원안하면 오픈첫날 제대로 운영하던가 중국어가 나와서 게임진행이안되잖아 이시발럼들 돈받고 일제대로안하냐???
0	총을 얼마나 잘피하는지....
0	AI가 체스에없는 규칙을 마음대로 사용함
1	완전 빠져듬... 개꿀잼
0	i5-3550으로 플레이했습니다만, 자주 튕기는 게 단점이네요.
0	모바일 버전인 트라이얼즈 프론티어를 더 재밌게 했습니다. 트라이얼즈 퓨전은 3d 라서 그런지 바로 앞에 어떤 길이 나올지 예측하기가 어렵네요.
0	tp할인해서 친구랑 하려고 2개 샀는데 오늘보니 에픽게임즈에서 뿌리네 야발.. 환불해야지...
0	멀미난다. 게임하다가 멀미 때문에 토한거 이게 처음임.
0	망
1	가격착하고 브금좋고 재밌고 그런데 개발자님 선택이 있는카드 쓸때 뒤로가기좀 있으면 좋겠네요, 선택안하고 밑에 카드누르면 그대로 화면에 계속 떠있네요
0	현재로서는 윈도10에서는 튜토리얼밖에 안 됩니다. 메인 시나리오는 튕깁니다. ...돈주고 데모 산 기분이네요. 주의하세요.
0	서버 관리좀 해 시1발아
1	이게임 졸라 명작이다 팀포처럼 한국서버있었으면 개꿀이겟네 총들 퀄리티도 장난아니고 5만원씩하는게임보다 훨배낫당
1	딸을 살릴 수 있다면 지옥같은 곳도 당연히 뛰어드는 부성애란...
1	게임한 기억을 지우고 다시하고 싶은 유일한 게임
1	친구를 무인도에 내려놓고 배타고 도망칠 수 있는 갓겜
0	조작감이 ㄹㅇ루 엿같다 차라리 고전 로그라이크처럼 단축키 주렁주렁 달고 키보드 전용으로 하는게 몇배는 편할거 같음
1	바닐라로 수백시간 모드로 수백시간... 나의 rts 1등게임
1	그냥 가볍게 하기 나쁘진 않네요 할거 없으면 추천합니다ㅎㅎ
0	사람이 없어ㅓㅓㅓ
0	전투가 너무 단순하고 액션이라기보다는 길 찾아 돈찾아 다니는 퍼즐 게임. 몹이 잔뜩 몰려와서, 보스몹이랑 붙어서 죽으면 이해하는데 길가다 날아온 돌덩이에 맞아서 즉사하면 화가난다. 1시간 플레이동안 2번 CTD
0	3D 멀미있는분들은 게임 못할거에요 고려하시길
1	20분컷 ㅅㅅ 만두 3개 구우먄서 하기 좋은듯
1	이거 플래시게임있는데 왜 파이널 라운드 디스트로이 오올 애너미
1	이 망할 놈의 게임은 서버를 구매한다는데 구매불가능한 지역이라며 구매가 안되는 놀라운 게임
0	직관적이지못한 인터페이스가 이 게임의 가장 큰 장벽. 게임을 별 생각없이 즐기고싶다 라는 자에게는 비추천. 나왔던 시절에는 좋은 게임이였겠지만 2017년 기준으로는 글쎄 하프라이프처럼 고전 게임은 현 시대의 게임들의 참고서. 굳이 찾아서 할 필욘없다.
0	콘솔로 사라
0	내돈주고산게임인데 계속 fatal error 뜨네
0	아오. 병맛 설정에 겉멋만 잔뜩 들어간 연출... 게임보다 컷씬보는 시간이 더 길면 어쩌자는 건지 핸드헬드도 적당히 써야지... FPS를 즐겨하는 나조차도 연속 1시간하면 토 나올 지경.
1	타격감 손맛 스피드있는 전투까지 대부분 마음에 들지만 지루한 걷는 장면 때문에 별로였습니다. 20500치고 볼룸 적은것 같다 보스나 일반몬스터가 더 추가 되었으면 더 좋은 게임이 될것 같아요.
1	^^ㅣ발 매칭시스템 아직 없어서 저같이 친구 없는 찐따는 못하는 겜입니다.
1	재미는 있다만 왜 샀지...
0	이러면 곤란하다.
1	:D 아주 좋은 게임이군요 강추!
0	이 게임하는 내내 여캐얼굴 단 한번도 못봄
1	조금 더 세분화되고 간편해 진 부분이 있는것은 맞다. 그러나 5와 6의 구분점이 명확히 무엇이냐 하면, 이것이다. 말할 것은 딱히 없다. 플레이타임이 길지 않아 아직 전체 볼륨을 확인해본 것은 아니니, 여지는 있다고 본다.
0	전체적으로 오픈월드의 장점을 살리지 못했습니다. 후속작 무쌍오로치3를 보니 한숨이 나오네요.
0	지원하지않은?
0	어렵기만 하고 성장하는 느낌이 없는 게임. 죽으면 어디서 죽든간에 무조건 처음 위치부터 다시 시작하고 제한시간 내 떨어진 고철 먹을려면 피 쌈. 결론은 어렵고 재미가 없다.
1	한국 클랜 Korean village 오세요
1	우연히 공짜로 하게되어서 이게 뭐지?하는 느낌으로 깔고 플레이를 해봤다 미치도록 재미있다 다른게임은 몇번하면 질리지만 이 게임은 아니다 그냥 이게임이 재미있다
1	베타때부터 기다려왔는데 기대이상으로 꿀잼~ 한글화는 기대도 안했는데 넘나고맙네 (설정에서 바꾸면 됩니다!)
0	개발진들 솔직히 말해봐라. 게임 만들다가 귀찮아졌지?
0	건즈는 추억속에 묻어놔야한다
0	재미있다....
1	재미있구나
1	R.I.P Diablo... 에휴..
1	장사+던전 이라는 컨셉의 게임 뭔가 초반엔 재밋엇는데 후반갈수록 루즈해짐 그래도 할만 한 게임
1	이게 게임이냐? 개 띵작 영화지!!
1	일단 Nudity로 관심을 끌긴 했는데(...) 그걸 감안해도 꽤 나쁘지 않은 러너 류 게임입니다. 오히려, 굳이 Nudity를 그렇게 내세울 필요가 있었나 싶을 정도로(...)
0	마우스로 조준하는거 이야
1	10분안에 즐길수 있는 갓겜 다하셨다면 꼭 환불하시고 딴게임 사세요
0	이딴걸 돈받고 팔다니 이 새X끼들은 양심이 없는데 분명함 절대 사지마세요
0	글라도스 만난뒤에 튕김 The game has a crash after meet GLaDOS
0	맵에 벌레 잡다가 지침...
0	절대! 사지마요
1	쉽고 야합니다 R18 등급 게임답게 메뉴에서 등급을 입력해주면 R18 CG도 나옵니다.
0	ㅈ같은 게임 3판밖에 안돌려봤는데 3판 다 10분뒤에 팅김, 이럴꺼면 뭐하러 쳐만드는지 모르겠는 하나도 다를게 없음 안하는걸 추천
0	게임도 자세히보고 사야되는 깨달음을 준 게임 모드 깔려면 이건 아닌듯...
0	일단은 방식은좋다 하지만 껏다키면 초기화되는 스토리 난인도있는 미션 그만큼의 개같은 움직임 별로 추천감은되지않다
1	온라인 랭킹 시스템이 있어서 진짜 계속 하게 됩니다. 진짜 육상선수로 본인이 성장하는 기분이 들어요. 진짜 재밌습니다
1	어렸을때의 쾌감 TCG배틀 스마트폰 PC 연동 되서 너무 좋킨한데 스마트폰만 일본어 음성이되고 PC는 왜안되나요? 일본어음성 넣어주시면 안될까요??
1	흑백이 익숙하지 않은사람들은 특정구간에서 뭐가 뭔지 이해하기 좀 힘든게임. 그걸 감안해도 성취감, 재미 다 보장되는 갓겜
0	열심히 업뎃은 하는거같은데 뭐 어쩌란건지 모르겠음..
0	한국어 지원 안되나요?? 설정에서 한국어로 설정 바꿔도 계속 영어로 나옵니다
1	시간 죽이기 나쁘지 않았다 엔딩이 쪼금..
0	귀여운 게임. 하지만 거기서 끝이다. 마우스만을 이용한 플레이는 불편하기 그지 없고 힌트없는 퍼즐은 나를 지치게 했다. 길찾기는 짜증을 유발했다. 포인트앤 클릭은 텔테일식이 정답인거 같다. 단순 노가다 길찾기 퍼즐은 이제 안하고 싶다.
0	노가다의 대명사인 파밍시뮬... 정말 힘듭니다
0	갑자기 멈첬다가 세이브파일이 날아갔음ㅅㅂ내 20시간
0	레드훅 게임은 앞으로 두번 세번 생각해보고 사겠습니다. 번역해준다던 약속은 어디로 갔는지
1	자신의 성격이 나오는 게임! ㄱ
0	맵과 섬광탄 그리고 조금있는 탄약으로 변태같이 팀을죽여보세요! 그리고 국제적병*들과 팀킬을 즐기세요!
0	실행도 안되서 지우려고 했는데 엡 실행중이라면서 지워지지도 않네여 대박 갓겜
0	직업별 특색을 별로 없는 거 같아요.제일 짜증나는건 카오스 수치 3단계 되면 시도때도 없이 나오는 카오스 브라스터? 블라스터? 이거 때문에 게임이 안됩니다.이 게임 절때 추천하고 싶지 않습니다.돈 아깝습니다.
0	Explorer 도전 과제는 누구 머릿 속에서 나온건지 알 수 없음. 스팀 도전 과제에 집착하지 않는다면 나름 할만한 오픈 월드 게임.
0	이거 그냥 부품찻는거
1	컴이 구려서 그런가 반응속도가 느리네여
0	히오스보다 재미없습니다
1	으익 생각보다 제대로 만들었네. 악마성 잘가 ㅋㅋㅋㅋ
0	다른건 좋은데 제일 중요한 전투가 너무나도 보는 맛도 없을 뿐더러 재미가 없음. 히오스보다 너어어어어어어어어어어어무 못한 타격감과 전투
0	진짜 던전 탐험하는거 말고는 아무것도 없는 게임인듯.. 난이도도 높은편? 같고... 엔피씨도없는데 피채우는아이템도 한정적이어서 별론듯..ㅠㅠㅠ 할인폭이 클때 아니면 비추
0	칭매칭 최악;; 그냥 하지마 ;;
0	뭐지 무료겜 됐네 ㅋㅋㅋ
0	버그 때문에 게임 진행이 불가능함 뭐 이런 쓰레기를 팔고 있는거지?
1	오래 하진 않았지만 잼있다. 근데 컨트롤러를 사야할 것 같다. 드래곤볼 덕후라면 완전 추천
1	오타쿠
0	스토리가 너무 별로에요
1	그래도 나름 재밌게 플레이한 게임
0	서버도 없고 서버에 사람도없고 돌아다니면서 자원 보이지도않고 걍 뭐 아무것도 없는게임 개 ㅈ 망겜
0	ㅆ x 게임하다 스트레스받아서 암걸려 뒤지는줄 알았네 AI 짤짤이 .. 암걸리고 싶으신분은 이게임하세요 무료 혈압상승은덤 돈 ㅈㄴ 아깝다 ㅠㅠ
0	멀티플레이할려고샀는데왜안는겁임??유저없는건지,,아무것도안뜨는데..?
0	넘나 짧고 할만하다싶으면서 노잼.. 별로!
0	뭔가 지루해서 안맞았다.
0	잠시나마 저장되어있던 하드에게 미안할정도로 거지같은 게임
0	쓰레기 같은 새기들 정식발매도 한글화도 지켜진게 아무것도 없냐 이딴게임을 응원한다고 얼리엑세스 첫날에 구매한 내인생이 레전드네 ㅋㅋ
1	좀 지루함
1	도시떼 곤나 꼬라지니 났단다요! -마법게이 마도카 마기카- 그래야 내 손님이지! -뽑지않고 바위째로 들고다니는 아서왕을 바라보며-
1	싱글, 멀티 둘 다 재밌다.
0	정말 멀티가안되는게 아쉽네요 혼자하기엔 너무외롭고 멀티를 모드깔아서 하기엔 오류가 넘쳐나네요 멀티지원을 했으면 정말갓겜이었을텐데...
0	ㅅ발련들 키설정 바꿨는데도 제대로 안바꿔지는데 이렇게 호환안되면 왜 스팀에 쳐올리냐 코나미 ㅅ발련들아
0	-멀티가 가능한데 서버때문에 그런지 움직임이 뚝하고 끊긴다. -진입장벽이 매우 높다. X언어의 장벽은 낮다. +타격감이 좋다. 제발 3인방만 없었으면 좋겠다.
1	도트게임에서 가능성을 보았다
0	꺼져 토끼새끼야
0	진지한 추리 시뮬 X 사이버 산책 시뮬레이터 O
1	극 발암 게임입니다. 차라리 똑같은 가격으로 담배를 피시는걸 추천합니다.
0	내컴은 골든 소스겜들은 안 돌아가는데 이겜은 소스엔진으로 리마스터 했으면 좋겠다.
0	지뢰찾기입니다. 한판만 깨면 도전과제 올클입니다. 하지만 윈도우의 무료 제공 게임을 돈 주고 살 필요는 없겠죠.
1	화려한 공중대전!
1	정말로오오 재밌습니다. 하지만 아무래도 좀된겜이다 보니 퀄은 장담못하겠죠? 거기다 게임스파이 망해서 멀티는안됩니다. 다른프로그렘쓰면 가능할지도..? 모르겠네요 개인적으로 미션보단 그냥 컴터랑 대전하는게 더재미있었던..
1	너무 재미있었습니다. 게임도 그렇게 난이도가 높지않고요. 유저 한글패치가있으니 검색해서 찾으시면됩니다. 기본적으로 체력이 다 닳아 쓰러지면 햄버그라고 최대체력이 1씩 늘어나는 음식을 주니 그걸로 체력파밍을 하셔도 됩니다.
1	시원시원한 액션 도발적인 섹X어필 병맛 갬성까지 그야말로 내가 원하던 게임! (안경 벗기는 패치 있으면 좋겠다)
0	재밌다 너무 재밌다
0	이거 할시간에 돌아가시기전에 유서한장 더쓰세요 이거 살돈으로 부량자분들 드리고요 이건 사람이 할게 못됩니다
1	레이싱 휠이 엄서요
1	재미있는데 노가다가 좀 심하다
1	도전과제용 켜놓고 커뮤니티가서 가이드찾느라 16분걸렸지 빨리하면 5분내에도 할듯 도전과제용으로 추천
0	개쩌는 후빨을지닌 RP섭 VVIP태그를단 좆중딩들과함께하는 게리모드
0	재미없다. 엔딩볼때까지 계속 같은 짓만 반복하게 만듬.
1	산을 보는 게임인데 정말 산을 보는 게임인줄은 몰랐다. 근데 정말 산만 보고 있는 게임이다.
0	tlqkf 엔딩보고 엘레베이터 타고 나오려는데 튕겨나와서 맵밖으로 떨어지네. 버그부터 고쳐라
0	세일해서 $0.44 지만 아깝다 ^^.
0	야겜인듯 야겜아닌 야겜같은 너
0	실행이 안되요~ 미치겠음
1	야겜계의 노꼴갑 분명 눈 앞에 야한 그림이 있고 가만 보면 꼴리는데 맞추느라 눈에 그림이 안 들어옴 까만 테두리만 보임
0	메타스코어가 50점대인 게임은, 그럴만한 이유가 있다고 생각한다. 인터페이스 불편한건 그렇다치고 전략시뮬인데 싸우는 맛이 어떻게 Eufloria보다 못할 수가 있냐...
1	시간 때우기에 이것보다 좋은 게임이 또 있을까
0	Bloons TD 6 친구랑 하실꺼면 비추입니다.... 4명이서 하면 무조건 렉걸립니다 쓰레기 게임 절 때 사 지 마.
0	이게임 못해먹겠네요... 총기 밸런스나 조작감은 어떻게든 극복해보는데... 도데체 벌써부터 오픈베타에서 핵유저가 나오는건 뭐하자는 거죠?? 핵쟁이들이 겜 재미를 갉아먹어서 이 겜 포기하겠습니다 ㅡㅡ
1	코옵하면 정말 재미있을 것 같은데, 일단 호러게임에서는 벗어난 것 같다.
0	하.... 여자 구하고 오로스로 가야되는대 검은화면에서 안넘어가지네요...... 재설치만 5번쨰 해결방법좀,,,,,,
0	흥미로운 게임이나 길찾기가 너무나 짜증....
0	믿고 거르는 게임로프트 하지마셈 ㅋㅋ
0	20년 전 추억은 그대로 냅두는게
0	와... 이게임을 해보면서 총보다 위대한게 죽...ㅊ..이아니라 도끼인듯 만인의평등인 도끼! 어떻해 코앞이면 닿을거리를 왜 못맞추냐; 내마우스하고 내컨트롤이 곶인건가 아니면 저캐릭터 손이 곶인가; 총을 쏠때마다 눈물이난다..
0	ㅇ세가냐 캡콤이냐 dlc개새끼야
1	예상이상으로 재미있었지만 이게임의 고질적인 문제는 사람이 없다는 겁니다. 그러니 제발 걍 무료화 하죠
1	컨트롤러로 엉덩이를 향해 휘둘러보세요
1	귀요미의 잔인성
0	개씹 망겜 역사왜곡 콯1보다 못한 밸런스 게임성 ㅅㄱ
0	앵간해선 평가 안다는데 이 게임은 크래프톤 최악의 게임이다. 딱히 말이 필요 없고 그냥 해보면 안다. 1시간도 안했는데 환불이 눌러지는 게임이다.
1	지금까지 나온 포커게임들 중에 제일 할만한듯
1	좋은 게임입니다. 디아블로를 FPS로 옮기면 이런느낌이랄까 다만 왜 제목이 보더랜즈인지는 아직도 이해불가
0	그냥 하지마세요 모든게버그
1	저기요 이거 좀 제정신이 아닌거같아요
0	사람들이 다 숨어버려서 찾을수가 없는게임
1	편법 안쓰고 깰 수 있는거냐
1	1시간 40분만에 올클리어후 환불받았음 2시간 안넘겨서 환불받아지고 좋은 경험 :) (?)
0	그래픽도 이상하고...재미도 없고...온라인이라면서 지루한 퀘나 깨다가 파이어 붐 안써져서 걍 접을게요...
0	좆망겜 고인물새끼들 ㅡㅡ 한판하고 접습니다.
1	이 게임은 신사들을 위한 게임입니다. 슈팅과 스티립을 혼합한 것입니다. 나름대로 재미가 있습니다.
0	87% 세일 160원으로 구입했는데, 이거라면 트레이딩 카드 나온다는 거 감안하고 괜찮습니다. 하지만 그보다 비싸다면 안 사시는게 좋겠습니다.
1	업적 전시용 게임
1	갓겜... 딴 건 다 만족 스러운데.... 돈 달라고 악기들고 따라오며 길막는 음유시인(?) 이 나의 큰 적이었다... ㅜㅠ
0	캐주얼게임처럼 보이지만 겁나게 고인게임이라 절대로 캐주얼하게 할수없다.
1	ㄹㅇ존잼임ㅠ 스토리 좋고 재밌음. 플로차트라는 시스템 때문에 공략없어도 무난하게 올클리어 가능함. 여운 개쩔고, 엔딩곡도 좋았음. 오토메이트 게임 스팀에 많이 정발되었으면 좋겠음. 회색 매의 사이키델리카는 언제 나오나요?? 빨리 나왔으면 좋겠습니다.
1	게임이 무난해서 딱히 쓸 말이없네 활 밸런스 병신
0	게임이라고 할만한 요소가 전혀 없다. 그라비아 취향이라면 수집목적으로 할 수도 있겠지만 뭔가 난잡함
0	온라인 핑체크도 안되는 병신게임
0	서버 ㅈㄴ 없어서 사고 1시간하고 바로 환불했다 스타듀 벨리 사야지 시발
0	이해하기도, 용서하기도 힘들다
1	사실적이고 재밌습니다.
1	호러판 슈퍼마리오. 특유의 공간왜곡이 꽤나 매력적이었다. 단 게임이 짧아도 너~~무 짧은게 문제라면 문제. 뭐, 업적질 하기엔 이만한 게임도 없지.
0	대체기차에서내리자마자공중에서뒤지는건뭡니까?1분정도기다려서게임시작했는데이렇게죽는건기분ㅈ같다 관리좀똑바로해라
1	로켓 궤도 만드는 법을 간단히 돌려볼 수 있느 시뮬레이터. 가볍게 즐겨볼만 하다. 6/10.
0	존나 어렵노;
0	세상에 이게임을 하고 나니 제 눈이..아니 제말은 세상이 돌아가는거처럼 보여요 아..이럴수가... 그래픽.. 사운드... 조작 모든면에서 실망입니다 그리고 제눈을 왜이렇게 만드는건데요!!
1	레포데 상위호환임.. 걍 레포데 데바데 즐겨하시면 이런류 추천드립니다 딱 가격값하는 게임!!!
1	퍼즐게림에서는 보통 억지인듯한 경우가 꽤 많은데 이 게임은 직관적이고 연관성을 활용한 문제 풀이 방식이라 매우 만족함. lusty lake 시리즈의 명색에 걸맞는 신작 작품임.
1	음머~~~~어어어어어어
0	경공하나는 멋있고, 최적화는 많이 별로... 다른사람들은 전부ai던데 유저가없어서 그런가
1	마지막이라 해서 샀는데 할말은 이거뿐임 "할인하면 사라" 그리고 디럭스는 사지마세요 값어치를 못함
1	레고를 무지좋아하는 사람으로써 재밌었습니다 건물도 부술수있네요 레고 매니아들한텐 적극추천인데 아직 레고 부품이많지않습니다
0	뭔 개지랄인지 하도 어지러워서 10분하고 끔
1	멀티를 못하겠음...
1	패러독스 인터렉티브 사의 병신같은 싱클코어 갈구기만 빼면 완벽하지만 그 하나때문에 나는 별ㄸㅗㅇ 겜이라고 칭하겠다.
1	미니게임을 하는 기분이 드네요. 60초 동안 여러 행동을 통해 다양한 엔딩을 볼 수 있습니다. 또한 당신의 인성을 알아볼 수 있는 좋은 기회입니다. :) 모든 엔딩을 보는 데 시간이 얼마 걸리지 않으니 재미 삼아 플레이 해보는 것도 좋습니다.
1	이런 시벌ㄹ
0	완성도안된겜 2년후에 다 완성되면 사세요
1	우가우가
1	세일할때사면 할만한게임
0	사실 잘 모르겠어요 뭘 했는지 뭘 원했는지...
0	3시간밖에 안했는데도 반복패턴이 지겨워 죽겠는데 10시간 넘게 한사람은 뭐지?
0	운빨x망겜임.
1	브라우져로 하던것보다 훨씬 간편해져서인지 유저들도 많이 유입된듯하다. 덕분에 나도 고수급에 들어가게 된 거 같다. 쏘는 맛은 이게 역시 최고지! id가 왜 FPS의 명가인지를 알려주는 작품이다.
1	적당히 두뇌를 쥐어짜주는 퍼즐은 좋은데 발번역 때문에 집중이 안 됨 ..
1	출시 초에 개적화로 논란이 있었던걸 빼면 게임 플레이로는 까려고 해도 깔만한 게 없다 1편도 굉장했지만 후속작에서 더 발전시킨 보기 드문 수작 10/10
1	무료겜치곤 할만함. 서든어택 하느니 이거해라
0	비추. 일단 게임은 매우 정성스럽고 몰입도 있게 잘 만들었습니다. 비추인 이유는 90년대 게임을 그냥 또 하는것 같습니다. 딱히 새로움이 없네요.
0	psp 하는거보고 삿느데 쓰레기 ㅜㅜ
1	인터페이스는 구리지만 충분히 훌륭한 고전 전략시뮬. 공성전을 좋아한다면 강추! 공격보다는 방어가 재미있다.
0	게임은 재미있어요.... 하지만 핑이...
1	오늘도 일용할 찌찌를 주신 게이브님께 감사드립니다
0	예전에는 대회도 있고 평균적으로 150명 이상이서 플레이 해서 정말 짜릿하고 재밌었는데 이제는 pay to win에 10~20명이다 굉장히 비추 할거면 차라리 배필을 하라
1	한국어만 출시하면좋음
1	기다려봐 500시간 채우고 올게
0	한국어 지원좀
0	그닥 인상깊지는 않았다. 게임 플레이도 별로. 절대 정가주고 사는 일 없도ㅓㄱ
1	한번쯤 해봐야 함
0	이 게임이 재밌는 사람들은 좋겠수다 ... 뭔게임을 해도 재밌어 하실듯.. 환불하러갑니다.
1	재밌습니다. 다만 업데이트가 끝났다는게 아쉽네요
1	귀♡여♡워
1	넘모넘모 재밋더여
1	개꿀잼인데 노인 인구 해결못하고 포기.
0	온다던 하붐은 언제쯤 오는것인가요? 오늘도 전 호갱짓을 했습니다.
0	반복플씹혐
0	플삼으로 재밌게 해서 그런가 피씨판에 좀 아쉬움. 특히 윈도우 라이븐가 뭔가 하는 그거... 개인적으로 gta5 그래픽으로 리마스터 한번 해주면 좋겠음. 윈도우 라이브는 떼고...
0	존버실패...
1	정가주고 사면 솔직히 비싸다는 느낌은 들긴 하는데 그래도 나름 적지 않은 시간 재밌게 잘 해서 추천합니다. 세일한다고 하면 꼭 구매하시길 바라고, 정가라면 살짝... 머뭇거려질 정도입니다
0	내가 마우스식 컨트롤에 익숙해서인가..다크소울처럼 재미있는 전투신은 못느꼇습니다 그리고 왜 창모드로 게임해야되느내 약간남은 빈틈이 상당히 짜증남
0	어떤 게임인지 전혀 모르겠음..
1	팬심으로 사는거임
0	재미없어서 환불신청했는데 환불안해주네
0	재미있단다 .... 사람들이 말하였다 ~ 구입을 하고 기동을 시킨순간 좌절;;; 아니 요즘 시대에 SLI & CF 미지원이 왠말이냐 ....
1	최적화와 사양을 조금만 낮추면 좋은 게임이 될거같다 하지만 DLC로 우려먹는 상황 이겨도 돈을 엄청 적게준다.이것만 알면 명작이긴 하다 그리고 돈을 많이 주고 DLC를 일반게임에 넣어 주면 좋겠다.
1	장점 : 탄탄한 스토리와 전작과 달리 많이 상향된 그래픽 단점 : 전작과 비슷한 적들 솔직히 1을 했다면 2는 무조건 해야됨
0	그냥 게임이 플레이하다가 쉴새 없이 튕깁니다. 이유도 없어요 보통 영상으로 넘어갈 때 튕겨 버립니다. 미치겠네요;
1	아..환불안되는데 ...산지 얼마 안됐는데 세일 뭐꼬 ㅠㅠ
1	레알 킹갓 겜!!!
1	확장이 목적인 다른 토탈워 시리즈와 다르게 생존이 목적인 게임으로, 음울하고 세기말적인 분위기를 느낄수 있습니다.
1	한글패치 감사한다 우리는
1	말 존나많네 시1발 갓겜이니 봐줌 흥 2월10일 이게임의 진가를 보는중 마을에서 헛짓다하고 슬슬 밖으로 나가니깐 탐험하는맛이 쏠쏠하다 ㅠㅠ 시간의 끝에서 나온 상자도 찾아야하는디 갓겜은 ㅇㅈ 2는 얼마나더 재밌을려고 이러냐;곤란하네
1	넘나재밋는것
0	현타온다
0	상당히 지루하다 그래픽 빼고는 볼게 없는 게임
1	재밌는데 왜 게임 패치 하면할수록 망겜이 되가는것같지..
0	이 게임 ㅈㄴ 팅김..특히 등짝에 팔같은거 4~5 개 달고 나오는 영혼의 악마 나와서 마법쓰면 100% 팅김
0	금지된 쓰레게 게임
0	오랫만에 다시 했는데 여전히 밸런스 개쌉망겜 무기 사고 싶은데 권총으로 미친듯이 버텨서 총사면 좀비가 이미 더 쎔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	도전과제용 게임~
1	4 언제나옴..
0	재미가 없어요
0	추천을 해야하나 비추를 해야하나 고민스러운 게임 이건 게임이라기보단 그냥 잠수함 덕후들을 위한 워킹시뮬레이터 느낌임. 이걸 감안하면 게임의 목적에 충실하게 잘 만들었음 대신 이런쪽 덕후 아니면 개노잼임. 재미를 위해 만든게 맞나? 싶을정도로
0	무기도 좋고 다 좋지만 단 한가지. GTA4랑 동일한 기능으로 만들어주면 어디 덧나나.......
0	멀티 서버 다 뒤졌나요 ? 친구랑 멀티 하려고 해도 안됨.
0	재미는 있는데 길 존나 어려워
1	무서워서 못하것다.. 환불
1	한글이 아닌 게임을 처음함에도 불구하고 재밌습니다
0	dog trash 개쓰레기
0	첨에사고 ㅈ노잼이라서 묶혀놨다가 1년뒤에 잼쓸거같아서했는데 역시나 노잼이다. 그후 1년뒤에 또햇는데 쌉노잼 dlc를 사야재밌다던데 그돈으로 편의점간다 ㅅㄱ링
0	ZUP + OIK 짝퉁 난이도를 일부러 어렵게 만든게 아니라 대충 만들어서 난이도가 어려워진 X겜
0	러시아산 적폐겜
1	할거 없을때 하면 재밌다 한글패치도 가능하고 한국맵도 있어서 실감난다
1	상당히 괜잖았던 게임
0	애.미뒤진 배트카 그만 타자고 시.발 내가 레이싱게임하고있는건지 배트맨게임 하고있는지 착각이드네 배트카도 적당히 쳐 나와야지 장난까냐? 역대 배트맨 게임중에 제일 개 ㅈ같은 게임이다.
0	처음할때는 정말 재밌는데 정말 순식간에 질림 최고 난이도 못깼다 천천히 병력모아가면서 플레이하면 될 것 같은데 너무질려서 못하겠다 결국 전에하던거 무한 반복임
1	재밌엉 빠른이동이 없는게 좀 아쉬움
0	5~10분 마다 프리징 일어나네요;; 최적화 개선 될때까지는 보류해놔야겠습니다.
0	갓마더만 빼면 좀 괜찮겠는데, 대체 왜 주인공 위치에 몰개성한 흑인 여성을 굳이 가져다놨을까? 그리고 절대 빼지 말라고 샷건까지 쥐어줘서 안 쓸 수도 없다 차라리 주인공을 섹토이드로 하고 바이퍼랑 같이 데이트라도 하는거였다면 매우 좋았겠다
0	이겜은 소니코의 팬심을 위한게임이므로 소니코만 바라보고 모델포즈 찍는 게임입니다. 추천하기엔 글쎄.....지루해서 바로 겜 껏습니다. 소니코 덕이 아니므로 1시간만하고 바로 환불합니다.
0	어떻게 깨라고 미친새끼야
1	아오 씡나!
0	돈받고 팔려면 한참 더 개선해야함. 개인적으로 사람이 지붕으로 뛰어 오를 수 있는 거 같은 지나치게(?) 비현실적인 것은 별로. 파밍 시작화면부터 멀미. 배그는 1인칭도 멀미 안하는데 이건 왜 그런지...
1	중반까지는 정말 훌륭한 게임. 그러나 같은 장소를 10번씩 개 훈련하듯 들락날락 하다보면 온갖 정나미가 다 떨어진다. “1편이 컴퓨터 게이머에 대한 러브레터라면 2편은 재앙이다.”라는 어느 매체의 리뷰가 절실히 와닫는다.
1	둠을 못하는 자들을 위한 둠 (3d멀티때문에) 가격대비 꽤나 재밌는게임 첨에 콤보시스템이 좀 어렵지만 의외로 후한 콤보판정이랑 콤보넣기 딱좋은게임
0	고인물 게임 욕나오는게임 어떤 러시아 쓰발넘이 들어오더니 창고 다털어감 이게 게임이냐 아오 다시는안한다 모아둔 재료 다털림 ㅅㄱ 안해
1	인텔 4000인데 멀티는 되는데 왜 싱글은 블랙스크린인가요? 고쳐주세요 ㅜㅜ
0	영화를 본건지 게임을 한건지 헷갈린다는 말은, 실제로 엄청난 분량의 영화를 봐야 하기 때문인지도 모른다.
0	거지같음.
0	ping 이 360.... FPS에서 더이상 할 말 있나요?
1	세일 할때 사서 한번 해보세요. 몇천원 값은 확실히 합니다.
1	최고의 인생게임 " 리아의 고리를 플레이 하지 않으면 인생을 논할 수 없다 " " 인생 최고의 역작 " 꼭 추천합니다.
1	레알 구성 개알차고 친구랑 할 수있는 멀티 게임중에 존내 꿀잼 수준 이런게임 많이 나왔으면 굳
0	개갓은 영어겜
0	실행 불가
1	처음 써보는 평가려나,,,,추천합니다
1	한글이 아쉽네 아놔 ㅋㅋ
0	아르마3는 재미있는 게임이고 광범위한 컨텐츠 가 있지만. 거지같은 그래픽 패치로 프레임 80~90 나오던게임이 30으로 하락하는 관리 엉망으로 하는 게임.
1	피곤한데 잠이 안올 때 하면 금방 잠들 수 있게 해줌
1	아니 영상스킵 어케하는거임 도대체 겜은 재밋음
0	들어가면 초록색 으로 껴있고 렉걸리는데 이거 왜이런가요??배그도 잘 돌아가는데.... 왜이러지
0	머리 비우고해도 노잼 겜
0	너무 심각한 버그 투성..
1	난 그저 그랬다.
0	미사일은 낚시입니다 이 게임에 미사일은 없습니다
0	이거 왜 안됨 갑자기 .. 잘 되다가 업데이트 하고 안됨 나만 그럼?
0	운영 뭐 같이 하는게임
0	재미있는건지 재미없는건지 잘 모르겠다
1	정말 재밌다
0	위쳐시리즈 1부터 해보려고 옛날겜 불편한거 꾹참고 꾸역꾸역 엔딩봤는데 어드벤쳐모드 몇개 해보다가 재미없어서 위쳐2깔고 세이브 연동할랬더니 어드벤쳐모드로 자동저장되있어서 엔딩본파일 날라감ㅋㅋ
1	한국군이 나오는데에 의의를 둡니다. 근데 시대가 80년대 후반이라 많이 아쉽네요.
0	이야 이딴것도 게임이랍시고 꾸득꾸득 밥쳐먹고 키보드 두드렸을생각하면 구역질이 나오네
0	걷고 걷고 또 걷고 챕터투에서 메모리 누수도 못잡아서 하다보면 꺼짐.뭘잔뜩 넣어둔건지 프레임드랍쩔음ㅋㅋ 이럴때는 그냥 챕터투저장해두고 다시 시작하고 깨자. 전투 그런거 없음.. 칼로 밸수 있는거 없다. 그냥 포탈까지 쭉 도착하면됨..
1	금손 갓-겜 뜽손 갓-겜 실력은 필요없다! 창의력 싸움이다! 당신의 두뇌 속에 펼쳐진 상상의 나라를 그려보아라!
0	게임 중간에 렉이 걸려 나갔다가 들어오니 모든 데이터가 날아감
1	사놓고 몇년만에 감상... .진짜 재밌음. 질리면 좀 쉬었다가 다른 모드 나오면 또 하고... 그렇게 반년이나 일년에 한번씩 즐기면 진짜 꿀잼.
1	소개영상만 보고 그냥 B급 개그물인줄 알았는데 나름 짜임세와 스토리도 괜찮네요 그동안 소개 영상만 보고 게임을 판단했던 제가 부끄러울 정도 였습니다. 제 식견을 넓혀주셔서 감사!!
1	무기개조 하는 재미 1인칭 파크루 약간의 어지러움 밤이 되면 심장이 쫄깃해지는 기분 ㅋㅋ
0	초반에는 재미있지만 후반가면 할것이 너무없는 게임 또한 불편한 인터페이스 및 조작과 1대1만 가능한 벙커전투등 부족한점이 많지만 개선조차 하지 않음
0	이겜 게어려움 하지마셈
0	3, 4 동시 구매 후 플레이 그냥 이 게임만 놓고 봤을 땐 그렇게까지 못해먹을 게임은 아닌데, 정작 저절로 4만 계속 붙잡게 됩니다 4가 수작인건지 3가 망작인건지 솔직히 잘 모르겠네요. 3 자체는 그리 오래 잡지는 않아서....
1	짧다. 스킵을하면 1분이면 게임 처음부터 끝가지 갈수있다. 흔한 신파극아니냐? 란 의문이들수도있겠지만 주인공이 담담하게 이야기를 진행하기때문에 개인족으로는 대만족. 도전과제도 코파면서 올클리어할수있기때문에 도전과제챙기는사람들도 꼭 해봐야할게임
1	포스탈 2의 후속작이다 당연히 사야지!!! 샀으니 내 돈으로 업뎃이 좀더 되면 좋겠다
0	길찾기가 힘들어 가족공유야 고맙다
1	조작을 키보드 마우스로 그냥 있는 그대로의 둠을 VR로 체험할수 있게 해줬다면 더 좋았을거같다. 샀다가 환불함
0	노잼 무료가 아닌이상 돈이 아까움
1	악마성을 원하는 사람이라면 반드시 구매 해야 하는 작품
1	잘만들었네 이정도면 수준급.. 추천할만함..스토리도 있고 재미도 있고.. 퍼즐이 좀 어렵다는게.. 오히려 득이된거 같다..
1	혹시나 게임이 어려운분들 친추 주시면 잘 알려드리겠습니다.
0	TD인데 만들다 만거 같음.....
1	너가 죽나 내가 죽나 목숨걸고 맞다이까는거다 물론 선빵치는건 니 자유다
0	마이클럽 서버 패치안하나??? 뭐 매번 접속되는지만보고 그냥 끄는중 태풍땜 늦나
1	존내 어려워 슈우발
0	으어어 뭐만 하다가 팅기고 저장하다가 팅기고 로드 하다가 팅기고 맵좀 보려니까 팅기고 플라스미드 영상 보려니까 팅기고 패드 떨림은 어느순간 항상 떨려서 메뉴 열어야 하고 재미는 있으니까 하는데 하다가 꺼지거나 팅기면 짜증난다
0	심시티5와 함께 IP를 망친 썩을놈들로 선정하겠슴
0	막대기 감도가 제 소중이처럼 민감해서 조금만 움직이려해도 이리저리 확확 움직여버립니다. 제대로 게임을 할 수가 없네요.
1	정말 재밌다. 파란색 계속 나올땐 욕나옴 ㅎ
1	롭즈만 거르면 재밋습니다
0	스포있음 내 영어 실력에 의하면 지금 게임 제작자는 용서 받을 목적으로 이 게임을 만든거 같은데 오히려 빅엿을 선사했다고 본다. 나름 재미는 있었지만 그 친구 입장으로 생각해보면 불쾌해서 나는 비추천을 누르겠소.
0	예전에 6만5천주고 삿던 내가 멍청하다고 생각이들만큼 썩좋진않은 게임.
1	그타4는 움니다 그타 5때문에
0	길찾기 개같음
1	재미는 있는에 첨핑은 어떵게 하날요
0	첫번째 튜토리얼부터 지으라는거 지어도 진행 안되는 버그가 있음. 저장 후 메뉴로 나가서 계속하기하면 다음 퀘스트로 넘어감. 한번만 그랬으면 괜찮은데 좀 할때마다 그러니까 짜증나서 환불신청함.
1	단순 지뢰찾기지만 그래픽이 아주 볼만하고 타격감이 지린다. 맵도 단순 네모가 아니라 다양하고 넓직해서 매우 좋다 다만 원래 지뢰찾기가 그런건지 운빨요소가 자주 나온다.. 어쩔 수 없는건가..
1	추천합니다!! 라이더들이라면 진짜 무조건 다운받으세요~! pc라서 간편하죠 ^^*
0	세인츠로우의 팬이지만 이건 그냥 확장팩 수준에 단점들만 가득하다
0	게임 자체의 컨셉은 흥미로운데 밸런스가 안 맞는건 둘째치고 발적화가 심각하다. 스카이림보다도 프레임이 떨어진다...
0	캠페인 진짜 끔찍하게 냈습니다. 그런데 저는 왜 하고 있는지 모르겠습니다.
0	야이 시발새기들아 스팀판은 버림???
1	스컴코인은 떡상한다
1	진드기 4마리 vs 헤어드라이기 괴랄해 보이지만, 난이도 말고는 모든 면에서 힐링되는 게임입니다
1	게임 자체는 이쁘고 좋은데.. 사람이 많이 없어서 아쉽습니다ㅠㅠ. 같이 하실분 구해요!!
1	게임연출이나 몰입감은 좋음 일러스트는 원작에 비해 좀 떨어진거같음 한국어 패치하면 좋겠습니다
1	이 게임 아기자기한 그래픽의 3D 형식의 축구 게임입니다 아기자기한 게임답게 원래 축구인 11 ㄷ 11 이 아닌 3ㄷ3 또는 5ㄷ5 로 진행합니다 친구들과 함께 즐기면 재미있고 할만합니다 저는 추천 입니다
0	어쩔수 없이 클리어 하긴했지만 재미는 없었다. 맵이 넓은건 좋다만 차가 없으면 좆뺑이 쳐야되고 미션도 걍 어디가서 뭐 터트리는식의 그런것밖에 없고 엔딩도 약간 허무했다
1	친구없으면 하지마세요
1	슈뻐—빠워 솔쟈스으으으!!——
0	스틱지원도 병신같고 로딩도 개느리다 발암 시발 최적화도 개병신 스파 진짜 좋아하는 사람 아니면 사지마 쓰레기 게임이야 그리고 dlc안사면 불완전판 게임이니까 그리 알고
0	그냥 스포 당하고 사지 말 걸 그랬다
0	한글화 해준다는지 벌써 2년이 지난것 같다. 안해줘서 포기
1	우왕 일본어보이스dlc 이제나오네 남은건 그래픽 ps4로 변경하시죠
1	그만부숴
0	가격에 비해 퀄리티 떨어짐, 튜토리얼 대충, 불편한 ui
0	어려운걸 깻더니만 나중에 또 같은 미션을 깨라고 하는건 뭐임;;
1	늘
0	너무 어두움
1	기본적인 영어만 가능하시다면 스토리 이해 가능합니다. 그렇게 복잡한 겜이 아니라 숙련된 민속놀이 실력으로 애미나이 머리통에 도끼를 박아주면 됩니다. 유닛이 다양하지 않은게 흠이지만 하다보면 보병, 궁병, 기마병만 있으면 된다는걸 깨닫게 됩니다.
1	난 재미있게 즐기는 중, 다만 자잘자잘한 버그때문에 한번씩 열폭 하긴한다.적당한 과금을 하면 더더욱 쾌적한 플레이가 가능하다는것 또한 호불호가 확실히 갈릴듯..
0	심한 발적화 + 언리얼 엔진 크래쉬 오류로 인한 팅김 때문에 게임을 진행할 수가 없다. 인디게임회사가 만들어도 이 정도의 최적화보단 나을 것 같다.
0	잠깐 무료로 풀려서 해봤지만, 할인기간에도 나의 지갑을 가져가진 못했다. 굉장히 시원시원한 게임이긴 하지만, 그게 전부일뿐...
1	탱크 추가좀
0	이런 개존망겜 할빠엔 피파 하세요. 위닝 6년 동안 했는데 정내미 다 떨어지네요. 쉬워서 난이도를 높히면 컴퓨터 AI 가 올라가는게 아니라 능력치가 올라가고 본인 캐릭터들은 지능이 낮아지네요.
1	타격감도 좋고 게임 방식도 좋은데 ... 한글화 해준다면서 안해준건 가슴아프네요
1	생각없이하기
0	2018년 03월 23일차에 무슨 업데이트를 했는지 전체화면만 가면 먹통이 되는 버그가 발생하는데 뭘만진건지 -_-
1	플레이 해본 걷는 시뮬레이션 게임 중엔 꽤나 수작.이지만 스토리가 제법 난해하다. 다만 각 가족구성원의 스토리를 표현하는 연출력은 인정할만 함. 추천을 해야할지 말아야 할지 미묘하나 일단 추천.
1	의외로 할만해 사
0	진짜 이거 dlc만해도 얼마냐 ㅡㅡ.. 원래가격 두배가넘는다 진짜 시발 개같은 게임아
1	가성비가 좋습니다
0	렉안걸리게만들어라
1	정말 vr게임이지만 pc로 해도 재미있는 게임입니다.
1	진심 개갓겜이네요
0	재련창이 안닫히는 버그가 있음
1	별 신경 안쓰면서 그냥그냥 시간 보내기가 참 좋은 게임 같다.
1	돈이나 시간이나 친구나 셋중 하나가 많으면 갓겜 한국섭에서 TuT라는 닉넴으로 나름 열심히 하고 있었는데 나름 과금도 꽤 많이 한것같은데 다음게임즈 X새X들이 서버 닫는다고 환불은 커녕 외국서버로 이전도 안해주고 과금아이템 홀랑 X먹고 날라버린 갓겜
1	러스티 레이크만의 분위기를 몰입감 있게 잘 만듦. 장편 영화로 만들어 판매해도 좋을듯하다.
1	여주가 완전히 내 취향 그자체라 샀다. 빈유파라면 이겜 사는걸 추천
0	할만은 한데, 이걸 돈주고 하긴(..)
0	아직도 게임 하다 멈추네요 -_- 아니 게임이 아무리 재밌으면 뭐합니까 플레이타임이 짧은거도 아니고 기본50분이상인데 마지막에 한두번도아니고 3판에 1번은 멈추네요 이런걸 돈받고 파나요?? 아 묵혀놨다가 환불도안대고 비추합니다 =_=
1	우와 정말 꿀잼인걸 무료때 해서망정이지 이걸 돈주고하는놈은 대가리를 젤리로만들엇나 젼나흐물대서 정신하나도없네 근데 진짜 배그보다 재밌음
1	치명흡혈 갓겜
0	이 겜은 패드 사용자에게 알맞음. 키보드와 마우스 조합으로는 아이템 사용 굉장히 힘듦.
1	정말 짧은 시간이였지만 정말 긴 여운을 남겨주는 작품이였습니다. 잔잔한 음악과 특유의 그림체가 제 눈과 귀를 정말 행복하게 해주었습니다.
0	옛날엔 갓겜이었는데 지금은 해선 안될겜
1	한글화...빨리 나왔으면 좋겠다............
1	오리지널 모드? 꽝! 단지 유저맵을 위한 게임으론 좋았었습니다.(과거형) 지금은 사람이 없기 때문에 게임 수집용으로 사시는걸 추천합니다.
0	오류로 실행조차 안됩니다.
1	사이버 손님 받으러 갑니다
1	멀티 사람있는거 존나신기하네 avp2는 왜없죠 스팀엥
1	존나 재밌드아
1	단순하지만 굉장히 다채로운 게임 같습니다
1	재미는 있네요 ㅎㅎ
1	개 중독성있음
1	누구든 해보면 좋습니다. 퍼즐게임으 ㅣ기본
1	리마스터해보기전에 진짜를 맛보고 갑니다
1	25여년 전에 삼국지1을 시작으로~~~ 40대 중반에 다시 한번 추억을 돋우네요... 난 재밌습니다.
1	너무 명작인 게임이였습니다! 다시다운해서 플레이 할정도네요.
1	게임 하나 하면 꼼꼼하게 해보려는 성격탓인지 모든 맵을 돌아다니며 숨겨진 보물 찾는게 재밌었음 게임 끝내고 영화한편 본것마냥 여운이 남은 게임
0	제발 하지마 제발
1	개 고인물 어려운 고인물 게임입니다. 고인물 쉐리들... 진짜 사람 간의 대결 기능을 넣고, 자체 게임 엔진도 있어서 대작이에요 ㅋㅋㅋㅋ
1	로그라이크의 한 획을 그린 게임
0	게임 최적화 문제는 아직도 있고 유저 수는 플레이하는데 지장은 없지만 생각보다 그리 많진 않은듯싶습니다.
0	시작부터 먼치킨 왜 무료화했는지알듯
1	간단한 좀비 아포칼립스 FPS 게임을 하고 싶다면 이 게임을 추천합니다. 상당히 재밌습니다.
0	스토리 진행을 일일히 명령어 입력해가면서 해야한다... 그나마도 사용가능한 명령어 목록이 없어서, 감으로 어떤 명령어가 있는지 때려 맞춰야 하는 부분도 있음. 하려면 그냥 가이드 보고 하는게 마음이 편하다. +그냥 처음부터 절벽에서 뛰어내리지 왜...
1	한글 아이디 안되는게 좀 그렇지만 예전에 재밌게 한사람은 할만할듯 해요
0	난이도 어려운 퍼즐게임. 개인적으로는 저와 맞진 않네요... 퍼즐뿐만이 아니라 컨트롤도 필요한 게임
0	플레이 시간이 9시간이라 되어있지만 정작 저 9시간은 설치시간. 겜은 한번도 못해봄. 산거 개후회. 설치후 뭐 돌아간적이 있어야지 시X.
0	비추다 왜냐하면, 돈없는데 기어코 사게 만들었으니까 넌 비추야
0	이게임은 "시발 길이 어디야?"류 게임입니다. 불칠전한 인터페이스. 가시성 없는 적의 공격. 미니맵도 없는데 미로형 맵. 보기 불편한 시점 전환. 상호작용을 알 수 없는 배경에 녹아든 오브젝트. 하수도맵에서 절정을 찍습니다. 시발.
0	주인공이름이 낫임폴턴트인게임입니다 평이안좋아서 기대는안했는데 포스탈1이나 포스탈리덕스보다는 재밌게한거같네여 표지의 손가락모양이 비추천같으니까 비추천드립니다
1	던전다니며 착실하게 일하는 것보다 사재기하며 돈놀이 하는게 더 좋고 호구에겐 덤탱이 씌우고, 짠돌이는 안들어오게 가게를 꾸민다. 이 얼마나...
0	이 게임은 진동이 없어요;;;
0	셜록 홈즈가 되어 추리를 한다는 느낌보다는 그냥 미니게임천국이였다.. 할인할때 사면 그나마 괜찮은 게임. 제값주고 사면....
0	왜 루나 녹티스 dlc 취소하는데 시발놈들아 아덴
0	조작감 , 물리의 느낌은 괜찮으나 하지만 17년에 출시된 게임이라고는 보기 힘든 매우 구린 UI와 게임 전반적인 분위기 = 바로 환불 박았습니다. 더트 & 더트랠리 하세요;
0	장점 뛰어난 타격감, 깔끔한 그래픽, 제법 괜찮은 조작감. 단점 딱히 없어도 될듯한 운전 시스템, 개성이라곤 쥐뿔도 없는 등장인물들.
1	아직 많은 수정이 필요한 게임 입니다. 투자 차원의 구입이면 상관없지만 아니라면 1~2년 후 구매하기를 권장합니다.
1	보급형 배필
0	박고 박히는 삶.
0	엑박패드 미지원. 키설정 불가.. 로컬 콘텐츠를 삭제하시겠습니까? YES YES YES
0	내 시간 돌려줘 ^^ㅣ발
0	DLC 노답
0	게임은 진짜 명작인데 요즘 세대 아이들이 하기에는 너무 불편한 게임.
1	인생보단 쉽다 ps: 무고벤당함 망겜
1	.. 이거어쩔꺼임 저 후유증 생겨서 맨날 맘이 아픈데 어쩔꺼냐구 ㅠㅠㅠ 농담이구요 후유증은맞는데 ㅠㅠ 정말재밋네여 ㅋ.... 루시..ㅠㅠㅠ
0	스팀 공유 한번 사용하면 두 계정 다 게임 사용 안됩니다. 절대 하지 마세요
1	수사물 장르중에 이게임 능가하는 게임은 없는듯....
1	로딩시간이 반이라 게임시간은 200시간도안되지만 로딩시간 왔다갔다 거리시간 만빼면 제일 쉽게 접근할수있고 재밋습니다 ㅎ 다만 마이커리어 1시즌이끝나면 컨텐츠가없어지는게 아쉽습니다 ㅎㅎ
1	머리식힐려고 겜하는데 더빡침
1	니모처럼 예쁜 물고기도 아니고 고등어랑 넙치가 노래하는게 이렇게 감동적이라니... 진짜 명작입니다 꼭 보세요
0	돈 너무 아까워서 후회중......
0	1년을 기다리다가 당일 플레이 기대중에 게임을 시작했더니 안한글.... 열받나 안받나
1	미리 사놓길 잘했네요..
0	컨트롤러 안먹힘
1	한글화 되서 더 좋아짐!
0	그 전까진 정말 좋고 재미있는 갓겜이었지만 이번 업데이트로 한국어 지원이 아주 개판이 되었습니다.
1	아니 십 잘못 선택햇어 기억하지 좀 마 제발
1	평범하게 재밌었당
1	하는사람이 없다... 나이게임 되게좋아하는데 슬프네...
0	난이도 상당합니다. 친구없으면 구매하지마세요.
1	적당히 약빨아서 좋다.
1	렉, 버그만 좀 줄이면 정말 재밌는 게임일텐데 참 아쉬움
1	친구들에게 사라하고 같이하면 정말 재미있습니다.
1	어케이드성이 극단적으로 없습니다 전 그게 좋아서 구입했지만요 튜닝하는 것도 있으면 좋았을것 같지만 셋팅말고는 없더군요 하지만 뭐 필수요소는 아니기 때문에 그냥 넘어 갑니다 . 아쉬운건 차량이 너무 스톡카에 취중해 있다는 거 정도 입니다.
1	꿀잼!
1	좀비타운 그리고리 신부 짱짱맨
0	폰에서도 가능한퀄리티
0	개발적화겜. 이거 하다가 그래픽카드 드라이버 날라가서 다시 깔음,
1	액션RPG 생각나면 설치해서 하루죙일 할 수 있을 것 같은 게임입니다. 가장 기억네 남고 재밌었던 게임 중 하나에요. 대박 짱 게임!!
1	엑스폼 싴발련ㄴ들
1	졸잼 일본인 야쿠자 갱들도 나오는데 안할 이유 있는고
1	혼자서도 2시간만 투자한다면 깰수있는 퍼즐게임 대신 혼자하면 머리 깨짐
0	노한글화
0	한글화도 병맛이고 개적화 오진다. 이런 상스러운말 잘 안쓰는데 .... 전체적으로 완성도가 넘 떨어짐 ㅠ
1	초반엔 깜놀 + 분위기 공포가 많은데, 후반에는 분위기 공포가 많음
0	이 게임은 극혐이다. 멀티가 안된다고 지원을 보내도 서비스가 극혐이기에 새벽 11시 부터 받고 3시간후에 보내준다. 더욱 극혐인건 아직도 멀티플레이가 안되는데 지원을 보내도 이젠 무시한다. 참으로 대단하다..
1	머리에있는 두뇌를 잠시 꺼내놓고 플레이한다면 재미있는게임
1	재미있고 마지막 챕터는 이전작의 무서운 분위기도 많이난다.. 플레이하면서 약간의 버그랑 불안정한 게임상태는 자주 마주치게 된다. 그래도 재미있게 플레이했음.
0	제트창 연타 씹창남
0	너무 어려워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어려워서 못해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 그거 빼고는 브금이 좋아요 ㅎ
1	아 4시간만에 켠왕성공 재밌네 추천한다 ㄹㅇ
1	심해공포증 걸리고싶은분들한테 추천 시모스 펑해버렷! 탐험하다 잘못해서 죽음구역! 사이글롭스 씨 드래곤만나서 가라앉아버렷 프라운으로 돌아당기다 죽음구역구멍으로 떨어져버렷 "실화임"
0	이즈리얼
1	그냥 평범하게 재밌었음
1	준비하라 이것은 시작에 불과할 뿐이다
1	내가 뭔 지랄을 하고있는건지 모르겠다
0	그냥 악당들이랑 주먹질하고싶은데 길찾고 퍼즐만 오지게풀어서 안하게 됨
0	시간도둑임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 노잼인데도 시간만잡아먹는 ㅄ겜
0	아니 왜 껐다키면 자꾸 키보드셋팅이 초기화되냐고 병신같은 게임이네 리얼;
1	재밋어요~!
1	재.................................. 재밌엉
1	닥치고 당장 사세요 (근데 화면 넘나 작은거 좀 자비좀.ㅠㅜ)
1	아빠어디가 시즌2
0	노잼 산거 후회함
1	할만하지만 어크치고는 노잼
0	재미는 있는데 난이도 조절 개 못함 진짜 이상한곳에서 죽고 어처구니없을때 많음 전체적인 몹 데미지나 함정 데미지 같은거 밸런스 손대야함
0	피파나 살걸 하 후회된다 ㅋㅋ
1	자칫 지루할 수 있는 퍼즐게임에 RPG 요소와 함께 매니지먼트라는 이름의 끝없는 돈벌기+업그레이드질이 합쳐진 수작.......은 뻥이고 걍 시간 짱 잘 감.
1	듀얼
0	이게임을 산 나란 새끼 이 병신새끼는 자살해야한다 1시간정도 플레이 해본결과 나한테 승리의 패가 들어온적이 없다 근데 컴터는 마구마구 이긴다 그리고 툭하면 게임 던지고 구경이나 한다 개같은년
1	명작은 세월이 흘러 다시해도 명작이다. 이말을 크로노를 하며 깨닫고 조이스틱을 탁하고 쳤다! 그래 이게 참띵작이지!
1	OTT처럼 무료도 아니고 3D의 단점도 있지만 정말 시간가는줄 모르고 하고 있네요 아직까지 창작마당에 우리나라에 현상황에 맞는 모드들이 없긴합니다만 곧 능력자분들이 새로운 매력의 모드들이 많이 올려주시겠죠.!!! TT를 좋아하신다면 추천합니다.
0	잠입게임에서 빛과 어둠을 가장 잘 활용한 게임으로 불리나 게임 출시 당시에도 큰 인기를 끌지는 못했다.지금이라고 해서 다를건 없다.
1	스타2 The Rising Dead, Night of the Dead와 비슷한겜 어렵고 팀원이랑 협동을 하는것을 좋아하는 분에게 추천
1	재밌긴 한데 적의 공격인지 그냥 이펙트인지 구분 안갈때가 좀 많음 그거 빼곤 재밌음
1	파이널을위해 구입해서 했습니다 시즌1,2에 비해 못하다 하는데 저는 재미있었습니다 한번에 에피 끝까지 봤네요
1	어리석은 중생 아직도 이 게이ㅁ을 해보1지 못한것이냐?
1	짱조아요
0	버그덩어리네요.
1	마법사로 퍼즐을 풀고 도적으로 와이어액션, 전사로 배틀. 여러 게임을 동시에 즐기는 느낌을 받을 수 있습니다. 매우 독특하 ㄴ게임!
0	응 재미없어
1	배그상자로 산 두번째 겜...
1	다 좋은데 엔딩 너무 당황스러움
0	재미없고 허접한 퍼즐게임
1	7~12분짜리 짧은 엔진 테스트용 핲라2. 그래도 재밌게 함
1	나래이터 말 안듣고 반항하려해도 결국 나래이터의 손아귀에서 놀아나게됨;
0	지금 하기엔 너무 답답하다. 차라리 심즈4를 사라
1	베트콩 잠입 액션 게임
0	으음... 고양이라고 이것만 하지않습니다
1	이 게임 꼭 해봐라 진짜 보장한다
1	브금때문에 하는 전설의 명작.
1	앙돼! 유저가 없다!
0	윾네만 아니였다면...
0	멀미 난다...
0	게임 시작하고나서 5분도 안되서 버그2번이나 걸려서 다시하는중이다 버그좀 어떻게 해봐
0	엄청나게 짜증난다. 게임이 20분 마다 튕기는데 락스타는 딱히 해결법을 내놓지 않고 있다
0	아니 인간적으로 서버는 좀 고쳐주면 안되냐 슈밤 진짜 화면 정지되고 갑자기 세션오류 뜨면서 게임 튕길 때마다 게임 하기 싫어진다고 서버 최적화 하긴 하는거냐
1	도전과제딸을 치기위해 컴부품을 새로 갈거나 아예 새로맞추게되는 실로 무시무시한 프로그램
1	로딩 10분겜
0	개인적으로 A B X Y 버튼 리듬 전투게임은 안맞아서 그냥 걸러야 될 듯 싶다 애초에 명작들이 쏟아지는데 여기에 투자할 시간이 없다.
0	재밌긴 한데 돈주면서까지 할 게임은 아닌듯.
1	록맨 좋아하는 사람들 ㅊㅊ
1	한판은 재밌음
1	이 게임에 최대의 미친놈은 플레이 시간이 많은 놈도 아니고 함정으로 골 자체를 불가능하게 하는 놈도 아니며 게임 중 나가는 호스트도 아니다. 세일이 아닐 때 이 게임을 구매한 바로 당신들이다.
0	워해머 게임은 예약판을 사지말고 평가를 본 이후에 사자.
1	헬리콥터 물리엔진 실화?
0	한글화 약속 지키자!
0	어디선가 공짜로 받은 게임. 플래시게임만도 못함.
1	너무 좋은데 이거 쓰면 단축키에 적응돼서 마야나 맥스 못씀
0	내가 이걸 왜 샀더라..
1	귀엽고,, 귀엽고,,,, 귀여운 게임 주인공이 발차기 하는것만 봐도 웃김 BGM이 생각보다 좋다 그리고 꽃모자를 꼭 얻으세요 귀여우니까,,
1	300 시간 솔저 플레이 100 시간 데모 플레이 = PZ EZ GAME
1	사용방법을 모르겠다.
0	멀티 버그 보고 정떨어짐
1	캐릭터 무쌍 좋아하는 유저라면 적극 추천. 오메가포스가 콜라보한 다른 무쌍 시리즈들 중에서 가장 재미있음. PS4로 다 깨고 PC로도 사서 했다. 아니라면 이거 살 돈으로 치킨이나 시켜먹는 게 좋다.
1	갓겜. 15시간동안 쉬지않고 달려서 지도100% 깼습니다. 너무 재밌어요
1	플랫포머 게임을 좋아한다면 충분히 해볼만한 겜이다
1	재미는 있는데 난이도가 어려워서 1-1 이후에서는 못깝치고다님...ㅠㅠ 다구리 + 짜증나는 패턴.. 정말 어려움..
1	플레이 중 빡치기 쉬운 게임 ㅋㅋㅋ 팀워크가 중요함 강력히 추천합니다. 꼭 해보세요
1	가볍게 하기에 너무 좋은 게임
1	지금이 몇 시라구?
1	너무 재미있다구욧!!!
0	친구들이랑 하고싶어서 샀지만 같이 할 친구가없었다.
1	명작게임 !!
0	망겜이다 하지마라 신캐나오면 밸런스 개망하지 매칭 수준도 토나오지 아주 개판이야 개판
0	실컷 커스터마이징 하고 미션 재미 없어서 끄는 게임
0	서버가 항상 매우 느리며 게임 내 팀밸런스가 매우 좋지않다
1	1편이랑 전혀 다른 방식의 RTS+RPG로 바뀐 후속작. 생산도 없고 물량전도 없으며, 은엄폐 등은 컴퍼니 오브 히어로즈와 비슷합니다. 새로운 점들에 적응이 되면 괜찮은 그래픽에 스토리 보는 맛도 있고 꽤 할만한 편.
0	한글화 발로 함.
1	이 게임 하고 17이 싫어 졌다!!감사힙니다 밸브 여러분!!
1	솔직히 이겜은 제일해보고 싶은 겜이었는데 사길 잘했다는 생각이 듭니다 타격감 타워디펜스의 제미를 잘 살린 게임입니다
1	조금 더 친절한 파스텔톤의 다키스트던전?
1	로리좋아
1	본편 한 사람들은 엔딩에서 소름이 돋게될 것임...ㄷㄷ
1	지금까지 사온 게임중 가장 큰 만족을 주는 게임. 굉장히 재밌다.
0	튕김현상있네요 개빡
0	그놈에 호기심 땜문에... ㅜㅜ 왠간해서는 글 잘 안쓰는데... 솔찍히 돈이 좀 아깝습니다. 시뮬레이션 모드로 설정을 했지만 시뮬레이션성이라고는 머 거의 없다고 봐도 무관할 것 같습니다. 그냥 게임! 입니다. 이거 환불 안되나요? -_-;
1	할인을 하던데 게임의 가격이 프링글스 수준이더군요. 해보니 역시 프링글스와 박빙이였습니다.
0	토나올정도로어렵다ㄷㄷ
1	캐릭터도 매력있고 그림체도 개성있었습니다. 스토리도 괜찮았구요! 재즈 좋아하시는 분이시라면 게임하시면서 노래도 즐기실수 있으실 거예요.
1	이 게임을 하고 제 인생이 달라졌습니다
0	내다버린 추억
0	게임은 재미있는지 모르겠는데, 이건 유저 무시도 정도가 있지 번역해준다고 해서 기대하고 있었는데 번역 수준이 구글 번역기만 못하면 어쩌자는 겁니까? 항의했더니 변명징징 한심하다 진짜
1	난 괜찮은대?
0	난이도 부분에 있어 실패한 케이스 스테이지 하나를 넘기까지 너무 많은 시간이 들어간다. 이정도까지 공을 들여야 할만큼 시간도 재미도 없다.
0	다 괜찮아 다 괜찮은데 정말로 다 괜찮은데 너스 삭제좀
0	눈은 즐겁지만 반복... 반복... 끝까지 반복.
1	그래픽이 좋아서 좀비가 다가오면 소름이 쫙 돋으면서 나도 모르게 소리지르고 있음. HMD로도 이 정도인데 나중에 진짜 가상현실 나오면 기절할 듯. 그 때는 이런 게임 말고 VR 카노죠 같은 겜이나 해야겠다.
1	신선합니다
1	내 프로필과 대조되는 상황이 발생.
0	나는 이 게임이 왜 이렇게 재미없을까....돈만 날린 기분이다..
1	2013년에 시작했는데 지금 다시 하고싶을 정도로 재밌음 4명 코옵을 하면 염병을 느낄수있음참고로 팀봇이 사람보다 그지 같은적이 없었음
1	주변좀비들 사전에 줄여두지않으면 마지막날이 위태로워요 스나이퍼가 짱짱맨입니다.
0	난 이걸 위해 당신들에게 돈을 지불하지 않았다. 당신들은 완성 하지도 않은 게임이다. 나는 이런 미완성 게임을 위해 돈을 지불하지 않았다. 당신들은 완성한 게임위에 DLC 를 만들어야한다. 미완성게임에 미완성 dlc!!!
1	땅에서 돌아다니기 귀찮아... 몹들이 쓸데없이 피통만 커서 비행1분 -> 땅파밍 30분 -> 비행1분 순서로 진행됨... 그렇다고 좋은 무기가 잘뜨는건 아님, 갑옷은 그래도 잘 뜨는거 같긴 한데.(파워아머 짱짱맨)
1	쪼끔 지루한 감이 없지 않아 있으나 무난히 재밌게 즐길수 있음.
1	말이 필요없는 필구 타이틀
1	추억이 새록새록 피어나오는 게임...
0	실행까지는 된다. 옵션을 최대한 낮추고 게임시작 눌러도 튕긴다. 플레이타임 11분 삭제 완료
0	작동중지에다 한글도 안되있네
0	멀티 플레이가 플레이가 불가능할 정도로 불안정 합니다
1	그래픽 예쁘고 원했던 SF느낌이 물씬 풍겨서 좋다 단점은 돈벌려면 좀 오래 켜놔야한다는거랑 아직은 한번 쭉달리면 한번 더 해볼 컨텐츠가 없다는것 뭐 점점 업데이트 되겠죠
0	계속 끊기고 엔피씨가 뭄ㅁ뭄ㅁ무국궑 거리면서 저쪽을 가리키는데 그쪽은 길이없다 1시간동안 계속찾아보지만 나한텐 안보이는걸... 게임은 재밌을진 모르겠지만 친절하진 않은것같다 길치 센스치 인 놈들은 하지말자
1	갓겜인데 타 로그라이크 장르보다 운빨이 좀 더 심하다
1	캐릭터들 너무 귀엽고 좋은데 왜 TF를 섞어넣으셨어요 개발자님아 ㅠㅠ
0	갓겜!! 보이지 않는 곳에서 적의 미사일이 날아와서 죽는다!!
0	파밍이 안됌 ㅇㅇ 나오는거 음식 끝 .총?나와도 총알없어서 못씀 허허허허 환불이란걸 안해봤는데 오늘 알아봐야겠다. 사고 플레이한지 2시간만에 지우러 갑니다 빠이빠이 ~
0	재미없어요.. 이 게임이 처음으로 제 돈을 산 게임이라서 엄청 많이햇는데 그냥 아까워서 꾸역꾸역 하다 못해먹겟어서 지움 그냥 뭐가재밋는지 모르겟고 제 주관적 생각일수도 잇음
0	차량조작감 거지같은 조작감때문에 정말 짜증난다. 홴만하면 참고 앤딩까지하는대 이겜은 하다 포기 했다. 사지마세요 쓰레기 겜입니다.
1	1편과 같은 꿀잼 보장
1	골드 좀 사려고 하는데 상점 데이터가 최신이 아니라면서 안사져요 어떻게 해결하나요? ㅠㅠ
1	존나좋쿤?! it means very good
1	폴아웃의 원조
1	2시간 안에 엔딩을봐도 환불하기 싫은 게임.
0	시발 속았네 에피소드 사야되는줄 몰랏네
0	남캐하고싶다
1	타임어택 하는 맛이 꽤나 쏠쏠함
0	에헤이 돈주고 살만할 게임이아니다 맞으면 시끄러워서 공포스러운게임
1	주인공 귀여워 컨트롤도 그렇고 게임 난이도 자체가 어려움 근데 줫나재밋음 오랫동안 할거같음
0	리들러 챌린지 200개 실화냐?
0	입구컷 당함;;
1	좋네요..
1	시작부터 올클까지 [ 도전과제를 달성함! ] 이 사라지지 않는 게임 도전과제 이미지가 알파벳이므로 프로필의 도전과제 전시대를 이용해 간단한 용어 장식도 가능하다 (최대 7자) 1100원 값어치는 하는듯
0	솔직히 약간 그 뭐랄까요 약간의 포탈느낌도있고 가격도싸서해봤는데 1050원이 아깝네요...혹시 뭐 포탈이라던가 아니면 파쿠르같은느낌 원하시면 이게임 사지마십쇼 조작감도 썩 좋지못해요.....
0	엔딩을 왜봤지
0	영어 못하면 개씹 NO잼 게임 입니다. 혹여나 더쿠 분들 그림체 볼려고 다운받으셨다면 바로 지우세요. 90%가 하늘사진인 게임입니다.
0	문명4는 엔딩 자주봤는데 이건 가면갈수록 흥미도가 떨어져서 단 한번만 봤다. 플레이의 대부분을 근대까지 즐겁게하다 접었다.
0	정말 불친절하고, 짜증나는 게임. 튜토리얼 하다가 때려침.
0	할인하면 괜찮은데 정가는 좀
1	바이브 전용인지 모르고 샀네요 MR에서 화면이 두개로 나옵니다 어지러워서 감상 불가 언젠가 MR도 지원해 주길 바라며 환불은 안합니다
1	저 같은 쫄보에게는 너무 힘든 게임입니다. 사람을 심리적 공포 요소로 조금씩 건드리는 게 너무 싫어요....
1	재밌네요 친구들이랑 싸웠지만 뭐 안보면 되니까 괜찮아요
0	창녀같은 겜
1	엔딩보는 방법이요? 날개만 있으면 해결합니다
0	솔직히 노잼이다이런 겜을 돈주고 팔아야한가? 그럴 거면 서든에난 지르자
0	1인칭으로도 할 수 있긴 하지만 조작감이 영...
0	재탕은 추천을 받을수 없는것이어요
1	존나 재미있음. 일단 해보셔...
1	약간의 버그와 허술한게 있지만 그 외에는 정말 잘 만들어진 게임이다 만원이 좀 넘는 금액으로 강대국은 항상 배부를 수 밖에 없고 약소국은 빚에 허덕이는 우리 세계의 현실을 볼 수있다.
0	패치가 시급한 게임 지금 현재에는 그다지 추천을 안한다........
0	최적화 개 임
0	제스타일이아닙니다
0	위닝 겜 다됐네
0	게임 저장을 눌러도 저장 했다고는 뜨는데 다음날에 키니까 처음부터 시작하네 돈낭비인듯
1	이시국에 하기 좋은 게임
1	와 실행하고 1초만에 너무 싫어서 온몸에 전율이 돋았습니다 괴로운 감정을 즐기는 분들에게 딱 맞는 게임이네요 총 5분 했지만 더 이상은 안 할 것 같습니다 기분 좋은 날 다시 해보도록 하겠습니다 이런 게임 개발해 주셔서 감사합니다 ^^7
0	도전과제도 짜증나고, 스토리도 마음에 안듬. 무엇보다도 보스전이 보스전 같지도 않다.
1	재밌지만 어느 정도 하고나면 관두게됨 그래도 초반 재미는 보장
1	이거 하다가 시간이 지나면 이상한게 탄생함
0	뭔가 우주단위로 약을 빨수 있는건 좋은데, 너무 어렵고 할게 없다.... 싼맛에 하는 게임(도 아닌 말그대로 시뮬레이터)
0	일본게임, 콘솔위주 게임은 PC 버전으로 사는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느낍니다. 엑박패드 먹통이 버그 때문이었다니. 비추나 먹어라!
1	소아온은 끊을수가없어
1	카스가 할인하길레 한번 사봤는데 사놓고 안하더군요 이미 카솟이 있으신분은 구매하실 필요 없다고 생각합니다
0	재미도 감동도 없는 겜
1	모바일로 한번 봤었는데 스팀으로도 한번 플레이 해봤는데 재미있네요. 깨알같이 폴아웃 세계관의 세계관이 잘 반영되어 있어서 찾아보는 재미가 있어요.
1	덕분에 텍스트 게임에 눈을 떴습니다
1	이러시는 이유가 있을 거 아니에요
1	명불허전 돈이 아깝지 않은 게임
1	무기 추가와 달리기 추가 싱글플레이도 추천입니다
1	저렴한 가격, 높은 볼륨, 독특한 그래픽. 가성비가 좋다. 미국식 개그도 첨가돼어있지만 변역이 없어서 못알아먹는다. 근데 분위기가 좆같이 우울해서 약간 꺼림찍하다.
0	오렌지있는부분부터 존나 극암이네 못깨겠다 포기할련다 이겜하지마세요~
0	dlc 안낼꺼야?ㅎㅎ
1	그냥 해보면 재및음 근데 호블호 갈릴수도?
0	일본어 읽고 쓰기 되는 유저입니다만 절대로 추천 못합니다. 일본어도 아니고 중국어도 아니고 뭐 이건 쓰레기 입니다. 비추합니다.
0	어.....레벨 안오르는 버그는 좀 심한데 이 시부레
0	그럭저럭 할만합니다... 초반 튜토리얼이 지루했음
1	멀티가생겻으면좋겟습니다
0	튜토리얼 시작도못해보고 loading단계에서 지속적인 게임종료현상 발생으로 3번재설치했으나 동일. 환불요청함.
1	모델링을 완전히 처음하는분도 할 수 있습니다. 다만 중학생은 되야할겁니다. 유튜브 강의 보시면 쉽게 알 수 있을겁니다.
0	한글이 아닌 점에서 일단 불편하긴 한데 크게 중요한건 아닌거 같습니다... 근데 게임이 너무 단순하게 트랙선택하고 달리고 경찰박아서 부수고.. 이게 다라 너무 지루함....
0	그들만의 전쟁
1	별 거지같던 수집요소가 없어지니 클-린한 갓겜이 되었습니다
1	시간때우기 용으로는 적절한 게임, 세일할때 사는걸 추천
1	그래픽과 사운드는 아름답지만 난이도는 아름답지 않다! 드럽게 어려운 구간이 있는 데 재미있어!! 꿀잼!!
0	ㅈ병신같은게임
1	판정이 너무 넉넉해서 마구 두드려도 100%나옴 할만하다
0	17하고 18을 플레이 했다 바뀐게 뭐지? 골대앞에서 누가 강풍기를 틀어나 보네 맨날 빗나가 이번만큼 망작은 없다
0	재미 없음. 시원하게 전개되는 스토리 연출이 필요할 듯...
1	저장 에러때문에 미치겠어요..5번눌러서m으로 저장하는것도 됬다가 안됬다가 하고 자동저장도 복불복이고..머예요이게..게임 날린것만 5번 넘는듯.......제발 고쳐주세요...짜증남...
0	최적화가정말 엉망입니다
1	갓겜인거 같다. 근데 영어라서 하나도 모르겠길래 20분 해석하다 환불했다. 재밌는 게임은 맞다고 본다.
0	엔딩 뭐냐
1	히든엔딩있습니다. 방마다 있는레버들 꼭 올리시길...
1	이 악물고 꺴습니다. 그냥 그럭저럭할만한데... 역시 탱크가 가장싫네요 전체적인 평은 그냥 레벨링해서 최대한 보스랑 근접한 레벨때에서 잡는게 그나마 가장무난... 퍼즐도 잘만들어졌는데요. 보스가 싫어요 탄부족도심하니
1	솔직히 게임성이 배필4보다 나은것같음
1	한글 패치 수준 경이롭다.....
1	잼민이겜
1	너무 사양을 많이타네염 ㅇㅇ 그래도 재밋을꺼같음
0	나는 왜싸우는가가 의문
1	보1지 안보여줌. 꼭1지 보여줌. . 안 꼴려. 스카이로드가 생각나는 게임. 1050원짜리 게임치고는 아주 잘 만들었음 누가 이거 1050원에 산다면 한번쯤 플레이 해 보라고 추천하겠음. 물론 정가에 산다면 당신은 호티(호구 of the year)
1	유료곡 곡당 2200원... 진짜 뭐가 없는 가격이네요ㅗ.
0	스팀 평가는 매우 긍정적인데 그 이유는 체력이 일정량 미만을 떨어지면 가슴 보이는거 말곤 추천 줄 이유가 없습니다 게임만 보면 굉장히 허접한 편으로 10년전 2d 에뮬게임에도 못 미칩니다
1	이 게임의 장점. 1.하나하나 말하기 귀찮으니 하나로 통일시킨다. 퍼즐찾기마냥 어떤것을 찾으려고 할때마다 속속 숨겨진 요소가 나오는것이 이 게임의 묘미. 이 게임의 단점. 1.개 적 화
1	그저 좋고 그저 아쉽다
0	1시간동안 해도 제대로 할수없는 게임 버그를 고쳣다는데 뭘 고쳣는지도 모를 게임 죽으면 다 잃는 갓 로그라이크 게임
0	에러 너무 많음 툭하면 에러코드 뜸
0	내가 하면 재미없고 유튜버가 하면 재밌는 게임
0	양심 세이브...ㅇㄷ??
0	2년전만해도진짜재미있었는데...이제는솔직히말해서 오렌지맵증가,룩딸등같은건둘째치고무기패치를너무거지같이한다... 신무기는1년전업뎃이후로나오지도않고...진짜이제접어야됄때가됀게임이라고봅니다 전
1	good indie game 재미잇다 무척이나
1	나름 괜찮게 했는데 사람이 없어서 못하는 게임;; 메그 가면이나 받으세요
1	옛날 게임이어도 재밌
0	체크 포인트 찍은놈 존나 손모가지 찍고싶다 ㅅ1ㅂ 진짜 욕나오내; 알파고로 시뮬돌리고 찍었냐
1	심플하고 재밌음
1	딸기 하나 얻기에는 희생되는 목숨이 너무 많다
1	심시티4.... 도시 건설 게임을 하고자한다면 꼭 한번은 해보길 바란다.
0	크사트리아 DLC에서 스토커를 바란 내가 잘못이지 시발.. 이거 투검 하나로 인간 파트는 다 해먹는 노잼겜임. 레인저 하드코어는 투검으로 다 해먹고 아껴놓은 군용탄과 산탄을 뮤턴트랑 빨갱이에게 다 쓰는 좆망 밸런스겜
0	....별로다. 그림은 그럭저럭 퀄리티 조오금 있지만 컨셉을 못 살렸다. 스토리도 별로고 건질 cg도 별로 없다. 제값주고 사면 호구다
1	그림도 귀엽고 음성도 귀엽고 숨은 그림 사연 하나하나 다 귀여워요ㅋㅋ 잔잔하고 그림들이 옹기종기 모여 이야기를 보여주는데 참 사랑스럽네요!
1	병맛겜임
1	속도감이 좋았어
1	더럽게 어렵네
0	게임이실행이안대요
0	아니시팔 이거 주말무료때하고 스타터팩 ㅈ잘못산느데 환불어떻게함?
1	안녕하세요 위닝 일레븐 2014년 온라인 그떄 했어죠 지금보니 무료 버전 감사합니다 축구 좋아하시분들은 즐겁게 하세요 ...!!!근데 이거 피파2 노래꺼데 빼겼데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	이딴겜 하는사람들 대가리에 뭐 든건지 모르겠다
0	마메를 다운받으세요
1	훌륭한 분위기와 긴장감을 쌓아가는 스토리텔링이 마음에 들고 인상적이었습니다. 특히 사운드가 가장 큰 장점이라고 생각됩니다. 단점을 꼽자면 게임이 밤이 지나 갈수록 반복적이고 지루해집니다.
1	월탱하다 암걸려서 항암제를 찾으려고 왔었다 분명 그랬는데....... 이것도 항암제가 필요하다. 상대가 CAS 하면 올킬인데 아군이 CAS 하면 아군이 올킬이다. 으윽.
0	게임 시작만 하면 자꾸 튕기는데 왜그런거임?
0	뾰족 막대기를 얻었다... 뭐,, 뾰족막대기 얻기 캠페인이야 ? .. ㅋㅋㅋ 욕밖에 안나오네 만원도 아까운 게임
0	번역도 이상해서 사서랑 이야기 할수도 없는데다가 갑분싸 엔딩은 좀 아니지 않냐...
0	구매하고 2일만에 지웠네요 ㅠㅠ제 취향이 아닌가봐요 초보자가 하기에 오픈월드? 적인 느낌을 많이 받음 ..
0	제정신이라면 절대로 사지마시오
1	충분히 재미있고여러명이서 하면 더욱 재밌을거같다 그리고 약간의 갑툭튀가 있지만 그래도 재미있다
0	패치때마다 업데이트 다운로드속도가 지나치게 느리네요
0	불친절한 단축키, 어렵고 불친절한 난이도. 설명없는 것들 주구장창. 난 내 알아서 할테니 넌 니 알아서 해 마인드... 이정도면 심각하다고 생각함. 환불할까 여러번 고민하다 친구들이랑 할려고 합니다.
0	사실 저는 대다수의 게임이 재미없어도, 재미없는걸 즐기는 편이라 크게 추천하지 않는게 많지는 않습니다만 이게 5.99달러라는건 비극입니다. 그냥 나가서 닭강정을 드세요 심지어 어느정도는 과금게임... 처럼 보이기도 하네요.
1	기괴하고 섬뜩한 스토리, 나같은 빡대가리도 재미있게 할 수 있는 퍼즐 난이도. 내가 재미있게 할 수 있는 유일한 방탈출게임...ㅠㅠ
0	너무나도 멍청한 AI. 모든 것을 하나하나 컨트롤 하고자 하는 사람이라면 재미있게 즐길 수 있을 것.
1	[개인적인 평가니 참고만 해주세요] 배민으로 족발 주문했던게 와서 족발 좀 먹고 리뷰할게요
0	왜 안돼냐
1	모범답안 말고도 수많은 답이 있는 퍼즐겜 브금이 너무 좋음
1	스팀게임 자체를 처음하는데 정말로 너무 재밌습니다. 할인할때 구매해서 좀 더 즐겁게 하네요 드래곤볼 좋아하시면 무조건 해야할 게임입니다.
1	왜있는지모름
0	재미는 없는데 빠심에 하고있음 몹마다 긴장감있는 전투를 원하는데 진짜 멍떄리고 xxxyy xxxyy xxxyy xxxyy 이것만 하니까 현탐옴 추천하지는 않음 무쌍류 싫어하는 사람이라서 개노잼임
1	마이지엠만을 하는 나의 입장에선 이 게임은 훌륭한 게임이다 다만 치어리더들의 얼굴이 더 좋게 그래픽화되었으면 좋겠다.
0	플레이가능하다=겨우 망겜탈출 앞으로 개발자의 손에 이겜이 갓겜될지가 걸려있는 게임 기대가되면사고,아니면 데스티니2하러가면된다
1	한편의 애니메이션을 VR로 감상하는 게임. 실은 5분정도 하고 꺼버렸기 때문에 조작이 가능한 파트가 있는진 모르겠어요. 점점 렉이 심해졌거든요. 사양이 받쳐준다면 다시 설치해서 끝까지 보고싶어요.
1	재밌어 근데 무조건 버티면서 탱크만 뽑으면 다 이기니까 보병은 안뽑게 되고 항상 마무리는 탱크여 그러다보니 좀 물리는 감이
1	디펜스 같은 느낌이 나는 전략 게임, 스테이지도 많아서 계속 즐길수 있다 다만 패턴이 계속 같아서 지루해질수도
1	던전구조가 매번 똑같은 구조라 아쉽긴 합니다 이런게임이야말로 던전이 매번 바뀌고 하면 재밌을텐데물론 던전이 넓어서... 매번 바뀌면 그것도 어렵긴 하겠지만요 ㅋㅋ그래도 게임 재밌었습니다
1	나름 재밌음, 3300원의 값어치까진 아니지만, 딱 천원 정도 투자할 만함. 그냥 농장이 커지고 수익이 많아지면서 만족감 느끼는 게임. 오프라인 중에서도 수익은 나서 간간히 들어가면 늘어 있는 돈과 자원을 보면 기분이 좋다.
1	한글 패치로 플래이중입니다 제가 한글패치 되면 추천한다고 했죠
0	이게임을 가지고있는 친구가 별로 없슴
1	레고와 해리포터를 좋아한다면 좋아할수밖에 없는 게임
0	그냥 2를 하는것이 정신건강에 좋다
1	착하게 살기는 쉽지만 악당으로 살기는 어렵다
0	유플레이하고 연동이 잘 안되서 실행이 안되는 경우가 있습니다. 그래픽카드 드라이버 업데이트, 무결성검사, 관리자권한 실행 전부 다 해보았지만 안되서 결국 포기...
0	최적화를 어떻게 하면 HUD하나 껐다고 프레임이 30차이가남?
0	고인물 너무 많아요...
1	2주지나서 환불못함ㅋㅋㅋㅋ
1	와! 도전과제!
0	좆같은 차이무현질러는 개털리고 현질러는 와와 거리고 개같음
1	초반에 어렵지만 만드는 방법 알면 재미있다
1	나도 제발 재능 좀... 올라가 보고 싶어요 ㅠㅠ
1	구입후 한동안 손이 안가다가 오늘 엔딩까지 완료 개인적으로 재미있게 했습니다.
1	처음엔 자꾸 배드엔딩만 떠서 이거 함정게임인가 했는데 무사히 클리어하고 나니 나름 달성감도 있고 훈훈하네요...
1	아람!~ 아람!~ 구텐탁,땅께 굿,이히,구트모르겐 내가 알고있는 유일한 독일어를 네개에서 다섯개로 만들어준 추억의 명작
1	최적화. 그리고 핵 만 어떻게 한다면 최고의 게임이 아닐수 없다.
1	뭔가,,, TCG 게임 좋아해서 얼른 샀는데,,,,,, 넘모 재밌어여~~!!!! ㅠㅠㅠ!!!! 유희왕하던 추억이 방울방울~~ 꺄르륵~!
1	갓겜 이겜을 위해서 귀한 수면시간을 3시간씩 매일줄여가며 플레이했다 근데 오픈월드게임은 스토리가 다 허접인지 스토리가 와닿는게 없다 스토리 때문에 -8점 쓸때없는 집짓기 꾸미기때문에 -5점 그래서 이겜은 87점이다
0	모모도라 이름 팔지마쇼 모모도라 팬 열받아 죽으니까
0	어릴 적에 하던 부루마불의 컴퓨터 버전인데, 어릴 때 친구들이랑 하던 그 느낌이 안 남. 그래픽도 예쁘고, 사운드도 좋고, 게임 자체도 즐겨하던 게임인 데, 컴퓨터랑 하면 왠지 다른 느낌.
0	장애물에 스치면 사망인 초 하드코어 플랫포머. 더럽게 어렵습니다.
0	레포데 갓겜
0	이딴 무료겜에도 정치인들이 존재하눜ㅋㅋ 개역겹네 그리고 잼민이들아 트롤 진심 개줫노잼 이니깐 선넘지마
1	모바일에서 이 게임을 즐기던 유저입니다. 구글계정과 연동이 되도록 해주시면 좋겠습니다. 구글계정에 제 플레이 기록이 남아있는데 처음부터 다시키우기 귀찮습니다.
1	도전과제 100% 완료 엄청 획기적으로 재밌음 굳
0	선물 하기로 한개를샀는데 보류중이라고 띄면서 구매가 안됩니다 극혐.... 심지어 안내도 없고... 처리도 안되고 ㅂㄷㅂㄷ합니다
0	디아블로같은 핵 앤 슬래시게임인데 전체적으로 진행이 너무 늘어져서 2회차이상이 땡기지가 않음.
0	스터터링좀 고쳐 주시오 답이 없소 컴이 안좋은것도 아닌데 게임도 아니고 이 프로그램에서만 스터터링 현상이 일어나면 어쩌라는 것이오
0	컴사양,인터넷이 전혀 렉걸릴이유가없는데 생기는 잡렉(끊김)좀 개선해주세요
1	3인용 우정파괴 꼬쇼 퍼즐 게임. 전작들에 비해 볼륨이 훨씬 커졌고 흥미진진한 스토리라인도 생겼다. 젤 인상적이였던건 주 게이머 타겟 층을 바꿨는지 캐릭터들이 여러 면에서 개선되어 나온것. 조야는 바지를 입고 나온다~
1	칼들고 날아다닐수 있는 게임이다.
0	존나 갓겜 그래서 저는 비추함
0	"OH I DID IT!" 주인공 지하철 표 뽑고 신기해서 놀라자빠지는 미친게임
1	존나 재밌잖아..
0	하... 애들 뒤지게 뺏어먹네 못해먹겠다 안해
0	일뽕병신겜
0	스프라이트 대신 그려주고 싶네
0	게임 보는 눈을 높이는 방법 하나 알려드릴게요. 무슨 게임을 할까 둘러보다가 발견한 게임에 개발 or 배급 - '코에이' 이 세글자를 확인하시면 관심없음 누르고 다른 게임 보러 가시면 됩니다.
1	좋은 이식이네요 맘에듭니다.
0	멀티 되긴하냐? 사기로 고소할까
0	이미지보고 워크래프트 생각나서 샀는데 영어도 한글도 일어도 아닌 것이 게임 설명도 찾기 힘들어서 하기가 힘드네 싼맛에 사는게 아니었음.
0	왜 삿지2
1	사이버펑크 좋아하면 지를만함
1	한국섭은 테스트섭이였다는걸 명확하게 증명하는 퀄리티와 이벤트 그리고 운영자들의 태도 확실히 할만하고 유저가 많아 던전 매칭도 금방 잡히며, 한국섭처럼 버스를 타기 위해 메소를 소비 하지 않아도 된다.
0	그래픽좋은 폰게임 환불합니다
1	매우 좋습니다. 다만 항공 모함 이용하기게 매우 힘드네요.
0	전투는 재밌는편 캐릭터 한명한명의 비장하거나 감동적인 모습도 있었지만 전체적인 세계관설정의 짜임새나 스토리의 개연성이 좋다고는 빈말로도 못하겠음
1	흥미진진한 모험을 하는 느낌이네요. 추천합니다.
1	프레임 개선 & 비 안오는 거 고쳐주면 좋겠습니다. 한글화 추천합니다. 30프레임으로 고정하면 무난하게 할 수 있긴합니다.
0	마지막 오케스트라가 제일 재밌엇다 ㅋ
0	경영 시뮬인데 피지컬 필요한 갓겜
1	잘 쫄지만 공포게임을 좋아하는 저에게 딱이였습니다 길찾기 조금 많이하셔야되구요 하다가 졸뻔했어요^^)
0	언어설정 바꾸려다 다른나라말로 바꾸는 순간 튕기더니 다시 실행하려해도 게임 실행이 안됩니다 지웠다가 다시깔아도 이렇네요 어떻게 해결해야 하는거죠?
0	개발 포기인가? 2015년도 5월이후로 패치가 하나도 없네. 스트레스 풀기에는 좋은 게임...
0	팔고 스타듀밸리 사고 싶다.
1	에엥엥엥
0	장미로 존나 때리고 싶은 게임
0	밸런스 애미터짐
0	직접하는 겜이라기보단 인방용겜같음
0	조그만..속도가 빨랐으면..실제로는 진짜 빠른데.
0	신박한 게임인데 한 판 깨보면 현탐 그러므로 우린 현탐이 덜오는 Dead By Daylight 게임을 합시다
1	친구들 황금 카드로 하나하나씩 모아가는거 왜케 멋있고 재밌냐 진짜루다가
0	1년 연기한거 치곤 아쉬움 게임은 괜찮은데 4만원은 아님
0	i7 6770 ram 8g gtx960m 실행이 안됩니다.... 초반 배급사하고 경고문 표시 이후에 그 정지 창 소리가 나면서 화면이 까매지네요..
0	1060인데 스트리트 구간 가면 바이브가 터지려 한다. 사양 보고 사시길 참고로 이 게임은 인덱스에 맞춰져 있다. 바이브로 하니까 손이 뜨겁다 못해 살가죽이 뜯겨나갈것 같다. 인덱스 컨트롤러라도 구비 하고 하시길..
0	할인할 때 샀는데도 재미없음... 짜증나는 퍼즐...
1	냥냥미가 넘치는 게임. 고양이 집사라면 꼭 하길 바라며 일부로 고양이가 데미지를 입게 하여 고양이 울음소리를 듣는것도 또하나의 묘미라면 묘미
0	ㅋㅋ루삥뽕 게임
1	타임어택으로 시작해서 타임어택으로 끝나는 게임 재미는 있는데 손이 안따라주면 많이 지침..
0	대체 어째서 발매전에 한글지원이 됐는데 한글화 지원이 안되는 것 입니까... 뒤통수 쌔게 맞은듯한 기분이네요.. 일단 꾹 참고 게임을 들어가서 테스트 해봤는데 개적화가 있음...
1	스팀 입문 2004.04.05
1	전작과 마찬가지로 1편의 자기복제 게임. 이 게임을 사는 목적은 알파벳 도전과제 때문이니 별로 문제는 안된다. 가벼운 퍼즐을 즐길 수 있는건 덤같은 느낌. 2편에 바로 이어서 플레이해서 그런지 플레이타임은 26분밖에 걸리지 않았다.
0	옛날겜이라그런지 여러모로 불편함
0	밸런스 망겜 10판넘게 하면서 인간이 이기는 판을 본적이 없음. 좀비 뒤지면 1초후 스폰에다 스폰장소가 열차 위로 점프할 수 있는 탑 폭탄도 무한 리스폰.
1	필자는 언어라는 장벽때문에 스토리 이해는 못하지만 필자가 해본게임중 다섯 손가락 안에는 드는게임 9/10
0	게임을 느긋하게 할 수가 없네
0	이.. 이게 뭐야!
0	업데이트 오류에 걸려서 어떻개 해야하나요? 저가 재밋개 플래이 하고 있엇는데 다음날 업데이트 오류에 또 걸였어요.. 어떻개 해야 하나요?
0	사지마시오
0	해상도가 너무 낮습니다. 게임소개에 나와있는 스샷을 그대로 확대하면 똑같겠지요 움직임도 너무 무겁고 분위기도 어둡습니다 저는 못하겠네요
0	+퍼즐요소가 훌륭하다. +한국 성우 더빙 퀄리티가 꽤나 괜찮다. +BGM이 좋다. -3D 멀미가 너무 심하다.(너무 밝고, 흔들림이 심하다) -텍스트 번역이 매끄럽지 못하다. 의미전달이 잘 되지 않으므로 영어자막을 추천
1	음 .. 그냥 시간 쪼개기 용으론 괜찮습니다. 하지만 그 이상 이하도 아님 ㅇㅅㅇ
1	생태계 파괴의 주범 고양이
0	버그 좆나 많음, 핑 존나 튐, 밸런스 병신
1	재미있게 플레이한 듯. 씹덕이면서 운빨 좇망겜을 찾아서 하는 사람이라면 여러가지 시도를 해보면서 할 법 함. 은근히 시도도 안 해보는 사람도 많겠지만 같은 캐릭터 파티에 2명이상 들어감
1	이게 뭐라고 재밌냐
0	1. 원킬덱이 계속 나온다. = 패치 방향은 원킬덱 방지. 이게 무한의 순환의 고리 처럼 반복된다. 한철장사 겁나 좋아한다 2. 번역이 개 이다. = 분명 한글로 적혀있는데 이해가 안되는 부분이 상당수 있다. 이벤트/스킬 부분. 물론 수정은 안해준다
0	처음 시작할때부터 캐릭터가 안움직이는데 저만 그런가요?? 방향키도 안먹히네요ㅕ
1	내가 패지줍기 였던 그냥서브노티카를 잘모르겠지만 즐겨서 나는 이게임이 좋음 근데 업데이트 빨리했으면 좋겠다. 힙드겠지만.....
1	재밌음 업데이트가 없음
1	딸랑 이십 몇분하고 무슨 리뷰나구요? 엔딩을 하나 봤습니다, 데모도 아니고 티저 답게 볼륨을 정말 작았지만 그 짧은 이십 몇분동안 제 심장을 쿸콰코ㅓ오아와와옹 하고 두드려 놨습니다. 본작이 너무 기대되게 만드는 티저였습니다. 랄까 아 아직도 심장아픔
0	무료로 받아서 가지고 있을만한 수준
0	음악게임의 핵심인 타격감이 매우 많이 부족함...
0	- 점수가 없다니요...
1	인싸 게임 입니다
1	어려움과 부조리함을 한 번에
1	AMD APU 사용하시는 분들에게는 엄청난 녀석일지 모르겠네요. 현제 A10-6800K 4.5 오버, R9 270X , ram 8gb 해서 쓰고 있는데 레인보우식스 시즈 플레이 했을때 엄청난 체감을 느꼇습니다. 프레임이 10~13정도 올라간것 같네요
1	이거 머 도대체 어케 하는지 모르겠음...
0	너무 지루하네요....이펙트도 없고 그냥 도망가기만 하고 절대 추천해주고 싶지 않습니다
1	좀더 해 보고, 평가 다시 써야 겠어요
1	좀비와 무기조합이라는게 데드라이징과 비슷하기도 하지만, 졸림/배고픔.갈증 등이 새롭네요, 아직 많이 하진 않았지만 흥미지진합니다. 1인칭만하다 위에서 보는 뷰로 하는것도 재밌네요
1	캐주얼을 좋아하는 사람들은 PUBG 보다 재밌게 느껴질 수 있다.
0	뭐 몇번 다운받았다고 실행 막히네
1	이게 게임이지~ 고오급 지뢰찾기. 근데 육각면 side 수도쿠 방식은 참신하면서 직관성이 부족하긴 함
1	대머리 아저씨 굴려먹는 게임
0	가격이 에바임 ㄹㅇ
0	아직도 지켜지지않은 개발사의 공약 과 개적화 pve 는 러쉬뿐이며 pvp는 적을 찾기도 전에 1초만에 의문사를 당해서 재미붙이기가 힘듬 차라리 다른 게임을 사는걸 권장함
0	세이브파일좀 어떻게 ;; 1회차를 세번하게 생겼내 ㅡㅡ
0	사람 ㅈ도 없음
1	미스테리함이 잔잔하게 깔린 성장드라마를 감상한 기분. 다만 뒷부분의 스토리가 조금 쌩뚱맞다는 생각이 들었다. 각자의 위치에서 각자의 고통을 짊어지고 살아가지만 함께임에 위안이 될 수 있다는 걸 알려주는 그런 이야기. 한글패치 정말 감사합니다.
1	아르티옴의 전설: 라스트 라이트 입니다. 아르티옴이 얼마나 미친놈이냐면 현대로 치자면 전세계특수부대가 모두 동원되어도 수행할까말까한 미션들을 이 아르티옴은 무료로 해줍니다.
1	피 없어 죽을라 하는데 힐은 안하고 인사하는 아파시스의 인성
0	솔직히 재미 없음 한편의 이야기를 보는듯한 게임같은데 답답하고 지루하게만 느껴진다.
0	아니 서버좀 어케해봐라 미노 두는거하고 사라지는게 1초씩 멈추는게 말이되냐
1	안 하고 있을 땐 하고 싶어지고 하고 있을 땐 안 하고 싶어지는 개 같은 게임.
0	지도 시스탬 개편좀 애러코드 뭐라는지모르겟음 ;환불함
0	서버가 북미에 있어서 그런지 한국에서는 타격판정의 오류가 있습니다. 총알이 몬스터를 관통후 0.5~0.7초 정도 뒤에 죽습니다. 이건 짧은 시간이 아님니다. 게임 해보시면 아시겠지만...먼가 캐릭터와 몹이 약간씩 따로 노는듯한 느낌이 듭니다
0	두손으로 샷건을 들수있어서 좋은데 그거빼면 별거없다
1	게임은 단순하고 잘 만들었는데 30프레임 고정이다... 60프레임충이 적응하긴 좀..
0	퉤퉤! 으! 노잼!
0	아니 진짜 환불하고싶은데
1	진정한 '잠입'게임
0	보너스 합치면 7곡에 3천원이면 글쎄 가격대비 볼륨이 괜찮은것같진 않다
0	이게임은 하지 않는게 건강에 좋습니다
1	에이펙스 레전드 기준 언랭 -> 다4 어센던트 트래킹 v3, 타겟 어퀴지션 플릭샷 연습, 점보타일 매일 30분 연습
1	컨트롤만 잘하면 개꿀잼
1	이제 지역락도 풀렸고 한데....컴오히의 명성에[ 먹칠을...존나헀다....등에 칼꽂은듯이...
1	탱크의 첫등장이 얼마나무서운지 알려주는모드
0	내려오는 노트 키보드배열로 잘만 맞춰 누른다면 판정은 인정해주지만 다닥다닥 내려오는 노트 맞추기가 너무 어렵다. 이거 하드코어 리게이 전용겜인듯..... 하드한거 좋아하시면 추천.. 그런데 라이트하게 접하시는 분들이라면.. 별로.....임......
1	하우징 시스템 거지같은데 계속 하게 되네 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1	거의 첫 스팀게임인데 게임 설명이 없어 좀 헤매다가 무사히 끝냈네요. 대사도 스토리도 딱히 없고 그냥 가볍게 할만한 퍼즐게임? 퍼즐 재밌었음. 브금이 제 취향이라 힐링했네요.
1	과거 SFC 쯔음에서 느꼈던 JRPG의 정석
0	한국인이하면 진짜 암걸리는게임입니다. 하지마십시오 온통영어이고 사양도존2나높은게임 하지마세요 이게임할빠엔 러스트나 데이즈게임하십시오
0	소리가 안나와... 윈10 쓰는데 별짓 다해도 안나와서 그냥 환불함.
0	병맛 배틀그라운드?
0	자 이제 마법을ㅆ(팅김)스테이지 다 껫ㄷ(팅김)와 새로운마ㅂ(팅김)히히 트롤이다 트롤잡ㄴ(팅김)
1	몽환적이면서 어둡고 아름다운 분위기와 배경음악+중간중간 웃게되는 약간의 코믹 요소가 있음 플탐은 짧은 편이나 씁쓸한 결말이 인상적임
1	레고가 취미이신 분은 적극 추천.
0	번들로 싸게 구입해서 얼마나 다행인지 모르겠다.. 플레이 하면 할수록 양파처럼 까야 할 것들이 무수히 나오는 게임이다. 절대로 제값을 주고 구입하지 않기를 바란다.
0	엑스컴이 공짜로 풀리게 된 이유
0	제작자의 애미가 뒤지지 않고서야 이런 좆같은 상황이 나올 수 가없다.고로 뒤졌다
1	나와 뜻이 통하는자 검을 좌우로 흔들며 춤을 추자.
1	우와 갇겜 케생성하고 시작안됨 ㄷㄷ 이제몇번하니게임이시작은되는데 서버문제인가? 때려리고 1초뒤에반응함
0	다크 소울 + 블러드본을 2D 횡스크롤로 난이도 많이 하양해서 옮겨놓은 게임. 그 이상 이하도 아님.
0	ㅈㄴ 극혐
0	게임은 폰 겜 수준인데 너무 어려움 ;;
0	무료면 한다
0	재미없는 게임구조. 현질 유도 너무 강함. 운의 요소가 너무 심함.
0	진짜 이게임 사는새끼있으면 내가 뺨때릴거다
1	유튜버들이 하는 모습보고 재밌을 것 같아서 샀는데 이젠 DLC가 기다려지네요!
1	집에서 에어컨 틀고하면 개꿀맛
1	도슬람 교양 영화
0	게임 자체는 전작보다 나아졌습니다 하지만 최적화가 너무 너무 너무 너무 안좋네요 권장 사양 이상의 컴퓨터지만 프레임 드랍이 심하구요 각종 버그가 너무 많아서 게임 하는데 불편이 있을 정도 입니다 패치를 빨리 내주셔야 할 듯
0	멀티플레이의 가능성을 지닐 만큼 친절하고 간편한가, 그러면서도 개성은 잘 보유했는가... RTS의 풀리지 않는 숙제이다. 비단 이 게임만의 잘못은 아닐 것.
1	하프2 dlc2번째는 약간 비슷한점은 외계인이 약간 난이도 높다는게 그것또한 비슷하긴한데 콤바인이나 다를바는없네용 해보니 레포데 처럼 버니도 되더라구요 근데좀 약간 카온 버니를 써야할 기분이~ 하지만 재미있어요 추천~~!!
1	해해해햇 좋음
0	배틀필드3, 4 연상? 게임 플레이 영상 중 모션보면 그딴 말 하지 못 한다. 쏘는 맛은 있지만 그 이외의 것들이 너무 급이 떨어진다 대규모 멀티플레이? 사람 없어서 못 함 슈팅게임에서 핑튀어서 제대로 플레이 못 함 완전 비추천
1	이야 사용자들 플탐보니, 이 하드갇겜을 다들 오래 안 하는구나. 추가 -인생 레게노게임- top 2 ㄹㅇ
1	검열먹은듯 패치 찾습니다 제발 제 소중이 좀 즐겁게 해주세요ㅠㅜㅜㅜ
0	1.조금 많이 루즈함 2.스토리 진행이 느린고 느긋한 게임을 좋아하는 사람이 아니면 금방 질리고 재미없는 게임 3.꽤 창의적인 게임 *나는_느긋한_게임을_좋아하지_않으므로_비추천*
0	페라리 라이센스가 아깝습니다! 니드포 SHIFT2의 제작사인 Slightly Mad Studio가 제작해서 기대가 컸는데 그래픽,사운드,물리엔진, 인터페이스 모든 면에서 미흡해서 실망이 큽니다. 만들다가만 게임 같네요..
0	게임을 실행 하려는데 자꾸 튕 겨요.지원 센터 에서는 다른 프로그램들을 삭제 하렸는데 다 검색을해 봐도 없다고 나오네요. 어떻게 된 건 가요?최대한 빠른답장을 부탁 드립니다........
0	얘들아 게임 싸다고 무조건 추천 날리지 마라 진짜 뒤진다.
0	아 몰라
1	파쿠르 시뮬 X 3D 멀미 테스트 O 그래도 참고하면 재미는 있음
1	심플하면서도 박지감 놈치고 스피드 있는 좀비 슈팅게임 중 재미있는 VR 게임이라 지금도 계속 즐기고 있읍니다. 후속편이나 DLC는 언제쯤 출시가 될건지 ..
0	기존 콜린 랠리시리즈 보다 못함 휠플레이 도 구림
1	멀티좀 만들어 주세여
1	ㅈ같은 맛은 진짜 천재적으로 잘내는 게임
1	클래식 들으면서 도미노하는 게임
0	다하고 할거 없음 뭐.. 총들고 칼들고 싸우지 더할거 없음?
1	아직 둠을 안샀다고요? 일단 사세요 후회 안합니다
0	뭘 어떻게 해야하는지 1도 모르겠는 게임 친구랑 하면 재밌다고 하는데 어떻게하는지 몰라서 친구랑 둘이 두배로 고통받음
0	개 겜 운빨 망겜
1	두뇌회전좀 하려다 머리 돌아버리는줄 잘만든 퍼즐겜
0	아니 꼭 다이렉트에서 사야 한패되는건 머냐 별걸로 독점시켜버리네 미리 사놔서 덕분에 환불도 못하게 됬다 고맙다 다이렉트게임즈^^ 더러워서 다신 안산다
0	이런시발
0	아니 한글 지원된다고 스팀비비에 나와서 구매했더니만 한글 지원도 안되고대체 무슨 글자인지 알아먹지도 못하겠는 영어 비슷하지만 영어가 아닌 문자만 튀어나오고. 2014.10.12 현재 구매해봐야 한글지원 안되니까 구매하지 마세요. 20불 그냥 날렸네
0	아니 시발 캠페인 왜 팅기면 세이브 날라감? 미쳤나 제작자 이 쉬발려나 번호까 개새끼야
1	잼민이는 클린하게 N버튼 누르고 차단하고 시작하시면 맘편해집니다
0	역시 옛날 게임답게 스토리 진행이 친절하지 않네요. 재밌는 게임이긴 하지만 이것보다 더 재밌는 게임이 많아서 굳이 추천하지는 않고 싶어요
0	나만 그런지 모르겠는데 엄청난 화면깨짐 버그로 게임 진행이 안된다.. 위쳐3도 풀업으로 돌리는데 .. 당황스러웠다 화면깨짐이 되면 맵 바닥으로 끝없이 추락하면서 모든화면이 회색이 되어 진행불가..
0	첨엔 그냥저냥 플레이하는데...상대가 AI라서 나중엔 엄청 질림...
1	넘 재미있어요
1	안한글화 빼고는 갓겜. 모션 구리다 최적화 구리다... 알고 있어도 이런 장르 게임 중에는 스테이트1,2가 제일임.
0	아이디어는 좋으나 파크라이3를 깨고 난 직후에 하기에는 다소 지루함
1	PC로 패드 연결해서 하니 예전 콘솔의 느낌을 그대로.....
1	마피아 3 는 반성해라
1	어려워서 짜증나다가도 재밌어서 엔딩까지 달리게 됨~
0	무기살때 왜케 프레임 떨어짐 ㅡㅡ
1	잘 만든 메트로베니아 입니다. 도트 그래픽, 메트로베니아, 공략 없이 가볍게 즐길 수 있는 짧은 볼륨의 인디게임을 좋아하신다면 추천합니다. 헤엄치는 고양이 애니메이션이 매우 귀엽습니다.
0	하지마 시발 무슨 운전이 시발 카트인줄 ㅈ같은 개적화 병신같은 AI시스템 믿고거르는 윾비소프트
0	그냥 이 게임 답이 없어요 (And Please support me in Korean.)
1	건강한 육체에 건강한 정신이 깃든다 를 모티브로 삼은 수작. 근데 오래 할 게임은 아닌 듯.
0	됨
0	맵에 육식공룡들이 잡아먹을 AI가 너무 없음.. 무슨 잡아먹는재미라도 있어야지 걷다가 게임 빡쳐서 끝냄.
1	도저히 내 머리로는 클리어하기 글렀다
0	이 평가를 쓸때보다 광물에대한건 많이 개선됨 하지만 여전히 특정광물찾기는 힘든편 그래서 이게임을 추천하겠습니까라고한다면 아직은 "아니오"
1	할땐 짜증나고 열받는데.. 시간지나면 다시 생각나서 하게되는 마약같은 게임
1	더 다양한 아이템과 분량이있었으면 초갓겜이였을텐데 그냥 갓겜입니다 딱 가격값하는듯
0	초반에 조금 어렵지만 계속하면 할만하겠지.. 싶었습니다. 프리미엄 카드란 존재를 알기 전까진 말이죠...머ㅏㅣㅓㄴㄹㅇ머ㅏㅣㅓㄴㅁㅇ
0	버그 졸라 심함.. 그림 안보이는 건 예삿일이고 멈추는 것도 자주 일어남 그리고 게임 시작하다보면 다 나가고 없음ㅋㅋ 유저질도 썩 좋진 않은듯
1	손이올라갑니다.
1	한마디로 재미있다. 그런데 하프라이프 1의 무기와 많이 달라서 실망을 많이 했다. 라이플을 그대로 ar소총으로 했으면 좋겠다. 크로우바의 모양도 이상하다.
0	도전과제 1070개 여러 콜라보 음악들과 다양한 난이도, 디테일한 그래픽 등은 좋게 봐줄 수 있다. 하지만 이 모든걸 날려먹을 매우 주옥같은 문제점이 하나 있는데, 바로 '리듬'게임에서 정확도(판정) 조절이 존나 불친절 하다는 점이다.
0	온라인 없는데 사서 혼자밖에 못함 아는사람이랑 하거 아니면 사지마세요
1	꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 룰은 조금 복잡한것 같아보이지만 테트리스 + 카드컬렉팅 + 심시티 - 이걸 대전으로 하는거라 생각하시면 됩니다. 꿀잼꿀잼꿀잼 제발 온라인 멀티 지원해줬으면 ㅜㅜ
1	개존잼 대유잼 키보드는 적응하는데 시간 좀 걸림 곧 패드사서 즐길거임
1	4인 멀티인데도 상당히 공포감을 주는 게임
0	다 접어두고 온라인 게임이 되지 않는한 이 게임에 추천을 줄 일은 없다. 어딜보나 멀티용인데 멀티가 없는 신기한겜
1	볼륨이 엄청 작아서 원가구매는 비추. 겜 어려운 건 없음 전투도 없고 그냥 돌아다니는 겜. 닌텐도스위치 버전도 있던데 그건 돈 아까울듯. 머리 쓰는거 없이 가볍게 걷기시뮬레이터 정도로 할 사람은 괜찮음.
1	짧은게 살짝 아쉬움. 캐쥬얼한 전설의 고향 한 기분이고 무료라서 부담없이 할수있다.
1	게임개발관련 게임중에선 최고봉이 아닐까 조심스럽게 말해본다. 재미는 호불호가 심하지만, 타이쿤류나 경영게임 좋아하는 사람들이면 정말로 추천한다. 이런 게임은 하고싶은데 좀 쉬운걸 원한다면 Game dev Tycoon을 찾도록 하자.
1	다 좋은데 일부 병씬쨩꺠땜에 화가난다
1	진짜 갓겜입니다. 당신이 컴덕이라먄 무조건 사야하는게임!!!! 커리어 하실때 자동으로 선 연결해주는거 꼭 사세요 진짜 편합니다!!! 지금 당장 지갑을 여십쇼!
1	달리고 뒤지면 게임끄면됨
0	이 게임은 그냥 단순히 트레이딩 카드를 얻을 목적으로 산 게임이다. 0.02달러라서 사긴 샀는데... 망겜. 그냥 언턴드를 배낀 게임인데, 좀비 속도가 월드워Z랑 똑같다
1	취향에 맞으면 재미있을 시리즈(에피소드?) 3편. 시점 변화가 많아서 쬐금 신선했습니다.
0	자꾸 런처에서 실행 오류 뜨는데 어떻게 하는 건가요?피시방에서 하고 싶은데안 돼요
1	추천추천 가벼운 마음으로 근미래 사이버펑크 세계관을 즐겨보세요 흡사 블레이드러너나 제 5원소 등을 즐겨보셨다면 거부감없이 접하실 수 있습니다
0	실행이 되야 하던 말던 하지런처 켯다켜는게 전분가
1	파리가 이렇게 아름답게 죽은 건 처음봤음.
0	나름 적당한 타격감, 반동, 조작감 하지만 캐릭터 관련 표절과 산으로 가는 매칭 시간이 정 떨어지게 만든다.
0	그렇지 랜박에서 나올만한 ㅆ노잼 게임 걍 라이브러리용 겜 내가 초반 영상에서 아...이건 아니구나 했지
0	버그하고 최적화 개ㅅㅂ인데? 아노1404보다 나은게 뭔데? 정식 한글화?
0	으 어렵다
1	백합만세가 절로나오는 갓★겜
0	안개낀 길에서 동상 다주으러 가는거 누르기 귀찮아서 삭제했다 왔다갔다도 정도껏 해야지
1	갓갓갓갓갓갓갓겜 드래곤볼의 팬이라면 소장해야만 하는 그런 게임 액션이 굉장히 좋음!!
0	병신겜 한글화 개줬가치하네
0	시원시원한 액션과 적당한 난이도로 재밌게 플레이 할 수 있었지만, 게임이 중간중간 "지루하다"라는 느낌이 들었어요. 가격대비 만족도는 조금 낮은 편이에요.
1	스팀에서는 한글이 안된다는게 아쉽지만 그 외에는 부담없이 즐기기 좋은게임
1	그리핀 , 궁수 석상 무조건 업그레이드 한뒤에 노예캠프 두고 농부 10마리 그다음에 궁수만 뽑아도 충분히 게임 깰수있움
1	생각보다 스토리가 짧네
1	V가 나오기 전까지 할만함
0	얼리엑세스 기간이 끝나면 그 때 구매를 고려하셔도 늦지 않습니다. 지금은 구매를 미루시길 바랍니다.
0	돈주고 쓰레기 사고 싶다면 사샘 진입장벽이 하......... ㄹㅇ 좀만 다듬으면 인기있을텐데 ㅄ같은 제작자 ㅅㄲ들
0	시나리오는 그럭저럭 할만한데 프리플레이는 업뎃이 되지 않는 이상 안하는게 나을 것 같다. 사실상 팩션 특성이라고 할만한게 없다보니 매판 플레이스타일이 획일화 되는게 가장 큰 문제.
0	발적화
1	3좀 만들어줘..
0	노세이브로 시뮬돌려 운좋게 월드시리즈까지와서 기분좋게 첫번째게임시작하자마자 튕김 ㅎㅎ
0	저기 팀포 관계분들 팀포좀 다운 빨리 되게 해주세여 제 친구가 저한테 이게임을 권유해서 억지로 끌려왔습니다 그런데 이게임은 몇판하고 바로 끌것은데 끝까지 다운이느려 잘되지않았습니다 일이있으면안되겠습니다
1	샷건을 들고 밀치기, 쏘기, 밀치기, 쏘기, 이것만 반복하면 어느세 클리어가 되어있다.
1	음.........죽으면서 길을 외워야한다. 점수를 벌거나 쉬운 길이 있기때문에. 해보면 꽤 재밌다. 조작도 엄청 단순하기때문에 타이밍만 잘 맞추면 쉽게 클리어 가능하다.
0	리버스를 샀지만 한글로 플레이 하려면 애프터 버스까지 사야한다. 흔한 우리나라의 이중결제를 보는듯한 기분.
0	가입 막아놨음. vpn써서까지 할 가치는 없어보임
1	ㅈㄴ 재미있음 ㅇㅅㅇ
1	정말 할겜 없으면 할만함 ㅋㅋ
1	2주세요.
1	볼륨자체는 크지 않지만, ost나 그래픽, 덩실거리는 캐릭터들을 보며 퍼즐을 풀어가면 플레이 하는 내내 즐거워짐. 오랜만에 업적까지 다 깨가며 끝까지 한게임
1	퍼즐 풀어나가듯 스테이지를 해결해 나가는 게 재미가 쏠쏠하다.
0	돈아깝다 ㄹㅇ
1	주인공이 어떤 캐릭터와 짧지만 묵직한 대화를 나누는데 LGBTQ+ 의 이해도를 높이는데에 큰 도움이 될 것 같습니다. 소품집처럼 아기자기한 이야기지만 주인공에겐 큰 모험극이니 잠깐 시간을 내 즐겨보시면 좋겠습니다.
0	포탈짭
1	본격 문어 아저씨의 사춘기 하라는 임무는 안하고 반항을 해? 암살게임에서 무쌍을 하면 안된다는걸 알려주듯이 탄창이 별로 없다. 또한 타겟이외의 적을 기절,사살해도 점수가 떨어진다. 9/10
0	그래픽이꾸짐 괜히돈만날림
0	모션이 너무 후지다. 스카이림보다 못한 에니메이션 원래 베데스다의 고질적인 문제지만 전혀 바뀐게 없고 엘더스크롤 6이 나올예정이지만 그걸 기다려도 되나 싶을정도...... 실망감을 감출수 없었다...
0	멀티는 어디로 가셨나요...환불...
1	고스트 리콘 만의 건스미스 제도는 괸장히 좋지만 서도 문제는 파츠를 장착해제하면 다른 총에도 그 파츠를 사용했으면 좋겠다.
1	노예 임신시킬수 없어서 아쉽네요
1	대중의 평가는 언제나 냉정하고 예측불가하다. 예술가의 길은 참 힘들구나!
0	이 게임 개발사는 직원 사상검증해서 지네 맘에 안들면 해고한다는거 잘 알았고요... 인권개념은 개나 주고 헌법조차도 못지키는 개발사 게임 앞으로 영원히 불매합니다. 무슨 사상이 일제강점기시대에 멈춰있고그래..촌스러워
0	한글화좀해주세요
1	노가다의 정석 정신줄놓고 하게된다 플레이시간이 설명한다
1	파이널파이트/더블드래곤 처럼 휭스크롤 액션 콤보 넣기도 쉽고 회피,잡기가 키 하나로 되기 때문에 간단한 조작으로 플레이가 좋다 그리고 키보드 보다 엑박패드는 필수
0	초딩때 잼잇어 보여서 했다가 내 시간 1시간 40분을 날려버린 게임.구매해서 할꺼아니면 무료라는 말에 속지마세요.
0	평범. 하다가 환불함
1	아기자기하고 귀여움. 힐링게임입니다. 플레이타임은 3~4시간쯤. 맵마다 숨겨진 오브젝트들 찾는 재미도 있어요. 언어지원 없어도 플레이에 지장없음.
1	이 게임을 하면서 내가 옛날에 소닉을 좋아했던 이유가 단순히 성우 때문이였다는 것을 깨달았다... 그렇더라도 재미가 없다는건 아님!
0	전에 만든 응가보단 좋다!
0	영어를 못해서 게임의 전투를 시작 조차 못하고 케릭터 배경 수많은 설정 고르기에서 포기하고 환불.
1	아직도 이걸 안샀다고? 만약 안샀다면 씹뜨억새끼들 판쳐놓은건 고려하고 3초정도 고민하는척하다 사자.
0	차랄리 스토리형 싱글모드로 해주지 멀티 하니까 서로 죽이고 막 길막하고 억울하게 죽고 뭐야 대체
0	아니 게임이 현질을 안하면 할수가 없어요
1	추억의게이
0	금방 질림 스팀 클라우드 공유 안됨 피방 자주 가시는 분이라면 비추 까는데도 오래 걸리거든요
0	절대로 사지마세요 님들아이거 사서 열심히 설치해서 해봤는데 멀티밖에 안되는 게임이 멀티 들어가면 핑높다고 강퇴당함
0	기대한 만큼 감동적이고 기대한 만큼 재밌는 게임은 아닐겁니다. 솔직히 내용 이해가 막 쉬운것도 아니구요. 조금 생각을 해봐야 합니다. 만원의 가치는 없다고 생각하고, 세일 하실때 사시길 바랍니다.
1	수간유발게임
0	새로운 버전의 플라이렌치다 근데 카메라 이동이 병신이다
0	아니 시발 무료 시발
1	있잖아... 부탁이 있어... 날... 죽여줘...
0	친구 세명을모으면 가위바위보도 재밋다. 근데 이겜은 가위바위보만도못한 트래쉬게임이다. 더포레스트 발톱때만도못한게임
1	오울드스클 롤플레잉게임의 부활탄
0	내눈
0	인질극과 창렬한 가격이 다 된 리마스터에 재를 뿌렸다. 신작만들지 말고 리마스터나 만들자.
0	환불사유: 버그 https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1540447344
1	죽음으로 귀결되는 우주여행
1	무료화가 왠말이냐!! 사람 다 흑우만들겠다 이놈들아!!! 으흑
0	핸드 시뮬레이터가 선녀네
1	지루함이 공허함으로 다가오는 그 느낌. 이 게임을 해보면 느낄 수 있다. 할 것이 없어질수록 찾아오는 마음의 허전함을 달랠 길없어 술 한 잔을 기울여 본다.
0	이걸 시발 게임이라고 만들어 놨냐
0	차량 조작감 개좆같네 진짜
1	아 왜 환불했지
0	시퀀스 5 메모리 7 강제종료 버그
1	어째 가격이 올라갔네요? TF를 이 게임으로 처음 경험했는데 제 취향에 맞더랩니다...!! 자고로 중국어 폰트 깨지시는 분은 Windows 선택적 기능 설치에서 중국어 간체 추가 폰트 설치한다음 재부팅하면 재대로 표시됩니다.
1	이보다 신박한게임을 못봄 ㅎㅎ
1	돈주고 사는 두통
1	:) 저한테는 킬링타임용으로 하고 있습니다. 생각보다 재밌네요
1	지금 해도 잼남
0	도대체 이거 왜샀는지 모르겠노;; ㄹㅇ 할게없음
1	주인공이 수수께끼 풀겠다고 사람 아무렇지않게 다죽이고 다니는게임
1	헬게이트때 실패한 1인칭 디아블로를 보더랜드가 완성하였다고 해도 과언이 아니다. 지금은 2편과 프리퀼까지 나와서 이제는 고전으로 묻혔지만, 방대한 레벨과 파밍의재미는 1편도 만만치 않다.
1	러창인생됨 하지마셈
1	인줄알고 먹었더니 된장이었다.
0	스토리형식으로 협동을 못하니 참고하세요
0	주인공 드럽게 못생김.. 하기싫어짐..
1	퍼즐도 많고 단순하면서도 규칙이 있는 머리 지끈거리며 한 게임입니다. 가격이 너무 비싸서 세일때 사시는거 아니라면 추천 안합니다. 너무 열린 맵이라 친절한 점이 없는건 마이너스 깔끔한 배경에 힐링도 된다고 느낍니다.
1	수인에 대한 입문으로 아주 좋다. 이미 수인러라면 더 좋다.
0	기나긴 설명은 필요없고 한 마디면 충분함. 리메이크의 영광을 시궁창에 내던진 RE3
0	버그좃망겜 회전등불 한쪽으로 쏠리는버그때문에 진행이 힘듬
1	다좋은데 사운드트랙 dlc좀 내줬으면 좋겠다
1	싼값에 사서 한두시간 오홋홋 재밌게 하고 잊어버리기 딱 좋은 부류입니다.
1	할만합니다. 이동속도가 답답하지만 전투를 위한 설정인 것 같습니다. 보스전이 생각보다 많이 어렵습니다. 보스 5명깨고 라스트보스1명깨면 게임 끝납니다. 이후 엄청나게 어려운 모드가 열립니다.
0	결말 진짜 쓰레기 같네요 표지만보고 여주인공이 펼치는 수사극인줄 알았는데 뒤에 개쓰레기 할배가 주인공이에요 왜 개쓰레기 할배인지는 플레이 해보시고 저와같은 더러운 기분을 느껴보세요!
0	게임이 저를 멸시해요
0	샌드박스 모드 없음 건설 구역이 제한됨 건물을 짓거나 조경을 꾸미거나 그런 거 없음
0	버그가 너무 많다
1	사길잘했어~ 콘솔로 먼저나온지라 엑박패드에 완벽대응! 한번 플레이 해보면 강추할수밖에없다!
0	20랭 살인마랑 7랭 생존자랑 매칭하는게 게임이냐
0	무료로 받았는데 초반에 에일리언 소리듣고 그자리에서 1시간 동안 가만히 있었음
0	대가리에 탄창 한개를 다 들이부어야 실드가 까진다. 그리고 나는 유유자적 걸어온 보스에게 총알 네 방을 맞고 누워있다.
1	우리 꾹이가 말하길 "그래! 바로 이게임이야! "라는군요.
0	차라리 인서전시 할래요!
0	세상에 맙소사 이렇게 재미없는게임은 또 처음봅니다 처음부터 끝가지 지루하고 뻔하고 재미때가리 하나없습니다. 그나마 봐주는게 출렁이들이 출렁거리는건데 제기준으로는 다 별로였습니다.
1	아르마 보단 가볍고 일반 fps 보단 무거운 애매한 게임 맵도 은근히 넓고 길잃어버리기 쉬움 말만 잘 통한다면 재미있고 외국인들의 흥은 대단하다는걸 느낌.
1	온라인을 빙자한 오프라인... 제길 당했다..
0	로나 너도 일찍 퇴근하고 스카이림으로 와라
0	이럴거면 한글화 되어있다고 하지말자 인간적으로.. 한글로 도배해 놓으면 번역 땡이냐.. 이상해서 내가 번역좀 도와주려고 했더니만 번역페이지는 또 중단되어있고 ㅋㅋ
1	혼자하는거치고괜찬음
0	그래요, 게임성은 존시나게 좋아요. 정말 완벽하게 멋져! 근데 배급사가 쓰레기라고.
0	구글번역기보다 못한 번역
1	시간을 낭비하는 가장 획기적인 방법
1	심심할때 하면 재밌어용
1	마 한국군 추가해줘라! 게임성도 좋고 브금도 좋고 사운드도 좋은데 M단위를 몇분으로 표기한건 신선한 충격이였다. 맵 곳곳에 한국어로 뭐라뭐라 적혀있는걸 보아 한국군이 나올수도?
0	1차세계대전 특유의 갬성과 고증에맞는 총기들 모신나강이 아깝지만 사람이없습니다 물론 AI를 학살하고 싶으시면 구매하셔도 상관없지만 게임이 나쁜게아니라 아시아섭에 사람이없습니다 해외섭가기엔 핑이 떨어지는데 FPS는 그러면.. 아니잖아요
1	영어를 모르면이게임을 하지 않는것을 추천합니다최소한 사전을 준비해주세요안그러면 하루종일 채광만하는 당신을 보실수 있을것입니다.현실시간으로 하루지난 고기를 먹고 토하는 캐릭터에게 의문을 가질 수 있습니다.
0	진짜 쓰레기 게임 과금과 운빨이 날뛰네
1	데바데 재밌긴한데 최근 몇개월사이에 살인마유저 눈에띄게 줄어든게 느껴짐.
0	구조되는줄 알고 조난자 느낌으로 열심히 노저었더니 돌아오는건 사진 6장
0	퀘스트를 주는 모든 NPC들을 죽일 수 있는 기능이 필요함.
0	ㅈ같은 일본겜 특 콘솔이라 ㅈ같은 패드 없으면 마우스로는 절대 겜 못함 망할 반다이남코
0	게임이라기엔 좀 그래
1	여캐들이 스판덱스를 입고 엉덩이를 보여주면서 총과 칼을 휘두른다 더 이상의 설명이 필요한가?
0	오타쿠 혼모노들 개같다 ㄹㅇ
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초기화갓겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나힘들게 집지으면뭐함 영자:우리 새로운거만듬 너네 초기화 ㅇㅋ? 유저: ....... ?? 당신의 소통은 개나 줘버리는 초대박망겜입니다.
0	초반엔 재밌다. 하지만 분위기 3에 이은 분위기만 좋은 무한반복 전투좆노잼 겜
0	게임을실행시키면 응답없음이라고떠요....
1	올클리어 시간 대충 1시간 정도. 너무 짧지만 그래도 본인 머가리 굴리고 싶고 퍼즐 게임 좋아한다면 한번쯤은 해보는것도 나쁘지 않을것 같음. 추후 추가 난이도나 새로운 패턴이 생기면 좋을것 같지만 과연 이루어질지는 의문.
1	하이데 가는 길 풍경은 ㅆㅇㅈ하는 각.
1	음..재밌당..
0	절대 사지마요 진짜 랜덤박스에서 나와서 해봤는데 ..
0	하지마라.... jagged alliance online 보다 개쓰레기네
1	한글화는 안 되어 있지만 쉽게 알아들을 수 있을 정도이고 노가다가 좀 많기는 해도 재미있어요
0	좀비들이 리조트로 휴가온다는 내용의 데드 아일랜드입니다. 게임 하면서 왜 좀비들이 생겨났을까 의문을 가졌었는데 존나 지루하고 권태로워서 좀비가 되지 않았을까 생각했습니다. 왜냐면 내가 이 게임을 더 하다가는 그렇게 될 것 같았거든요
1	잔잔하게 퍼즐맞추고 싶을때 조음. 도전과제 깨면 주는 알파벳으로 프로필 꾸미기 좋다.
1	Q. 다음 음색을 듣고, 똑같은 것을 골라 집어넣으시오. 1. ... 2. ... 3. ... 4. ... A. 2번! ..위와 같은 행동을 수백번 반복하면 되는 게임. 나쁘진 않았지만, 좋지도 않았다.
0	이 게임을 하고 나서 제 프로필 사진이 잘생겨져보이네요... 이 게임 잘했습니다. 잘 샀고 550원 주기에는 할 만 했습니다. 5500원으로 사는 흑우 없제?
1	가격이 싸면서 재미있는 퍼즐게임이라고 생각든다 간단하게 시간죽이기에 딱적당한정도? 아직 얼마 못해봤지만 충분히 재미있고 하다가 환불같은 생각은 아예안할거같다이런 단순하면서도 머리를 살짝쓰는 퍼즐게임이 너무좋은거같다
1	2만원 값어치는 못해요 ㅋㅋ... 오천원이면 적당할듯...
1	미니게임처럼 간단간단하게 즐기는 재미가 있음 가끔 뭐가 문제인지 모를때는 그냥 부품들 다 뜯어서 보면 됨 가볍고 간단하게 즐기기 좋다
0	손꾸락 운동이 많이 부족하신분들에겐 어려운 게임
1	배경이 아름다운 드라마.  플레이 타임이 다소 짧다. 영화 한편 본 느낌이다. 적절한 긴장감과 진행스피드 는 좋았다. 세일할때 구매한다면 괜찮은듯 잔잔한 재미와 배경이 아름다운 게임 을 원한다면 나쁘지 않은 선택 6 / 10
0	그래픽은 만족했으나 컨트롤은............
0	게임선택은못하고서버연결이없다면서....?버튼눌러도안들어가짐;;문닫은거아닌가?
0	이전에 1부 스토리 전부 다 보고 간만에 다시 진행하고 종료하는데 저장이 안됩니다 ..
1	렌파이제 와패니즈 대체역사물. 오프닝으로 일본어 보컬곡이 있습니다. 웬만하면 번들에 껴있는 거 사세요..
0	할인 받아 천원주고 산 게임인데 천원이 아까울 줄이야....
0	중간정도 되는 액션겜인데 추천하고싶지는 않음. 액션을 원하면 배트맨 아캄시티를 하세요.
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승부차기도안되고 fm2018 내가 fm2013부터 해왔는데 역대급망작인거같다이거 세일한다고 사지말고그냥 2017 사세요 승부차기 오류있어서 되지도않음
1	고전의 미학. 역시 재밌다. 숨겨진 요소를 찾는 재미도 있으니 게임을 진득하게 플레이 하는 사람에게 추천.
0	시팔 밤에 좀 보이게해줘라 뭐 아무것도 안보이잖아
1	루돌프가 욘내 불쌍함ㅋㅋㅋㅋ
0	개씹 하꼬노잼 쓰레기 32000원 날림
0	솔직히 별로 재미없다... 막상 들어가면 좀 하긴하지만 그닥 켜고싶은게임은 못되는 느낌임 그래픽은 진짜 화려하고 쩔긴한데 스토리도 잘 모르겠고 내가 뭘 해야하는지도 모르겠어서 재미없게 느껴진다 고인물 되는길은 아직도 멀구나 어흙
0	슈팅과 리겜의 복합을 노렸겠지만...;;; 탄이....박자 맞춰서 놀렀을때만 유도 미사일 형태로 날아가는식입니다 지루하면 지루하고 어렵다면 어렵습니다 게임성 자체가 어정쩡 해서 추천하긴 어렵네요
1	어... 꽤 할만합니다.
1	추억은 추억일뿐~~~^^ 게임 편의성을 고쳐서 출시했으면 어떠했을까?~~ 싶음~~
0	그림 연습 재밌게 하려고 샀는데 타블렛이 안먹힙니다 갓뎀
1	셜록 홈즈에게 위기를 만들어주려다 보니 조금 어거지스러운 전개가 조금 있긴 하지만, 소설 속의 그 탐정이 되어보는 재미가 상당하다. 좀 더 추리 파트가 많았으면 좋겠다. 다음편이 한글화가 안되있다는 것이 아쉬울 뿐.
1	창작마당으로 간신히 목숨 부지중인 게임
1	솔직히 10년 넘었는데 한글패치 줘야지.
0	재조립 하는데 머리 써야해서 부정적 날린다
1	이 게임이 3년만 일찍 나왔어도 누군가를 욕하면서 2배는 더 재밌게 쥐시냥을 했을텐대.....
1	크리스마스를 따뜻하게 보낼 수 있음.
1	모션 캡쳐와 음성 지원이 좋은 수사물 LA느와르 입니다. 이겜의 큰 장점중 하나는 운전이 쥐약인 나에게 파트너 자동운전을 줬다는 점입니다. 조작만 익숙해진다면 재밌게 할수있습니다
0	컨플럭스 뭐야 접속이 어려워... 개 망 컨플럭스
1	갓겜 입니다 . 일단 굉장히 심오하면서 철학적인 스토리 라인이 돋보입니다 최근 한 게임중에 몰입도가 상당하고 단순 병맛 게임 같지만 게임이 주는 교훈이 여러가지 입니다. 꼭 플레이 해보시길
0	특별한날빼곤 서버가너무없음
0	하는 일이라고는 모양은 제각각이지만 능력은 대부분 같은 아이템 파밍하는 거랑 다 합쳐서 20마리도 안넘는 몬스터 사냥하는 것 밖에 없다. 게다가 이제 패치도 안해준다. 혹시 마인크래프트 rpg버전을 찾아왔다면 다른 게임을 찾자.
0	사람이 없어....
1	분위기, 그래픽, 성우들 연기 너무 좋네
0	돈 주고 암사는 게임
0	최적화 엉망. 가격은 비싸고~
1	돈이 아깝지 않은 게임이다.
1	오천원에 낚여서 사부렸다...
0	이런 정신병자 게임을 하는 놈들은 정신병자다.
0	ㅋㅋㅋㅋ 이게 그렇게 나쁜 소재일 수가 없는데 왜 이 게임은 재미가 없는걸까
0	썩은물겜 ㅡㅡ
1	꼭사
1	분명 게임 평가들 보고 "난 팀킬 안하고 해봐야지!"라고 생각했는데 어느새 몬스터보다 친구를 먼저 공격하고 있는 게임. 나레이션이 정말 찰져요 ㅋㅋㅋ
1	솔리테어를 좋아하는 유저라면 괜찮음 그냥 솔리테어.
0	멀미나서 그냥 하기 싫어짐
1	와....진짜 재밌네요. 게임 하나에 여러가지 게임이 들어가 있기도 하고 집에서 난리(?)를 칠 수도 있고...굳이 친구랑 하지 않아도 재밌습니다.어떤 게임을 하던지 다 재미있어서 추천, 또 추천합니다.
1	이거 안할꺼면 왜 VR사셨나요?
0	아니 게임적 보정이 있 어야지 잡을만하지 튜토리얼부터 화딱지나서 몬해먹음
0	재미없음 .... 역시... 콜옵은 싱글켐페인할려고 하는거지 멀티는 갖다 줘야할듯 판타지스러운 전쟁영웅스럽달까... 콜옵 멀티는 한물간듯보임
1	아 진짜 재미없어 ㅡㅡ
0	뽑기된 이후로 때려칩니다
1	적혀있는 확률에서 -30정도해야 정확함 50% 연속 4번 미스뜨고 80%가 그나마 반반
1	4k 모니터
0	꿀잼인건 인정하는데 시발 키도 쳐안알려주고 어떻게 쳐하라는지도 안알려주고 처음매치하는사람한테 시발 고인물 쳐매치시키네
1	추억의 게임이긴 한데 뭔가 타격하는게 뻑뻑한게 좀 있다.
0	수라의 길부터 개노답 쩔없으면 못함
0	3보다는 나았지만.. 이런 도전과제수로 낚는게임은 더이상 안나왔으면
1	서바이벌모드 무엇...? 언어폰트 터졌누 서바이벌모드 시작하면 머가먼지 모르겠으니 감점 딱히 스토리도 없고 시작방법도 머가먼지 모르겠으니 감점 왜 시작하자마자 우주선인지 안알려줘서 감점 겜이 갓겜이니 겜 추천 업뎃하면 나아지겠지
0	차라리 바지벗고 춤을추는게 더 재미있겠다. 서버도 개판 밸런스도 개판
1	5분 정도에 끝나서... 도 과 겜 - 평가 하기 좋은 게임이다 .
0	마지막 보스 남았는데 실행 오류떠서 재설치했는데 또 오류떠서 걍 삭제함 근데 게임은 재미있었음 +걍 오리지널하세요
0	할게없음 ㄹㅇ.
1	분명 나는 이 게임내의 목표를 달성하기 위해 하고 있을 뿐인데 이상하게 기분 좋아지는 게임
1	다크소울1 보다 불친절한겜은 처음봄 방심하다 뒤져서, 진행하는데 꼭 필요한 등불을 잃어버렸는데 내시체가 어딨는지도 헷갈려 찾으러갈수가 없다 다크소울1을 재밌게 즐겻지만 부족하시다구요? 그렇다면 추천합니다
1	존버갓
0	볼륨이 너무 작다 난이도도 쉬운편이라 몇판하면 지겨워짐
1	한줄요약:잘못하면 손절함 옆에 pdf보고 있고 나는 해체하는데 5줄인데 4줄로 보고 가르쳐주다가 한방에 골로 감... 계속하면 재밌는데... 친구없으면 비추드립니다
0	게임보다 카드 장터가 더 재밌음
0	사지마. 친구랑 한다고 해도 사지마. 차라리 이 돈으로 치킨을 먹어.
0	알탭 누르면 튕기는 망겜
0	줫나 어렵네 ㅋㅋㅋ 캠페인 1 스테이지도 3트 짼데 못 깨고 있다. 대체 방어벽을 어떤 식으로 쳐야 막을 수 있는거냐 ;;
1	세일할 때 사서 550원에 40분정도 보낸것같으니 좋으네요. 어려운 퍼즐도 없고 스트레스 없이 즐기기엔 딱인듯 합니다.
0	슈발 게임하려면 계정을 활성화 해야하는데 타이핑이 안 된다.... 사서 튜토리얼 한판하고 바로 환불 ㅠㅠ
0	나름 재밌음 중국회사라 그런지 버그부터 밸런스등등 무제 많음 노가다성이 심함
1	뭐라고 해야할지 모르갰다.
1	한글은 디시인사이드 가시면 어느정도 해결되고 게임은 재밋습니다
0	ㅇ유플레이는 진짜 쓰레기 플랫폼이다. 왜 게임을 사도 하질 못하나.
1	아 밸런스좀 제발
0	왜다피파하는지알거같음
0	손 고자는 절대 하지마세요 개털립니다 진짜
1	재밌었습니다 별 하나 때문에 2시간 기다린것만 빼고 굳
0	돈아까운 병신장애겜
1	스팀에서 짧게하다 오리진으로 넘어가서 다시 플레이 중인데 진짜 좋다 이거 확장팩 비싼거 빼면...
0	최고의 그래픽 게임(그래픽만좋다)
0	잘 모르겠다 사실 scp를 좋아하지도않고 하도 할게임 없어서 사서 했는데 그냥 시간 존나 들여서 해야 편해지는 시스템이라 나랑 안맞음
1	에드워드 켄웨이 원피스같은 짜가 좆본 해적에 비해 진짜 해적이 뭔지 보여줌
1	덕후전용 사쿠라 시리즈 일반인은 추천하지않음 중간중간 대화를 안보고 스킵하고 지나간다면 넌 후회한다 대화에 진행 조건들이 적혀있어서 안보면 진행을 못함 그냥 강제로 진행은 되지만 스토리 꼬여서 버그 생기더라 스킵 신공을 남발하다가 피봤다 니미
1	굳!
0	길 찾기 좇같네
0	에러뜬다야 우짜냐 에러러러러에러러러러
1	드디어 한글화 나왔습니다! 한글화 링크 https://blog.naver.com/akintos47/221982046553 전 빨리 플레이 하러 갑니다!
1	호기심에 켰는데 하다하다 상어랑 슬라임을 쳐 상대하네 스토리는 개안은데
0	스토리 넘 짧음 풀프라이스 겜은 아님
1	동인 클라스를 벗어난 게임 몇몇 큰 대형 제작사들은 본 점 받아야 할 거 같음. C****M이라던가..
1	컨텐츠 부족
1	심쿵사 주의
0	★1.5 재미없어요 이게 왜 힐링게임인지 모르겠다. 시간 아깝고 현타만 오지게 오는 목적 불명 일상물 게임
0	아직 최적화된 플레이가 불가능함... 완성되려면 1년걸릴듯
0	멀티플레이가 너무 튕긴다..역시 배필빠에겐 안맞음
1	그래픽이 정말 유려해서 좋았음 보는 맛이 있는 인디게임중 하나
1	진작에 환불하고 빤스런 해야했다 유저가 너무 만힝 빠져나가버렷어
0	역시 나한테는 단순하게 찌르고 휘두르구 막고 피하는 소울류 게임인 다크소울이 맞다.. 엔딩 봤지만 재밌다라는 느낌은 없었음.. 데메크 시리즈나 데메크 시리즈 비슷한 게임들은 다시는 안할것 같다..
1	어려워서 의도치않게 방치해두다 죽이게되는 겜... 퍼즐이 너무 어려움 ㅠㅠ 머리 좋으면 재밌을 듯
1	수레좀만들어줘!!!!!!!! 게임 재미는 있따
1	말로 설명할수 없는 게임 ㅎㅎ비추천과 추천이란 개념으로 이게임을 종속하지 말자!
0	스토리를 X년쨰 업데이트를 안하는 게임이 어디있음 ㅋㅋ;
0	난이도 조절 실패한 망겜 2라운드가 3,4라운드보다 어렵고 5라운드는 그지 같이 설정해놈 그리고 사각형은 사실 하라는지도 모르겠음 아무튼 난이도 조절만 제대로 했어도 재미있었을것이다.
0	쏘지마 팀이라고 씨ㅡㅡ발 짱개련들아
0	20주년 에디션 2만원 주고 샀는데 그냥 본편만 살껄 하고 후회한 게임
0	3단계 깨고 바로 반으로 접고 뒤로 접음
1	뀨?
1	이거 하려고 헤드셋을 샀는데 사람이 없었던 게임
0	이제 H1Z1이름마저 없어졌네 ㅋㅋ 저스트서바이브라니
0	점검 시발 싱글은 인터넷왜한거야
1	번역이 이상하게 안된것도 있지만 재밌어요
0	돈독 오른 베데스다. 앞으로 정품사지 않을것
0	1000원에 30분으로 도전과제 300개 정도, 중간중간에 넥스트만 눌러주면 딴 짓 하는 것도 가능, 디펜스 게임이지만 재미를 느낄수가 없다.
0	i7-7700k, gtx960 램 8기가에 프레임 10 하지마 그냥
1	인터넷 칭구를 만들수 잇어서 정말 햄복했어욤 ^^
1	세일해서 8만원짜리를 8000원에얻었다.
1	성을 짓자! 성을 짓자!~
1	아주 재밌다. 이만한 전쟁겜 없다. 맵도 넓어서 진짜 전장이라는 느낌도 엄청나다. 바로 사라.
1	엘..프사이..콩그루
0	너무 불친절하고 버그인지 스토리도 이해못하곘어요 1편보다 더 안좋아요
0	아니 업데이트를 받아오지도 않고 Failed to download update files, please try again later 이것만 죽어라 뜨네 겜하라는거에요 ?
0	2200원짜리 신종 고문도구
1	평이 낮아서 선듯 구매를 누르기 힘드시겠지만 일단 사서 1시간만 아니 딱 한판만 돌려보세요 ! 이번 패치로 한글도 나오고 완전 좋아졌습니다 . 일단 딱 한판 딱한판만 해보세요 , 아니다 싶으면 환불하면 되죠 ㅎ
1	이런 분들에게 추천드립니다. 그림을 그리고 싶은데 그림판으로는 만족 못 하시는 분들! 포토샵, 일러스트레이터를 매달 돈 내고 사용하기가 부담스러운 분들!
0	갑자기 아이템이 사라지거나 경험치가 줄어드는둥 포인트가 사라지는 현상좀 고춰주세요 아니면 복구를 좀 해주세요
0	암이 걸리고 싶으시다거나 나의 인내심을 테스트하고 싶으시다거나 정말 답답한것을 좋아하시는분에게는 추천드리고 노약자 임산부 심장이 안좋으신분은 플레이하지 마세요. 만약 자살하고 싶으신데 용기가 나지않는다면 이 게임을 플레이하세요. 자살하고 싶네요
1	갓_겜 전작과 비교했을 때 제일 큰 문제는 전작은 원작을 몰라도 재밌지만 알면 더 재밌었다면 이번건 원작을 알아야 재미있다는거?
1	가격대비 최고의 킬링타임. 기본 형식은 디팬스, 컨트롤은 슈팅게임과 비슷하고 유닛의 조합 전략이 중요한 게임입니다.
1	cg에 버그있는건 언제 고쳐줄 생각이냐 먹튀하네
1	이거 트레이딩 카드 팔려고 산거임 진짜로
0	유투브에서 플레이하는 거 보고 샀는데 막상 직접해보니까 딱히 재미있진 않았다
0	이거 뭐 대학교 컴퓨터 수업시간에 몰래 만든거냐..?
0	겜이 안들어가짐
0	아르마 3 사기 전에 걍 해봤는데 별로네요
1	언어장벽있어도 좀 할만함
1	아아.... 아름다워.... 그저빛.. 정보) PC판은 한글이 없어 뇌번역으로 진행해야합니다.
1	둠을 하고 느꼈습니다. 확실히 느꼈습니다. 악마들의 머리에 산탄총을 들이밀며 느꼈습니다. 악마들의 목과 몸 사이를 갈라놓으며 느꼈습니다. 인간은 선하다고 생각했습니다. 허나 이 게임을 하며 생각이 바뀌었습니다. 성악설 만세!!
0	초반에는 정말 흥미로웠다. 하지만 중반부터 개노잼이 되기 시작... 지루해서 끝까지 못함...
0	첫맛만 좋은 망겜 차 탔을때 브금이라도 좋았더라면.. 엔딩다운 엔딩이라도 나왔더라면..
1	컹스하게 재밋는 게임
1	FPS, TPS, RPG 혹은 피파 같은 스포츠 종류의 게임을 좋아하는 매니아로서 이런 장르 게임 처음 접해봤는데 나름 잼나게 킬링타임용으로 즐겼습니다. 추천드려요
0	5달러물어내 이 개-새끼들아
0	아.. 뭔가 재미가 없다.... 이유는 모르겠지만 재미가 없다... 땡큐 인텔, 근데 게임은 재미없네요
1	이거 진짜 .. 너무 재밌습니다.. 외국인 팀원분과 전우애를 다지게됨!
1	그냥 바보같아...
1	재밌는 수작. 대신 UI가 불편하고, 자잘한 버그가 눈쌀을 찌뿌림. 확팩 소유하신분은 반드시 꼭 같이 깔아서 해야 게임 진행이 수월해집니다.
0	주말동안 하루 종일 게임만 했습니다. 처음 10시간 정도는 혼자서 재미있게 했습니다. 하지만 정말 혼자선 할 게임은 못 되는거 같더군요. 금방 지루 해지네요.
0	시바
1	세마리체력을왜통합시키는데
0	PC최적화가 이상하게 된것 같네요. 노트북에서 구동해 보았는데 설정에 따라 뚝뚝 끊기는게 아니라 마치 슬로우 모션 걸린듯이 이벤트 영상 속도나 플레이 모션 속도에 영향을 줍니다. 패치되면 괜찮아 질런지 모르겠지만 문제네요.
1	아놔...왜 책이 안나오냐고...나비채 못 얻잖아.
1	ㅈㄴ튕기네;
0	던전을 깨려면 재료 파밍 해야하고 또 하나의 던전을 깨려면 또 똑같은 재료 파밍 해야되고 이게 게임이냐.
0	사지 마세요5000원 아까움(사지말고 걍 TF2)산다음에 아이템을 지르세요 오스트,언유 이런거
1	놀랍도록 완벽한 "게임" 물론 번역만 제외하면..
0	서버 진짜 개 쓰레기 갖다버릴 서버 진짜 여자친구랑 할려고 샀는데 서버 자꾸 팅겨서 제대로 하지도 못하고 해도 캐릭터들 문워크하고 제대로 조작도안되는 쓰레기 ㅡㅡ
0	이딴거 사지말고 다른 더 좋은 게임들사라 이게임을 진심으로 하고싶으면 본편만 사되 dlc는 할려고도 알려고도하지말고 쳐다도보지마셈 진짜 개쓰레기 그 자체니까 dlc절때 사지마라 dlc절때 안된다
1	단축키가 정말 간편하고 좋습니다.
0	쓰레기 서버 게임 안 하는 게 정신건강에 이로움
1	무한모드 나오면 다시 하러 옵니다 사기꾼 도전과제는 난이도를 낮출 필요가 있어 보입니다 재밌습니다
1	내가 게임에 재능이없다는걸 알게해준 게임 근데 개꿀잼임
1	브금 장난 아니고 슈트 업그레이드 하는 재미도 있음!
1	하프라이프 2 모드 게임 중 젤 재밌게 했음, 배경도 이쁨
0	정상인은 하지마세요.
0	몇 판하면 질림
0	이거 실행하면 화면이 검은색이고 마우스로 막누루면 뭐 눌리는 소리는나는데 아무것도 안됨계속 화면이 검은색이기만하고 이거 고치는 법좀 아시나요? 이미 고객지원의 이거 문의 했는데도 잠수중임
1	삼성, 인텔, 록히드 마틴등의 기업의 기술 연구 연합체인 XCOM을 지휘하는 턴제 전략 게임입니다.이 게임에서 플레이어는 엑스컴의 지휘관이 되어서 분대를 지휘하게 됩니다. 취향에만 맞으면 재밌을겁니다. 우선 저는 재밌음.
1	디자인&분위기 굿
0	뒤짐
0	영웅 하나 만들고 접음. 존나 영어크리..
0	게임의 내용은 꽤 괜찮은거 같은데 그래픽만 조금만더 좋았다면 하는 아쉬움이 있네요 핸드폰 게임을 그대로 pc로 이식해와서 그런지 그렇게 그래픽이 좋진 않음 그리고 게임 플레이도 계속 똑같은 반복적인 내용이라 조금 하다보면 쉽게 질리는 경향이 있네요
1	660원
0	아니시러
0	30프레임 고정 노한글
1	카메라 븅신같은거 빼고는 갓겜의 조건을 만족함. 근데 스토리 내다만거 ㄹㅇ 맞아야함
1	...이게 2018년도 게임이라니
1	줫나 개무서움 ㄹㅇ
0	화면이 왜이러나요..
0	불편한 전투 , 애매한 스토리 , 애들에게나 먹힐 연출. 반대로 이걸 장점으로 꼽을수도 있겠으나 그래도... 애매하다... 참으로 애매하다...
0	생각보다 재미없네요. 시간멈추는게 뭐랄까 좀 어색하네요 그래픽이 그렇게 좋지않습니다 좀 총쏘는것도 단순하구요. 타격감?이런게없네요
0	사지마라 당장 구글에 rust esp aim hack 만 쳐도 핵판매사이트 수두룩하게 나온다 핵도 못막는 병신겜, 그나마 나은 사설서버에서 플레이 해도 핵때문에 빡종하는건 수두룩하다 좆같은 니미겜 내 35000원 환불해라
0	씹덕감성을 제대로 자극하나 뛰던 날아다니던 슬라이딩을하던 무조건 헤드를 맞추는 적 AI와 몸통때리는 아군 AI를 보고있으면 속이터짐. 할만한 개 병신겜이라고 할 수 있겠다.
0	솔직하게 사놓고 안하게 되는 게임이네요 그래도 이런 류의 게임 좋아하신다면 세일할때 구매하시는 걸 추천 드립니다 사람들이 안하는데에는 다 이유가 있는거 같네요
0	업적좀 제발.......도전과제 했는데도 안깨지는게 너무많아요.
0	2D멀미라는 단어를 아시나요?
1	재미는 있는데 무게..... 무게 ㅠ_ㅠ 무게!!!!!!!!!!!!!!!
0	도전과제 1개 골때리는 퍼즐 50가지를 풀면 1개의 도전과제를 준다 클라우드 저장이 없어서 지웠다 깔면 처음부터 다시 해야됨
1	섭종안하면 좋겟습니다 재밋게하고 잇는 게임인데
0	던전을 돌아다니는 템포가 너무 느려서 지루하다.
0	로딩중에 자꾸 팅겨서 게임 시작도 못함... 한패 적용 안해놓고 약관동의도 했고 한패 다 지우고 재설치까지 했는데도 안돼서 미쳐버릴것같음
0	이건 또 무슨 번들에 들어있던 거지
1	남자의 세계와 탱고
0	타격감도 좋고 그래픽도 좋고 다 좋습니다. 하지만 굉장히 답답한 오픈월드 시스템입니다. 이드는 오픈월드를 잘 다루지 못하는 것으로 보입니다. 딱 한번은 할만한데 다른 회차플레이는 도저히 못 하겠습니다.
1	게임을 하다보면 이 말이 생각날 것이다. 폭발은 예술이다. 한글패치 하고 하는거 추천함 https://blog.naver.com/physics1114/220864141901
1	영화보는 기분
0	노가다 노가다... ..
1	잠이안와요
1	와 샌즈 ( 좀 안끼면 괜찬을듯...)
1	어거 캐릭터 어케 바꿈;;;..
1	정말 생각을 잘해야 하고 손도 잘 따라주어야 클리어 할 수 있는 게임 협동하는 두명의 호흡이 굉장히 중요하다! 두 명이서 하기에 안성맞춤이여서, 여자친구랑 정말 재미있게 즐긴 게임
1	돈이너무 남아돌아서 적선하고싶다 할때 지르면 딱좋은게임
0	절대 공략 보지마세요.
0	만년 알파 개발중. 8년이란 시간이 그렇게 짧은 시간인가?
0	버그가 굉장히 많음 60 시간플레이 하면서 한번도 제대로 클리어 해본적이 없음 집이 완공안되는것도 흔하고 불이 안꺼지거나 완성도가 떨어짐
1	시발 먼겜이냐?
0	부계까지 다 합해서 3000시간 파봤지만 망겜 처음에는 재미있지만 돈을 쓰지 않으면 거래도 못하고; 현질 유도가 있으며 만코상점의 가격은 정말 양심이란게 없고 오래하면 재미없음
0	2013년도 이후 서비스 안 됨.
0	패치후에 실행도 안되고..최악
1	개꿀잼 근데 맵이 크기는커도 좀 좁은느낌이랄까?
1	유미가 터진듯한기분 을느끼게해준 유일한 게임이에요
1	스팀으로만하면댓지왜회원가입을해야대지하는의문이드는게임...
1	진짜 여러모로 대단한 게임이다...
1	전작에 비해 그래픽도 상향되고 개적화에서 최적화로 바뀌고 스닉이나 금고 같은 컨텐츠 추가로 난이도가 하향되어서 처음 하시는 분들도 쉽게 하실 수 있을 겁니다
0	첼린지중에 시험(EXAM) 시리즈가 있는데 치명적인 버그가 있습니다. 스펠을 사용하고 나서 다른 스펠을 선택하지 못한다던가 바로 팅겨버리는 버그가 있어요. 게임을 지웠다 다시 실행해봐도 결과는 똑같네요 여태 한게 허무할 정도입니다.
0	우리가 서버 만들어서 친구와 즐기고싶습니다... 고정된 서버 밖에 없으니...뒷통수만 조심해야되고.... 스트레스만 받습니다...
1	울펜슈타인 시리즈의 첫 입문작인데 굉장히 짜임세 있고 재미있었습니다. 다만 동료들이 하나둘씩 죽어가는건 안타깝네요
0	아 뭐여... 결재해야지만 되는건가. 로딩중인줄 알았는데 게임머니 결재 안해서 못하는거였다니.. 젠장... 카톡게임 같아서 봵!
0	400시간 후기 : 이겜은 끝났어
1	재밌는 게임 한글은 죽었다 깨어나도 안해줌
0	팔수없는 비트코인
0	정말 취향타는 게임입니다.
0	왜 몹이 안죽는거임? 2스테이지부터 버그걸려서 막히네
0	진짜 돈만밝히는 최악의 게임입니다.
0	패치 안 받으면 동영상과 스샷에 있는게 전부
1	친구들이랑 같이 사서 혼자하는 게임
1	킹킹킹킹킹킹 갓 엠퍼러 게임
0	지금하기엔 너무나도 고여버린 게임
0	3D 히오스 같은 느낌인데 조작감, 타격감 존나 거지 같고 효과음 와우, 하스스톤에서 가져옴
1	쁏
1	'나 평소에 머리 좋단 소리 많이 듣던 편이었는데, 나 바보였나?' 하는 생각 들게 하는 게임. 이게 왜 안돼?, 이게 되네? 하면서 깰때마다 그 성취감은 정말 최고임 ㅋ 빨리 다 깨고 도전과제도 전부 완료하고 싶네요
1	이정도 플레이타임,퀄리티에 공짜는 너무 인심좋은거같음 추천으로 떳으면 꼭 해보시길 이 게임을 다섯글자로 표현하자면 광광 우럭따
0	망겜입니다. 서버가 진짜로 문닫았거든요.
1	그림도 음악도 예쁩니다. 처음엔 뭘 해야 할지 몰라서 엄청 헤맸는데, 한번 깨고 나니 여유롭게 플레이할 수 있네요. ㅎㅎㅎ 정말 공들여서 만들었다는 것이 느껴져요.
0	와.하.하.재.미.있.다 .
1	컨텐츠가 적은것은 확실합니다. 그래도 저는 이 게임을 힐링게임이라고 생각 될 정도로 좋은 게임인 것 같습니다. 개인적으로 정말 저는 추천합니다.
1	재미있어요 예전 웹에서 플래시 게임으로 할때, 너무 재미있어서 여름 휴가때 친구집 기껏 놀러가서, 이것만 하다 온 기억이나네요. 고해상도로 영웅과 함께 하니 쉬운거 같으면서도 어려운게, 예전같은 도전의식 불타오르게 하네요 ^ㅁ^)/ 강추입니다.
0	우울한 스토리 싫으신 분들은 패스하세요. '압도적 긍정'평과와 주변사람들 이갓겜이라고 해서 해봤는데 플레이하는 내내 내가 우울증걸리는거 같았습니다.
0	실행이 전혀 되지가 않습니다.다이렉트X 도 수십번 지우고 설치하고 무결성검사도 해봤는데 쓸모가 없네요...
1	좋은 스토리가 주는 감동은 시대가 지나도 영원하다. 언제 리메이크 될지는 알 수 없지만, 리메이크 한다면 끝내주는 게임이 될 듯 하다.
1	6~8시간이면 올클리어가능한 게임 그러나 나는 크리스탈 2개를 못찾아서 올클리어는 못했다. 생각보다 버그가 있고 로봇의 관절에 상당한 불만이있지만 그럼에도 재밌게즐긴작품
0	많이 한 것은 아니지만 하다보니 주민들이 요구하는대로 건물만 지어주는 건물셔틀이 된 느낌이다. 기계적으로 버튼만 누르게 됨.
0	조작감이 쓰레기라서 못해먹겠다
0	히오스 하러 갑니다.
1	그냥 재미없는 무료좀비게임 그닥..
0	게임 안되요 네트워크 오류 되요 튕겨요
1	개인적으로 무척 재밌다. 우주전을 좋아해서 그런지 몰라도 그래픽도 많이 발전했고 비교적 쾌적하게 플레이 할 수 있었던 점도 좋았다. 나에겐 차기작이 더욱 기대되게 만드는 콜옵 시리즈 중 하나가 됐다고 말할 수 있다.
1	VR채팅
1	처음부터 다시 퍼즐 먹기 하고 싶은데 다시 시작하면 이미 다 클리어 되어있어서 아쉽네요 ㅠㅠ 어떻게 브레이드 처음부터 다시 하는 방법 없을까요?
0	아니 씨2발 개발자야 업데이트는 꾸준히해야지
1	아기자기하고 심플한 클리커 게임 시스템도 쉬워 쉽게 시작이 가능하다 커뮤니티 허브의 가이드에 가보면 오토핫키를 이용한 전용 오토클릭도 있어 편하게 클릭도 가능하다 모든도전과제도 켜두기만하면 알아서 하니그리 어렵지않으나 시간을 많이 잡아먹는게 흠인듯
1	존1나 재밌다
0	씨1발놈들아 우유 좀 사자고
0	인트로 영상에 속지말자 다 사기다 컨텐츠는 베타때보다 정식이 없고 그래픽만 슬쩍 바꿔서 몇년째 우려먹는중 질러야 하는 캐시에 계정에 돈에 비하면 너무 컨텐츠 부족한 게임
1	생각보다 머리를 많이 쓰게 되는 퍼즐게임 무료 배포 할 때 받아서 넉넉하게 즐김
0	미친놈들아 돈받고 팔았으면 사후지원은 제대로 해야할거 아니냐....;; 이래놓고 디맥 피시판을 쳐팔고 앉아있네 씨벌 누구는 플포 없어서 디맥 안하는줄 아나...
1	닭을 밀어보세요.
1	간단하게 아무 생각 없이 즐길만한 탈의마작찾다가 ㄹㅇ 머리 다깨진다
1	재미있습니다. 액션도 적절하고 생각보다 눈이 아프진 않네요. 하지만 시나리오 몰입도가 떨어지니 에피소드가 진행하면 할수록 점점 지겨운 느낌이 들어요. 그리고 서브 에피소드는 대부분 재미가 없네요. 그래도 액션을 좋아한다면 추천.
1	무료로 하기엔 딱 좋은게임
0	라이센스 없어서 최악이에요..
1	DC 시네마틱 유니버스는 잊으세요
1	이거 나만 시작하면 팅김? When I start the game, it turns down Please fix it
0	힝 너무해요 무료게임에도 한글어좀 해주지 영알못이라 비추합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	아케이드 레이싱 게임이라고 생각하면 맘편함
1	도전과제용 게임 그 이상도 그 이하도 아닌듯
0	공포라기보다는 그냥 깜짝놀라게하는 요소만 있지 무섭다고 느껴지거나 하는 그런 공포는아닌거같네요
1	컨트롤러만 지원하면 갓겜인데 좀 아쉽다
0	새로운 스테이지 깨면 뭐하냐고 문이 안열려서 안들어가지게 패치를 한건지.... 넘어가지지가 않는데!! 계속 재도전만하고.. 뭐이딴 거지같은 게임이 다있냐
1	별생각 없이 켰는데 하다보니 끊임없이 할게 생겨서 몇시간이 되도록 붙잡았던 게임..
1	제가 솔직히 게임 평 쓰는걸 별로 안좋아하는데 이건 써야 겠네요 정말 최곱니다. 가성비 짱짱 BGM 짱짱
0	뭔가 2%부족한 느낌이네요.
1	도전과제 어디감?
0	공짜로 준다해도 해서는 안 될 게임. 재미없음
1	역시 명작중에명작 사용자의 하는방식의따라 화끈한액션을가든지 잠입액션을 할수있고 메인미션외에 보너스미션도 존재한다 그뿐이랴 거리를 자유롭게 돌아다니기까지!(시민도 죽임) 특히 주인공 아담젠슨이 너무맘에든다
0	차쟁이들은 충분히 좋아할만한 게임. 아케이드성에 찌들어있는 나는 별로였고 키보드로는 즐기기 힘든 게임이다. 다이나믹하고 퍼포먼스를 중요시한다면 다른 게임을 알아보길 바람.
1	어디로 가야하는지 제대로 알려주지 않아 지도를 보지 않으면 매우 어려운 게임입니다. 그래도 도마뱀과 친해지고, 새로운 지역탐험하는게 재밌었어요. 추천합니다.
1	음악 게임임을 가장한 슈팅 게임. 광 과민성 발작에 유의하세요~
0	목적이 없는 사람은 방황하게 됩니다. 게임도 마찬가지입니다...
1	로마 토탈워보다 좀 더 낫습니다
0	게임성을 찾기 위해 동분서주 했지만 남는건 60원짜리 트레이딩카드뿐이였어
0	환불좀
1	내 검지를 자르고 싶다
1	난이도를 전작에 비해 좆같이 올려놔서 그렇지 재미는있음
1	몇분 하다보면 뇌가 헷갈려하는 게임 연결 끊겨서 광클해야하는게 제일 빡침 ^q^ 그래도 꽤 재밌고 시간때우기 좋은 게임이니까 한번 해보시는거 추천드려요!
1	무난하게 어렵지 않고 재밌습니다.
0	이건 취향 안맞으면 평생 정붙이기 힘든류의 게임임 튜토리얼 없는거보고 ㅈㄴ 충격먹었는데 이런 pvp게임에 초보 배려가 1도없었음 근데 내가볼땐 취향 맞아도 모르면 맞아야지급이라서 정붙이기 힘든건 마찬가지같다
0	비추를 박고 페드를 사러간다 개XX들아
0	어째서 게임이 갤온파2에서 계속 퇴화하기만하냐... 절대 이게임을 사지 마세요. 같은 회사가 만든 모바일 겜 갤럭시 온 파이어2 가 훨신 재미있고 무료이니 얼른 이걸 플레이 하시길 바랍니다
0	윈7 소리 안나는거 해결했지만 여전히 노잼
1	그래픽은 FPS게임중에서 최고이고, 슬라이딩,제트팩은 FPS의 혁신이다.
1	개인적으로 비행기는 공중에 멈출수가 없어서 공격하다가 땅이나 적한테 충돌해 즉사할 수 있다는 특징 때문에 싫어하지만 이 게임은 그점을 감안해도 재미있습니다. 로그라이크 요소를 섞어 미션이 랜덤으로 나오는게 좋습니다.
1	개~떡파!!
0	걍 그저그런듯
0	최악이다. 챕터 3부터 계속 멈춤현상때문에 게임을 할 수가 없다. 이 돈을 주고 산게 너무 아깝다.
0	겉만 번지르르한 게임
1	다 좋은데 렉좀 해결해라
0	몰라
1	친구랑 가볍게 몇 판 해봤는데 할만하네요 ㅎㅎ
1	한 손만 가지고 플레이할 수 있군요.
1	개인적으로 너무 좋아하는 류의 게임입니다. 다만 미완성인게 안타깝네요..
0	30분동안 매칭기다림 안잡혀서 그냥 사격장 드가서 총이나 쏴지르고 껐음 총 종류많고 수류탄도 재밌는거 많아서 겜은 재밌을거같다 근데 난 못해봐서 비추
1	아군 전투기 어디갔냐고 싯팔롬들아
1	게임 진짜 별론데 노래가 좋아서 추천함
0	제발한국어로해주삼
1	턴제라는 것 빼곤 재미 있는게임이라고 생각 합니다. 역시 턴제는 지루한 면이 있지만 . 그래도 봐줄만한 게임 이라고 생각합니다. 개개인의 차이가 있긴 하지만 그래도 나름 할만 한 게임 인거 같습니다.
1	게임은 정말 재미있습니다. 게임패드가 없어서 키보드로 하고있어서 약간 한계가 있는것같습니다. 너무 잘 넘어지고 세심한 컨트롤이 불가능합니다. 난이도를 조정해도 약간 힘든감이있습니다. (그러니까 왜자꾸 뒷바퀴가 돌아가서 자빠지는 설명좀 해줘봐요..ㅠㅠ)
0	플레이 10분째:오오미 시발 랙봐 풀래이 1시간째:아 모자이크 플레이 1시간 20분:(환☆불)
1	놀랄 만큼 귀엽고 믿기 힘들 만큼 재미있습니다
0	게임 안삿는데 리뷰써지네
0	어우 이건 할인아니였으면 눈에서 피뉸물나옴ㅋㅋㅋㅋ
1	그냥 가볍게 하기에는 좋은데 가챠 생각하고 하시려면 돈 많이 깨질듯. 그리고 게임이 드럽게 불친절하네요. 비너스 코인은 무슨 SR장비로 교환하면 된다던데 SR장비는 다 잠겨 있어서 푸는 방법도 모름.
1	자꾸 자폭시켜서 미안. Sorry self destroy.
0	왜 평점이 낮은 줄 알겠다.
0	레전더리 에디션 구매자라 무료로 받은 제품이기에 큰 상관은 없지만 기존 LE 구매 막아놓고 이런 거 팔아먹고 덤으로 크리에이션 클럽까지 얹어 주시는 거 보니 남한테 추천하긴 아깝네요
0	시뮬레이션을 좋아하신다면 추천합니다. 하지만, 업데이트가 잘 안된다는 것 때문에 계속 즐기기엔 부적절합니다.
0	게임은 재밌는데 팅김이 잦아서 비추
1	최고의 좀 도둑이 되자!
0	1의 저장공간 오류는 여차저차 블로그 뒤져가면서 해결해서 재밌게했는데 2는 똑같이 해도 안되네? 거기다 튕김 오류까지 생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈만 날렸네요 뭐 어떻게 하라는거야 아 짜증나네여 답답쓰
1	GOTY 받을만 한데 왜 안주냐
1	레이싱 휠이 있어도 ㅈ 같고 없어도 ㅈ같은 주행성
0	서부배경, 총잡이의 액션에 양진영 맵배틀이고 FPS가 아닌 TPS이다. 방을 생성하는 시스템이라 구매해놓고 사람이 없어서 즐기지 못한 비운의 게임이기도 하다. 게임 자체는 괜찮지만, 사놓고 못하는 상황이 생길수도 있으니 추천은 하지 않겠다.
0	너무 자주 멈춰요 컴퓨터 사양이 낮은것도 아닌데.. 플레이 하기 힘들정도로 멈추네요
1	시동이 걸리지않던 트랙터가 프로파머2014를 했더니 시동이 걸렸습니다
0	하고 나면 모가지에 담걸리는 게임 항아리 첫트 2시간 지금은 10분컷하는데 이건 10시간이 걸려도 깨질 생각을 않는다 개 미친게임;;
1	최고의 버스게임 컨트롤이 제일 사실적 게임만 최적화 되면 바랄게 없음
0	친구랑 하면 재미는 있지만 금방 질림
1	타격감도 괜찮고 미친듯이 쏘는 FPS에는 정말 적합함
1	재밌게 플레이한 몇안되는 게임중 하나
0	소재는 흥미로운데 발전할수록 동물도 줄어들고 할 수 있는 것도 단순해져서 할 게 엄청 많을 것 같은 철기시대가 너무 할 게 없다.
1	잡담하는 프로그램
1	1시간넘어가면질림
1	재미있다 하지만 디비전2를(최적화되고나서) 사세요 디비전2 베타해봤는데 최적화가 개적화....
0	안하겠쏘! 닷!씨는 안하겟쏘!
1	생존게임을 좋아하는 사람으로써 아주 재미있게 하고있다아직 개발단계라 여러버그가 존재하기도 하지만
1	나까지 정신력수치가 떨어진다
1	상황극 개꿀잼
0	핸드 시뮬레이터 컨트롤을 할 줄 못하면... 안하는 것이 정신 건강에 좋습니다...
0	그래픽이 정말 실망이다.플스4보다 못할 줄은 알았지만 플스3보다 못한 그래픽 .. 이식을 어떻게 한거지?
1	추천 쾅!!! 바이오쇼크 인피니트보다 바이오쇼크2 훨씬 잼있다
1	공사장, 호텔 등의 장소에서 의뢰를 받아 목표를 암살하고 무사히 빠져나가는 게임. 히트맨이 다른 게임에 비해서 어려운 게임인건 사실이지만 시간을 좀만 들이면 사일런트 어쌔신도 금방 딴다. 한레벨에 한두시간 정도 걸린것 같다
1	인디감성 쩌는 게임
1	주인공이 악역이다
0	지금 환불받으러갑니다.
1	해피엔딩이 없는게임
0	한국어 설정이 않됨
0	버그 좀 고쳐 제발
1	가끔식 생각나서 재미 있게함. 추천할만함.
1	내게 공학도의 자질이 없다는걸 아주 잘 알았다.
1	배트맨의 세계관에대한 이해도가 매우 훌륭합니다. 뛰어난 그래픽,스토리,음악을 생각하면 극찬이 아깝지 않아요 액션게임인데도 불구하고 배트카의 비중이 지나치게 높은게 단점입니다.
1	죽은 우주명작
0	조작 ㅆㅎㅌㅊ
0	난 진짜 생존게임을 하고싶은데 배그살 돈이없다. 그럼 이거하셈 하지만 나같으면 사채를 써서라도 배그를 사고말음
1	잼남 난 배그보다 좋은거 같음 ㅇㅇ 고인물들 실력이 미쳤지만 할만함
1	"누구나 그럴싸한 계획은 가지고 있다. 쳐맞기 전까지는"
0	환불요청함. 게임이 너무 불안정해서 제대로 플레이도 못해봄 툭 하면 튕기고 서버 안들어가지고 껏다 켰다만 몇번을 했는지 원
0	지금 실망스러운 부분이 한두가지가 아님. 현재 게임수준으로 보면 만원이 적당한 수준 그치만 패치 꾸준하게 해준다면 갓겜 플레이 하려면 지금은 비추
0	.....그냥 바로 4로 넘어가는걸 추천함
0	그냥 블록 좀 쌓고 싶다고 마법사 쒸펄련ㄴ들아
0	호불호가 심하게 갈리는 게임임. 재밌다는사람은 재밌고 아닌사람은 아니라는데 적어도 나는 불호인걸로 결정. 파밍이 정말 거지같고 생존하기도 힘들고 개인적으로는 재미가 없음. 오픈월드 생존게임은 마인크래프트나 붙드는게 나을거같다.
1	샌드박스 게임임에도 장대한 RPG게임 못지 않은 스토리를 스스로 창조할수 있습니다. 그리고 질리면 다양한 모드질을 함으로서 1년은 거뜬히 할수 있죠,
1	찜목록에 두고있다가 구매하려했는데 주말 무료이용으로 즐겨본바 굉장히 재밌게 시간도 순삭했습니다. 하지만 플레이 인원이 무료때문에 많은건지 알수가 없어 구매시 플레이 인원이 적지않을까 걱정때문에 쉽게 구매 결정이 힘드네요
1	팀포2 공룡판 혼자하면 노잼
1	여운이 남는 감동적인 갓겜 추천합니다 진엔딩 보시길 바랍니다
0	실행이안되는데 뭐죠??
0	버그좆망겜 겜자체는 잘만들었으나 플탐창렬에 버그때문에 몇번 이나 리겜함(버그인줄도 모르고 엄청해맴) 퍼즐 난이도나 재미는 개인취향이이지만 버그고쳐지고 할인할때 사셈
0	다른 좀비게임과 다를게 없는 게임같다.신기한점은 멀티플레이시 죽으면 바퀴벌레로 플레이 할수있다는 점이다.바퀴벌레로 살아있는 생존자들을 보면서 좀비나 생존자 한테 밟혀죽는 끔직한일도 경험해보고....
1	개인 리뷰용 5.0/10 시간떄우기용 그이상도 이하도 아니다 자원관리겜이며 할게임이 없을때 의무감에 하는느낌. 엔딩은 봤으나 관련 게임을 다시 할 의사는 없다.
1	나는재밌다고생각하지만싱글플레이도있으면좋겠다
0	5분정도 플레이 했는데 스팀게임하면서 이렇게 빨리 지운게임은 처음이다. 이 게임을 만든 제작사에게 게임 제목처럼 꼬에다가 킥을 날리고 싶을정도다. 설치한다는것 자체가 그녀들의 공간을 뺏는듯한 느낌들어 미안할 정도로 쿠소게임이다.
0	재미없어요 ;; plz work hard on this game. . . . . ..
0	게임은 재밌는데 운영+시스템으로 말아먹은 케이스 아직 안 망했나요?
0	개적화 좆같음 만든 새끼 꼭 지옥 가시길
1	뼈대바디킷 왜이리 많음? 좀 정상적인 바디킷좀 해두자 ㅠ
0	렉시발
1	게임 정확히 18분 했다. 도전과제 땜빵용 그이상 그이하도 아닌 게임 Unity SDK 로 기본적으로 만들수있는 퍼즐게임 그냥 복붙한것. 곧있으면 상점에서 내려갈것 같은 게임
0	졸려서 게임을 할 수가 없다
0	만드는것만 보면 가능성이 있긴 한데 제작하는게 너무 드럽게 느려서 잊혀질거같다
0	챕터2에서 차훔치면 프레임이 급격히 하락해 게임 진행이 불가함........ 다시 지웠다 해도 그대로고 미션 다시 시작해도 해결불가함 세일해서 그나마 괜찮은 가격에 구매 했는데 정가줬으면 눈물날뻔......
0	우주에서 하는 마인크래프트를 느겨보세요~
1	공포 게임 치고 안 무서운 편이라 가볍게 하기 좋아요 그림체도 약간 동화? 만화? 그런 느낌이라 무서운 걸 반감시켜 줍니다 총 게임 시간도 길지 않아서 2 시간 좀 넘게 잡고 하면 깰 수 있어요
1	3~4번은 다시 플레이 했을 듯 명작임 ㅎㅎ 엑소더스도 기대하고 있겠습니다
0	갓겜이다 FM을 이어갈 게임이라면 하지만 이게임은 위닝 겜이 됬다
1	카드 게임중에 꽤나 게임성이 높다. 대신 규칙이 좀 많아서 숙지하는 데는 좀 시간이 걸린다. 보드게임 좋아하는 사람한테 추천.
1	맙소사, 단순한 클리커게임이지만 소리 끄고하세요.
0	닭 쫓던 개 된 느낌..?
0	이십새끼들은 짱깨판 떤져주고 왠 한글지원 타령이야? 능력자분이 배포한건 깨지긴 한다만 그분한텐 감사하고
0	한글화가 제대로 안되있음
0	돌려막기의 끝을 보여주는 경제 게임 자원을 돌려막는 것이 게임의 시작이자 끝 딱하나 맘에 드는건 아기자기하고 세세한 도시 풍경 건물 하나 하나의 디테일은 참 신경을 많이 썻다만 정작 게임은 왜이럴까
1	「아아ー 죽이는 달이다」 달빠라면 추천
0	에뮬만 못하네요.
0	버그로 인해 진행이 불가능한 경우가 심심찮게 찾아볼수가 있음
0	버그 진짜 씹오진다 ㅎㅎ
1	아싸씨노!!!! 이게 아닌가
0	이 게임 최대의 진입 장벽은 개같이 많은 DLC
1	친구들과 하기에 정말 좋은게임 ㅋ
1	재밌게 게임을 즐기는 데 서바이벌모드나 기타 다른 모드를들어가는데 갑자기 종료되는 일이 빈번하네요
1	정말 재밌게 즐겼습니다. 추천합니다!
0	허
0	asia 서버가 있지만, 방 생성이 안되며, 다른 서버로 생성하면 렉이 점점 오지게 심해집니다.... 적어도 아시아서버생기면 멀티 하시길!!
0	하지마셈 진짜 리얼루다가 ;;;
1	자 200년 전으로 거슬러 올라가보자. 뭐가 바뀌었냐? 없어 그런거 매번 똑같은 일상만 반복해야지 도적잡아 적군 때려잡아 그러다 여자랑 눈맞으면 결혼하고 애낳고하다 보며 어느새 너의 성이 만들어져있을거야.
1	음원패치 안함?
1	돌고래님 잘좀
1	코앞에서 쏴도 안맞고 탱크운전이 힘든 단점이 있었지만 꽤 괜찮은게임입니다 캐릭터성이 굉장히 높음
0	시시하다. 집안일하고 복장 갖추고 끝..
0	스태미나가 너무 딸려서 신나게 못함 앞뒤로 움직이는게 너무 불편함 넉아웃될때 손 움직여서 앞으로 빨리 달려가야하는데, 너무 체력낭비로 보임 비슷한 장르로 넛아웃리그 구매해서 해봤는데 크리드보다 훨씬 재밌음 크리드는 환불하고 넉아웃리그만 남길예정
0	대사가 빠졌잖아!
1	킹 갓 코끼리 탑승 시뮬레이터
1	잠자면 지는겜
0	이게임할바에 청해루 미니세트 사먹는다. Savage Lands>>>>>넘사벽>>>짜장면1그릇+미니탕수육+서비스군만두
1	내가 이거때문에 이번에 글카바꿈
0	1. 불러오기 하면 튕김 2. 위명 누르면 작동없음 외에 버그 많아요. 위에 2개 버그가 게임 중 가장 중요한 요소인데 정말 게임 할 맛 안 나게 하네요
1	생각보다 재미 잇다 문제는 컨트롤이 역시나 어렵네 ㅎㅎㅎ
1	집 짓고 노는거 좋아하면 하세요
1	워미 정말 지대로인게임 FPS 는이런거다 !!1!!
1	한글화 고맙습니다!!!
1	디지 체력 20프로 이하에서 감마레이 쓰니까 옷 찢어짐 잼은 요일마다 속옷바뀜
0	다른 냉전 배경 보트게임에 비하여 상당히 간단한 느낌이 많이 든다. 게임 시스템도 핵전쟁 버튼에 대한 패널티가 없어 너무 쉽게 중단되는 느낌이다.
1	장점:터치패드의 진동 단점:나머지 모든것
0	게임자체는 그냥저냥 할만하게 만들어진거 같은데 내 자신이 상상했던거랑 달라서 재미가 안 느껴짐
1	뭘 더 바라는가, 스트리트 파이터와 2D 격투게임의 양대산맥을 이루는 KOF의 화려한 귀환이다. 당장 질러라.
1	영화보는거 같아요 싸게 할인할때 사서 하면 괜찮은듯
0	조작감 개구림 세일할때 사는것도 아까움 팬들만 사세요.
0	cm3때부터 지금까지.. 내인생을 좀먹고있는데... 아직까지도 떼지 못한 그런게임...
1	저사양에으로 돌려도 괜찮다고는 하지만 그래픽이 어느정도 받쳐주지않는 이상은 평상시는 옵션을 고사양으로 하던 저사양으로 하던버벅거리지는 않는데 플레이를 할 시에 버버버버벅이러네요 그것만 빼고 추천합니다!
0	정말 나만 그런건지 가끔씩 게임 실행하면 모든 설정 + 세이브 초기화 된다.... 티어 올려놔도 다시 처음부터 해야해서 바로 환불 직방으로 갔다
1	정말이지 이 게임은 최고임
1	30레벨까지 찍고 이후에는 총쏘는 디아블로 거듭된 패치로 많이 나아진 게임.
0	패드없으면 일본겜 특유의 쓰레기 조작감을 느낄수있다
1	집만 짓는 심즈 느낌. 엄청 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는 줄 모르고 하게됨 ㅋㅋㅋ
1	내가 장군이다
0	최악의 그래픽,최악의 조작감,최악의 시스템,그냥 지뢰게임
0	지나치게 어렵다
1	진짜 옛날에 패미콤으로 파이널판타지 하는기분
1	이게임을 한지 3년이 되었지만 질리지 않고 오랬동안 할 수 있는 게임 입니다. 한국어가 어서빨리 지원 됐으면 좋겠습니다.
1	그래픽이 아닌 재미를 추구 하는 사람이라면 쉬는 시간에 가끔씩 해볼만한 게임!!
1	슬더스보다 좋다! 이 게임은 반값으로 해줍니다
1	엑스컴 류의 턴제 전략 게임을 좋아한다면 반드시 해봐야할 명작.
0	- Total(총평)★ - Direction(연출) ★ - Story(스토리) ☆ - Concentration(집중성) ★☆
0	아나 첫퀘스트부터 안되네 이게 머하는 짓이냐 유비야 정말 열받는다 신분확인이 안되네요 이번주 안으로 안돼면 이번주 내로 안되면 환불합니다
1	애미 디진게임 좆노잼 하지마삼.
1	재밌어여 그닥 혐오스럽지도않고 이거랑 비슷한게임 없나요... 진짜 하고싶은데 분위기가 좋은듯!
1	스포당하지마 제발
0	전형적인 유니티 티가 나는 게임 거기다 조작 설명없음, 게임 시스템 설명없음, 끔찍한 키보드 매핑. 엑컨으로 한다 할지라도 극악의 난이도에 전혀 없는 체크포인트 시스템.
0	ㄹ소뽕 오지고
0	개인적으로 취향이아님 아이템,맵진행등등 꽤 불친절함
0	그냥 쓰레기통에 있어야 할 게임입니다.
0	키보드는 절때 못하는 게임 유로트럭 자체에서 향상을 안해준다
0	아 구매한지 얼마나 되었더라 한글화 한다는 말만 몇번이더라 매번 자동 업데이트 뜰때마다 그렇게 설레는데 확인해보면 매번 실망만 돌아오네 한글화 나오면 평가 바꿀래
0	아오 그래픽 카드 크래시...3시간 날라갔네 XXX
1	루어 낚시를 좋아한다면 강추.
1	죽어도 아이템,돈,캐릭터 래밸과 스킬은 그대로 있습니다. 기다린보람있네, 갓게임 나왔다. 완전 영문판이라 어렵거나 구매 고민하시는 분들을 위해 기초 공략영상 만들어봤습니다. 도움이 되시길... https://youtu.be/XcAE7oCNz_E
0	멀티플레이에서 낮썬중국인을 변기통으로 죽이는것은 싱글플레이에서 변기통으로 콤바인을 죽이는 쾌감과 상대가안된다,
0	스팀은 왜 idle 태그가 안들어와있는건지... Kongregate 에서는 제대로 idle 태그 붙어있던 겜인데 --
1	서버 좀 늘려주세요. 렉이 너무 심해서 제 캐릭터가 순간이동하네요ㅠ 재미는 있어요 맵도 여러개면 더 재밌을듯! 그리고 맵이 확대도 되면 좋겠네요 ㅎㅎ
1	잘만든 중세 멀티플레이 게임이에용!
0	공룡이 너무 쌤
1	슬캣이 맛있고 도마뱀이 친절해요
1	CD키 적용방법 오리진에 들어간다 왼쪽위 오리진을 누른다 "시리얼코드 등록" 누른다 스팀에서 받은 CD키를 작성한다 게임을 즐기지못한다 (?)
1	무료 ㅅㅌㅊ
0	빚을 졌으면 몸으로 갚아야지
0	인공지능수준
1	네로 엉덩이 때리고 싶다
1	문어가 귀여워서 좋았음. 게임 많이 짧아서 아쉽다..ㅠㅠ 진짜 세이브 필요없을 정도로 짧음....
1	세상에 이런 갓-게임이 있었다니...
0	창고 20칸되고 템도 다 사라졌네 제작비 횡령하는 놈들이 그렇지 뭐
0	비록 올인당해서 다날리고 설치한지 몇시간안되서 삭제했지만 게임자체는 ㄱㅊ네요; 근데 이런 게임 특성상 결국엔 빠른시일내에 올인당하고 삭제하게 되는듯;
1	극추합니다
0	2년째 얼리엑세스인 좆망겜이다 개적화만 아니였어도 충분히 돈값은 하는 게임인거같다
1	**********주의********* 겁쟁이 새끼는 사지마시오 시작하자마자 오브젝트나 주인공이 내는 환경음 에 지리고 꺼버렸다
0	그냥 문명6 하세요 못기다리겠으면 문명5 사서 하세요
1	G$#&$씨 : "썸머레슨인줄 알았어요. 아 정말이라니까요.!"
0	크덤크덤크덤~
1	노가다와 함께하는 힐링 갓겜
1	조금 밖에 하지 않았지만 꿀잼... 은근히 액션성에 단순한 집중, 중독성으로 나도 모르게 계속하게된다... 하지만 단순함 그 이상은 결국 기록밖에없고, 상위 기록들은 전부다 핵... 그래도 세일할때면 살만하다
1	게임 자체는 재미있는편. 내가 버그를 못겪어봐서인지는 몰라도 적어도 재기드 2 다음에 나온 재기드 시리즈보단...
1	게임 스토리가 신박하다. 단점은 메갈리아의 공격을 받을 가능성이 크다는 것 이다.
1	적절한 도트, 적절한 게임성, 적절한 독창성, 적절한가격 전부 지니고있습니다. 스토리 자체가 동방을 모르면 이해하기 힘들다고 들었는데 애초부터 스토리가 중심은 아닌것 같은 게임이라 괜찮은 것 같습니다.
0	핑차이 개ㅆ오짐
0	지갑털어가는 겜.
0	다른 사람들은 갓겜이라는 저는 모르겠네요...액션을 좋아하시는 분들은 조금 실망하실거 같네요.뭔가를 짓거나 하는것을 좋아하시는 분들이라면 재밌게 하실거 같습니다.
1	킹타가 판저파우스트 한방에 박살나는 갇겜
0	재미는 개뿔이
1	다크소울과 비슷한 점들이 많이 있지만, 이 게임만의 독특한 재미가 있습니다. 쉬운 보스는 너무 쉽고, 어려운 보스는 너무 어려운 점과, 짜증나는 길찾기만 빼면 아주 재밌고, 타고들 요소들이 많습니다.
1	적극 추천 ^^ 겜 못하시는 분도 케쥬얼하게 즐길 수 있는 게임인거 같아요. 2d 답지 않은 타격감과 경쾌한 액션 덕분에 평소 쌓였던 스트레스도 풀리고요. 개인적으론 다크소울 보다는 던파를 하는 느낌이 들 정도로 괜찮았던 게임이었습니다.
1	멀티는 갓인데 싱글은 인 콜옵. 블옵4가 멀티전용으로만 나온다는데 트라이아크 좋아하던 개발사였는데 왜 그러냐 요즘
0	렉 걸려요...이번에 업데이트 하고 나서 이제 로딩은 되나 싶었는데 문도 안 열리고 효과 겹치고 진행이 아예 안 됩니다. 이것 좀 고쳐주세요.
1	미사키 때문에 한다 누가 허니셀렉트로 좀 만들어주셈
0	왜 게임이 안됨? 도라보리겟네 시발
0	번역에도 참여했고 나름 재밌게 했으나 어느순간 너무 정형화된 플레이에 질려 그만 두었습니다. 한계가 너무 뚜렷한 게임.
1	재밋다 스토리 다 깨기전엔 밤이 무서웟는데 다 깨니깐 스토리가 더 무섭다...
1	아직 을리윽쎼쓰라서 별거 없기도 하고.. 게임 인기가 좀 없는 것 같지만.. 그래도 일단 사따
1	자동차 수리나 정비에 관심 많으신 분들은 한번씩 해보시면 괜찮은게임 그러나 시간을 많이 투자해야 하므로 꾸준히 하지 않으면 부담되는 게임
1	헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로! 헤일로!
0	가지가지한 게임 갓겜이었다가 망겜된 게임 서비스 종료를 해라 차라리 유물 찾아 탈출하던 그 갓겜은 어디가고 갑자기 분위기 배틀로얄이 되는건데에;;
0	게임하다가자꾸멈추네요 왜이러나요
1	꽃과 식물로 가득찬 그런 곳을 뛰어다니는 3D 플랫포머게임. 가끔씩 편안한 느낌의 게임을 하고 싶을때 추천해볼만한 게임입니다. 로딩이 느린것 빼고는 큰 단점은 없는듯 합니다.
0	개가튼 겜 돈슨이 다 그렇지 겜이 실행이 안되잖아
0	응 길찾는게임 씹노잼
1	적정가 5500원
0	함선은 짱큰데 무기는 꼭 전투기에 달 법한 거 뿐이야 재미없어
1	공식한글화 짱짱..
1	퍼즐게임 좋아하세요? 그럼 일단 닥치고 사세요
1	너무 어려움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셰프들이 폭력적인 이유를 알 것 같음. 정신을 차리면 기계처럼 노동하는 나 자신을 볼 수 있다.
0	제일 실망인게임... 던전 한번 깨면 더이상 그 던전 안돌아도됨.... 무기는 던전에 맞춰서 업글하면 무조건 일반몸 2방에서 3방맞으면 죽음.... 강화해도 2방.... 무기 의미없음. 샀지만 제일 실망감이 큰 게임
1	Evoland해봤는지 모르겠지만 해봤다면 공감할수도 있을듯 하튼 Evoland는 RPG의 역사를 그래픽의 발전과정과 함께 뒤돌아보는거라면 DLC Quest는 플렛포머의 역사를 기능의 발전과정과 함께 뒤돌아보는거라고 보면 될듯
0	소재는 신선하나 게임은 재미 없음.
1	쩐다 진짜 .. 강추.. 마지막에선 ㄷㄷㄷ레알마드리드 돈 안 아깝다..
1	총기 시뮬레이터 VR로는 최적의 게임 오큘러스로 했는데 진짜 총 쏘는 듯한 실감나는 묘사에 놀랐다
0	코드마스터즈는 이거 그만 팔고 더트 1탄이나 상점에 복귀시켜라
0	게임 방법도 잘 모르겠고 설명도 부족함 멀티플레이는 잡히지도 않음
1	지렸당
0	운빨좃망겜
1	가격대비 가성비 겜 정도가 아니라 그냥 갓겜인듯
1	말이 필요가 없어요. 1000시간 좀 넘게하면 뉴비탈출인 그런 게임입니다. :) 여러 모드도 있고, 바닐라로 즐겨도 모드 깔아서 즐겨도 늘 새로운 맛을 선사하네요. 세일도 자주하니 한번 접해보세요. 의외로 유럽사에 대해서 관심이 갈지도 모릅니다.
1	보상시스템만 빼면 재밌음
1	옛날부터 해오던겜이라 재밌음 ㅋ
0	뭔놈의 매치가 타르코프 수준이네,
1	[Child at heart] 아이들만 살고 있는 장소인 리틀 램프라이트의 여자화장실 변기물을 본능적으로 계속 마시느라 방사능 피폭으로 죽어버려서 세상을 구할 수가 없습니다. 죄송합니다, 아버지.
0	내 21000원 돌려줘....
0	임게임의 좋은점은 2차세계대전 끝. 단점 스나가 짱인 게임
1	플레이 20여분만에 마계촌할때의 PTSD가 되살아났습니다. 감사합니다.
1	나에겐 너무나 어려운 당신...
1	스토리는 잘 만든 느와르 드라마 보는 느낌으로 플레이했습니다. ​ 초반이랑 후반은 꽤 재미나지만 중반에 너무 복붙미션이 드글드글되니 포기할뻔...​
0	이런 장르 안해봤거나 안좋아한다면 사지말자.
1	블러드팩과 함께라면 무적의 케챱군대를 양성하실 수 있습니다.
0	차를 운전하는건지 차 모양의 옵저버를 운전하는건지 모르겠음 휠 왜 지원하는지 모르겠음...절대 휠로 할 게임이 아님.. 뭔가 호라이즌이랑 니드포, 테드언 등등 이것저것 섞은 느낌임 조각감 빼고 조작감만 개선하면 정말 좋을텐데..
0	전투나 이벤트 할때 너무 팅김... 하......빡친다..이제 코에이껀 거릅니다.
1	고티게임에 이유가 있음?
1	돌을 버려 병시나
0	3D mark하고 같이 돌렸을 때 안켰을 때보다 오히려 점수가 낮아지는 현상이 발생했습니다. 왜였을까요?
0	2회차인데 다..다운이 안돼...러시아 섭으로 등록해서 핑도 300대야... 미국섭은 어떤지 모르겠지만 러시아로 하면 핑랙으로 무쌍을 하던가 스폰킬 당하던가 합니다 아님 마주치자마자 6발맞고 죽고요
1	Fight together, or die alone 이렇게 까지 협동이 필요한게임은 처음이다. 트레일러처럼 완벽하게 협동을 하는게임은 고스트리콘 팬텀이 처음이다. 한마디로 그냥 끝내주는게임 근데 팀잘못만나면 글옵에서 퀵매 팀잘못만난것보다 더빡침 ㅇㅇ
0	좋아하지 않는 스타일의 어려움
0	어설픈 오픈월드.답답한 액션.솔직히 비추
0	새로산 컴퓨터 윈도우10에서 실행이 되지않습니다 방법 알려주세요
1	싱글플레이 임무도중 시체를 아군으로 편입 시킬 수 있는 갓겜
0	☆ 계정설정부터 질리는 게임
0	겜 이따구로 만들래 씨튜매발놈
0	아시아 서버에 사람 몇 없음.. 그리고 생각보다 그렇게 재밌지도 않고...
1	자기 인성의 한계를 측정 하고 싶을때 하세요
0	이만큼 빨아먹었으면 이제 보내줄때가 되었다. 최근 접속해보니 이상한 러시아서버로 강제 접속됨 해결방법 없나?
1	멀티하세요ㅕ
0	JRPG에 대한 막연한 기대치는 접어두니 의외로 재미있게 했음
0	난 재밌게 했고 정발되면 일단 하고볼거임 근데 당신이 어찌될지 모르는 게임 체험판을 굳이 돈주고 사서 1시간 쓸 이유는 없음
0	진행이 힘들정도로 튕기고 다운로드도 안되고 프레임 떨어지고 총체적 난국이다 이딴걸 돈받고 팔 생각할때 양심이 너무 없나? 라고 스스로 되뇌어 본적이 없다는 사실이 놀라움
0	KR인데 한글이 안됨 환불해주세요
0	일단 PC판 유저들의 편의성을 고려하지 않은 무성의한 이식이 기대도 안한 나를 실망하게 만들었다. 10으로 입문을 했지만 10이랑 비교해보면 나은점이 그래픽만이 아닐까 싶다.
0	내가...정식 게임을 산건가...?
0	잠깐 동안 재미있지만 오랫동안 하기엔 매우 매우 단조롭고 게임이 질림.
0	2,3챕터 사고 완결나면 구매하려했은데 묶음으로 만 팜 묶음이라도 사려고했는데 있는게임이라고 못삼 결론: 좆같음
0	5분하고 껏다..
0	겜아
1	귀엽고 재밌는 디펜스 게임
1	게임플레이에 대해선 이미 다른분들이 자세히 써 놓으셨네요. 한번 해 보세요. 재미있습니다. ps. 전차조작하실때는 "방향키 + 우측 키보드 숫자패드로 조향"이 편합니다.
0	시발 진짜 점수 해명해라 이기면1~ 50~100점 지면 350점 을 까이고 오랫동안하고 B5갔는데 2판지니까 C2네? 씹창렬 게임아 시발이게 랭크야?
0	"잇올은 양반이였다" 반박불가 만드는 게임 //190323추가::아니 역시 잇올이였어...내가 너무 급했었던거야
0	이런게임이 있었던가... 할 정도의 게임입니다 사지마세요
1	FPS게임 하면서 닌자가 되고 싶은 사람들을 위한 기초 수련지역
1	비록 산 지 2년이 가까이 되도록 제대로 플레이해보지도 않았지만 그동안 DMC를 하면서 느꼈던 액션과 더불어 섹시한 베요네타 누님을 아직도 간직할 수 있다는 사실 자체가 고마운 게임이다.
1	아웃라스트와 달리 뒤돌아보기 기능이 없어서 진짜 무서웠습니다
0	운빨 망겜
1	이거 사서 다운 받고 실행 시켰는데 해상도가 640 으로 고정 되어 있고 콘피그 실행시키니 컴퓨터 다운 되고 폴더로 들어가서 단독 실행 시키려고 하는데 콘피그 창이 자꾸 꺼지는데 왜 이러는지 아시는분이나 해결 가능하신분 답글좀 부탁 드려요.
0	딴건 다좋은데 화면에 선이 보이네 마치 퍼즐 조각 의 검정선이 보이는데 이게임의 문제인지 컴의 문제인지는 잘모르겠네..
0	시간아깝네
0	'디펜스' 라고 하기에는 허접한 게임
0	화살표 키로 뱀을 움직여 사과를 먹는 게임. 게임오버도 없고 게임성도 전혀없다. 거기다 도전과제가 카운팅 되는 시간도 아주 느리다. 그야말로 쓰레기...
0	아 힐링 받으려고 샀는데 너무 어려워서 스트레스 받고 가는 듯
0	2시간도 진행하지 않았는데 지루함이 느껴지는 게임
1	겜돌이 23년 인생동안 해본 게임 중 망설임 없이 3손가락 안에 꼽을 작품. 고민할 필요 없다. 일단 사서 해보면 결코 후회하지 않을 것을 장담함.
0	버그 많음.
0	멀티나온다잖아 기다려 황태현 새끼야
0	내 영어가 딸려서 그런 건지 미국식 공포를 내가 이해를 못하는 건지... 암튼, 안 무서움. 처음에 뭘 어떻게 시작 해야할지 모르는게 가장 무서웠다랄까? 그래도 쓸데 없이 고퀄인 그래픽과 레트로 그래픽의 조화는 인상 깊었음.
0	이번 WOM dlc와 함께 나온 패치는 이 게임에 있어 신의 한수가 될것 병'신'이다 이놈들아 호쾌하게 몹 쓸어버리자고 하는 게임에서 몹을 안뒤지게 해놓으면 이걸 누가함
0	패드 인식도 제대로 못하고 패치해줄 마음도 없고 멀티 시스템은 여전히 엉망이고 예전 그때 그 느낌으로 여전히 불편한 시스템에 타 시리즈 해봤으니 해봐야지 하는 사람들에겐 비추
0	참ㅇ같은 키설정으로 짜증난다.
0	동기부여가 전혀 안되는 이야기, 어설픈 조작감, 밋밋한 레벨디자인, 도전욕구를 불러오지 않는 그냥 짜증나는 난이도. 좋았던건 맨 처음 마을에서의 OST뿐. 근데 게임 시작하면 음악도 사라짐.
0	패스파인더 trpg 플레이 경험 없으면 살 생각 노노 설명 툴팁 하나도 못알아 먹음
0	체스 게임입니다. 그저 그래요.
0	후.....
1	a뮤료여서 걱정했는데 은근 난의도도 있고 좋네요 하드에서 오질나게 죽기는 했지만 재미있음 개추
1	격투게임치곤 상당히 재밌다 하지만 어렵다. 튜토리얼도없고 스토리는 그나마 할만 캐릭터마다 개성이 너무심해 한캐릭만 파도 힘들다 각각 다른스킬을 가지고있는것도 힘들다 킬링타임용으로는 딱좋을듯 올더빙도 마음에 든다. 그리고 멀티도 없다 이게무슨소리인가.
0	이 게임에서 나오는 싸이코는 아무것도 아니다 사실상 게임 개발진이 싸이코 공기중에 끼이는 버그 로딩때마다 시도때도없이 팅기는 버그 좋아요 ^^
0	실력보다 운이 영향 더 많이끼치는 빠칭코게임
1	재미는있는데 npc가 머라고 하는지 하나도 못알아듣겠습니다 ㅋㅋ 한글화좀 해주시죠?ㅋㅋ
0	취향 인가 10시간정도 꾹 참고 해봤지만 결국 포기
0	소리가 안나네요....
0	너무어려워 ㅡㅡ;
1	3시간정도만 해도 할만한 게임이 된다~
1	이정도 무료 게임이면 진짜 좋은게임입니다. 아직 개발중인 게임인데, 퀼리티가 점점 올라가고 맵 수정도 하고, 진짜 좋은 인디 갓겜입니다. 안한글 안해요 하지말고, 하십시오
1	slash it 1보다 타자연습 개념이 향상되었다. 단어 입력까지 생겨서 영타와 키패드 연습하기가 좋다.
0	아니 업데이트 했는데 오랜만에 들어와서 켜보니 T모드로더가 사라져서 이해는 하는데 키워놓은 캐릭이랑 맵이 다 날라가는건 이게 사람이 할짓이냐 씨버루곰드라 >?
1	스핀타이어보다 그래픽이나 효과 같은건 좋아진거 같은데 휠을 못바꾼다는게 아쉽고 자잘한 버그나 튕기는게 좀 있음
0	ㄹㅇ 애미뒤진겜 로스는 90까지 튀고 핑은 800까지 튐 망게이들 서버를 발로만드는지 나아질 생각 1도 안함 내가 만들어도 니새끼들모단 잘만들듯
1	디스가이아1 플스 때부터 하다 스팀으로 나왔길래 바로 구매했는데 저장이 안되서 진행을 할 수도 없고 재설치도 껐다 켜도 안되고 이유를 모르겠네요... 계속 안돼면 환불하는 수밖에...
1	천국문 친구에게 추천받은게임 친구와 함께하면 재미있음 정작 주기적으로 하는사람은 많이 없음
1	엄청 신박한 발산숨겨진 엄청난 스토리 저는 재미있게 2시간했어요
1	성우의 열연이 이개임을 캐리하엿읍니다
0	절대 하지마세요 머릿속에서 자꾸 브금흘러나와서 무의식적으로 리듬 맞춰서 행동하고 있습니다 살려주세요
1	로그라이크 좋아한다면 안 살 이유가 없는 게임
1	와일드랜드를 하고 브레이크포인트를 하면 암이 걸리지만 브레이크포인트를 하고 와일드랜드를 하면 암이 치료된다. 할인 좀 하면 확실히 돈값하는 게임이라고 생각함
1	명작 하고난뒤 암 완치
0	개인적인 평점 1.0 / 5.0 평점의 이유를 알아보자 https://youtu.be/Or_yeV0QMAA
0	난이도를 플레이어에게 불편을 강요하는 방식으로 올리면 안됩니다 조작감 극혐 / 세이브포인트 안줌 / 히트판정 거지같음 뭔가 달성하는 기분이 들어야지 이건 그냥 시간 들이붓는 노가다입니다 거기에 화면 크기가 거지같이 작은것도 맘에 안드네요
1	왠만한 철덕이 아닌 이상 하면 안되는 겜
0	으 진짜 재미 없음 시원한 액션 게임도 아니고 쫄몹도 바로 못죽임 이동하면서 새로운 지역 나오고 기술 나오고 무기 얻고 그런 게임 인줄 알았는데 그냥 미로 같은거 있고 땅밑으로 계속 내려가네;;;;; 그래픽도 깔끔하지 않고 지저분하고;; 돈이 아까움
0	안히, 로딩에 멈추고 중간에 멈추고 이거 뭐 게임을 하라는겨 말라는겨 ㅎㅎ
1	야이.... 모든건 내 잘못이네 그렇게 티를 내줘도 그 말 한 마디를 못하는 건축학개론의 수지를 생각하는 이제훈이잖아. 역시 만국 공통의 감성이었어. (찌질) ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	건물에 툴팁이 필요하다.
1	퍼즐 방식이 다채롭지 못하고 스토리 라인이 급 맥빠진다는 점 빼고는 깔끔한 플레이방식, 적당한 볼륨, 느낌있는 분위기, 독특한 콘셉트 등 장점 덩어리.
0	ㅅㅡㅂ 좆망겜 데이터 전송하는데 무슨 계정을 없에고 한개를 두개에 넣냐 병신들아
0	제발 안 멈추었으면, 좋겠다. 이 따위가 27,900원 이라니?
1	시간많은백수 6만5천원 짜리 시간없는 돈버는 직장인 골디에디션9만5천원 짜리가 좋음 내가 사봐서 암
0	최적화좀; 무슨 마을 갈때마다 끊겨
1	재미가 없는거 같았는데 예상 외로 재미가 있다 ~ ! 할인 할때는 반드시 사도 나쁘진 않다 ~ !
1	미스터 하우스: 뭐어라고~~?? 혼자 배달하는 짱깨새끼라 잘 안들리는데에~~?? 크게 좀 말해봐~~
0	맥픽셀은 제작진이 생각하는것보다 재미없다. 이 게임도 그렇다. X나 재미없다.
0	아이템도 엄청 부족하고 쓰는 것만 쓰고 육성 방법도 한정적이고 음거품이 좀 심하게 낀 게임같았음
0	쿨링 잘 안되면 컴퓨터 뒤짐 시각효과 플레어뽕 일렁거림 잔상 뭐 시발 떡칠을 해놓고 갑툭쩔고 너의 멘탈이전에 컴퓨터를 조져버리겠다고 만든 게임인가 고성능 노트북이 비행기날리다못해 열선 히터됨
0	힌트 버그에 실버드 버그 여기저기 문제가많음
0	구매해서 약 40분을 실행을위해서 지웠다가 깔았다가 백신꺼보고 인터넷 찾아봤지만 포기입니다. 환불은 빠르게 처리하시길..
0	아니 이게임은왜 창모드는 잇는데 1600x900밖에지원을안하죠? 그밑에거는 지원을안하네 패치좀해주세여
0	좆같은 3D마크
0	한글패치 해줄때까지 숨참음
0	모던컴뱃 시리즈의 수치 게임로프트 FPS는 노바3 그리고 모던컴뱃 4까지가 좋았다
1	갓겜 9/10
0	게임은... 솔직히 개인적으로 재밌었다.. 그러나 이것도... 조용히 묻혀버린 고인겜...
1	창작마당 열리면 사세요
0	처음 공개된 트레일러를 봤을때,이게 모든게임 다 씹어먹을줄 알았는데... 진짜 엔딩보느라 너무 고생함 자막도 없고....여러가지로 기념비적인 게임이지만 의미만큼 재ㅔ미가 따라주지 않는다...
0	?? HITMAN™ – FULL EXPERIENCE 를 구매했는데 Hitman™: Episode 3 - Marrakeshdlc 를 구매해야하는건가??
1	pc 신경좀 써주라 코나미야
1	한국어가 뭔가 어색하지만 지원하고 3d 처음 접근하는 사람들에게는 무료라서 접근성이 좋았음
0	샀는데요 하드모드만되고 오리지널이안되요 왜이럴까요?
0	애들이 안죽음...--;;카스도 아니고... 모던비스무리한데...별루임..
0	죠가튼 게임 오기로 메인게임 난이도보통 다 깨는데 10시간이나 걸렸다 시험기간에 ㅅㅡㅂ.. 지우고 다신 안해야지
0	이 게임 사지마세요... 극혐입니다. 한마디로 말해서 그냥 쒯임
1	"오빠 총 뽑았다. 널 때리러 가." 더 이상 무슨 말이 필요함? 이 게임을 하던가, 징징 울면서 핫라인 마이애미나 하러 가던가. 난 둘 다 해야겠어.
1	가성비도 괜찮고, 남는 시간에 적당히 즐기기 좋은 게임이네요 도전과제가 아주 혜자임
0	단순 반복 패턴 복붙에, 불편한 시스템, 잦은 서버오류, 근본없이 리젠되는 잡몹, 뻔한 아이템, 돈이 안모이는 탄환값 일주일정도 할만한 게임, 그 이상은 비추천
0	옵션에서 조정할 수 있긴 한데 어떻게 요리조리 해봐도 이동시킬 때 뻑뻑하다그래야 하나? 하여튼 오지게 답답함. 근데 내가 멍청이라는 점에서 기인하는 유저의 심리적 답답함일 가능성도 완전히 배제할 순 없음. 안해! 안해!
1	생각보다 재밌어요. 비시즈느낌나는...
0	버튼에 타격감이 없음 더 나와봐야 알겠지만 겜 그리고 지하철에 속도감이 없어요
1	딥 다크한 바다에서 랜덤한거지같은 이벤트를 뚫고 목표로망 을 달성하는 대항해시대.
1	안녕하세요 한국사람입니다. 우선 이게임은 한국사람의 정서와는 맞지않는 부분이 없지않아 있는걸로 보입니다. 이걸로 실시간 방송했다가 빡대가리라고 욕 오지게 먹었어요 솔직히 퍼즐 개어려웠습니다 근데 스토리는 좀 좋네여
1	겨울 할인과 6000코인을 이용해서 4400원에 샀습니다. ㅎㅎ 만족하네요~ 심심할떄 한번씩하면 될듯. 올만에 오락실겜을 하는데 생각보다 어렵다는.....ㄷㄷ
1	모르면 맞아야지
1	이 게임의 등장으로 FPS 황금기가 시작되었고 이 게임의 등장으로 범용으로 널리 쓰이는 게임엔진이 탄생하게 되었다. 개인적인 평가는 퀘이크2보다 훨씬 위로 쳐주고 싶다. 그 특유의 칙칙한 색감이 정말 맘에 안들었거든.
1	간단한것 같으면서도 간단하지만 결코 재미없지는 않은게임입니다. 꽤 단시간에 컨트롤을 손에 익힐 수 있지만 처음하면 매우 어렵기 때문에 친구한테 자신의 컨트롤을 보여주며 허무를 느끼게 하기 좋습니다.
1	퍼즐이훌륭함
0	여러분 레포데1ㅏ지말고 레포데2사세요 레포데2에서 레포데1할수있어요 저처럼 나중에 후회하지 마세요.
0	많이 불친절 하다.
1	이것만큼 내 취향 저격하는 게임 없엇다... 이걸 다 깨고, 이거랑 비슷한 게임 없나 1년째 찾는데 없다... 개인적으로 다키스트 던전보다 이걸 3~4배는 재밌게 했었음
0	플포 컨트롤러도 엑원 컨트롤러도 인식되지 않습니다. 스팀에는 컨트롤러 지원 게임이라고 표시되어있지만 사실상 키마 전용 게임입니다. 게임을 즐기려면 스팀판 말고 플포판이나 엑원판을 사는 게 현명한 선택일 것 같습니다.
0	끝판 두번봤습니다 일부 아이템은 지형에 낀거 같은데 고처주면 좋겠습니다 호러 잠입게임이 취향이라 즐기며 했습니다만 고어틱한 분위기는 추천을 누르기엔 호불호가 갈린다고 생각합니다 클리어하면 액션게임이 됩니다 (서큐버스모드)
0	도전과제 19개 목숨이 여러개인거 말곤 기존 지뢰찾기와 차이점이 없음
0	인생갈리기 좋은 게임 넷플로 시작하면 Hair 나올 수 없음
0	애비잃은 게임
0	좆 같은 최신 업데이트 하드웨어
1	머리 별로 쓰지 않고 단순하게 즐기기에 좋습니다. 하지만 팀이... 우리 팀이.... 아....
0	실행되지 않아서 플래이를 못함.
1	조작감 좋고 잘만든 ㅅㅂ겜
1	음내 생각에는 나쁘지 않음
1	나는 재밌다고 생각해
1	마음을 비우고 청소와 페인트칠과 잔디깎기를 하다보면 어느새 모든 근심이 사라지며 해탈의 경지에 이르게 되고 마우스와 내가 하나가 되는 물아일체의 경지에 이르게 되고 손목이 나가고 건강도 나가고 허리도 나가고 뭐 아무튼 해 보세요
1	2200원 주고 할만한게임은 아니지만 550원 세일할때사서 댕재밌었다 데헷
1	여러분. 롤코타1,2 이후로 얼마나 상처받아 왔습니까... 상처된 마음을 한번에 힐링해 줄 수 있는 게임. 바로 플코입니다!!
1	스카이림+다크소울 이게 게임이다
1	하다보니 시간 순삭
0	정상적으로 다 설치했는데 계속 식당을 갈 수 없다고 떠서 폭동일어남.
1	1편 읭? 2편 오!!
0	좆같은 게임 자꾸 업데이트 좆같이 많이해서 패치 계속해야하는거 존나 번거로움
1	인...간이... 미안해..
1	먼저 아크를 즐기고 왓으나 아크와는 다르게 최적화패치를 잘함! 하지만 아크처럼 맵이 많지않아 질릴수 잇고 모드가없어 플레이에 조금 불편함이잇는 난이도이고 중국인들이 너무많고 한국인들이없어 서버찾기가힘들다. 아크랑은 또다른재미를 느낄수잇다
1	짧고 강렬한  모든 요소를 즐기는데 5~6시간 정도 소요됩니다. 무료게임은 대충만들고 여러면에서 조잡한 경우가 많은데 ddlc는 스토리, 연출 모두 좋습니다. 한번 해보시길 추천함
0	레이싱 게임은 좋아하지만... 개선이 필요한 점이 너무나 많아요. 아쉽지만 추천드리기는 힘들 것 같습니다.
1	기대한만큼 재밋음 선형겜이라 최적화도 정말 잘되있음
0	멀미심해서 못함 14분하다 접은겜
1	돈값은 합니당
0	do never buy this game. Never! this game is work out now!! 절대로 이 게임사지마세요 서비스 종료했습니다. 서비스 종료후에 세일하고 DLC 판매하다니 제정신인 회사인가? 사기꾼들인가
1	하면 할수록 물건사러오는 어린 소녀한테 미안한을 느낌 비싸게 팔아먹는 내가 미안하다!!!
1	겜 자체는 갓겜인데 유저들이 다 망쳐버린 게임. 제발 Kor 딱지 달고서 나라망신짓 좀 하지마라. 니네가 혐한 제조기다.
1	재밌지만 너무 짧다 튜토리얼이 끝나니까 게임도 끝났다
1	할인해서 사봤는데 괜찮아여. 근데 10시간 이상은 안할거같아요 약간 미니게임 느낌도 나고 할인해서 3천원정도에 샀는데 제값줬으면 좀 그랬을듯 ㅋ
1	1주마다 유저와 소통하며 업데이트하는 개발진. 20개의 언어가 꾸준히 업데이트 되며 지원된다. 인디게임이란 이래야한다를 몸소보여주고있다.
0	이겜 전반적으로 나쁘지 않은편.. 그러나 후반가면 그냥 노가다.. 질림 근데 분위기 등이 괜찮음. 그나저나 이거 시즌있음? 내 50넘는 캐릭이 오랜만에 다시하려고 보니 멀티에서 캠프가 증발함..
1	난 전생에 원시인이었나보다 왜이리 재밋노
0	뭐 어쩌라는 거지? 깰 수는 있나요? 엔딩 있는거맞아욧?
1	게임의 발전 가능성은 무궁무진하다고 생각됩니다. 하지만 일러스트나 게임 분위기가 제 스타일 아니에ㅛ ㅎㅎㅎ
0	재밌는데 운영을 핵으로하네 첫판부터 핵쟁이들이야
0	구매했는데 카드 결제가 안됐음 어쩐지 들어가지질 않더라;;
0	핵이랑 시비충들 존나많은데 귓말차단기능도없고 신고시스템도 없음 ㅅㄱ 핵만나도 그러려니하고 뒤지셈 망겜
0	gravity bone을 추억하며 사기에 너무 짧고 난해다.
1	very good. 스토리엔딩에 진엔딩까지 봤다. 극한의 서순 때문에 여러번 리트하면서 좀 빡치긴 했는데 그래도 재밌었음. 킨더가튼2 한패 빨리 나오면 좋겠다.
0	AOS를 짬뽕시켜서 괴상해진, 1과 2의 명성에 재를 뿌리고 제작사가 손절해버린 게임(업데이트 종료). 캠페인이 너무 재미없네요. 배경은 비슷하고 컷신은 성의없으며 템포는 느립니다.
0	가끔 새벽에 힐링하려고 꺼내보는데 업데이트 되는게 없네요 세일할때 한번 사서 해보고 박아둘정도는 됩니다.
0	1~2분 정도 달 산책하신 후에 삭제하시면 되겠습니다. 시그널이 있는데 가봤자 아무일 일어나지 않고, 좀 더 먼 곳의 시그널은 투명한 벽에 막혀서 갈 수가 없습니다. 압도적으로 부정적 인정합니다.
0	후회하게 될거다
1	흠...................... 전작 림보보다는 확실히 나아졌다는 느낌은 드는데 전작과 다를 바 없이 뭐 땜에 이걸 하는지 모르겠으니.... 할인 빡시게 할 때 사는 게 맘 편할 거 같습니다
0	자동차 정비공 쪽에 관심있으신분 한번쯤해보시면 많은도움이 될것같에요초반에 분해조립분해조립만 하니깐 지루한점이있네요경치쌓다보면 경차>중형>대형이렇게 차수리할수잇어요 그냥 3~4시간쯤 하다보면 개지루해서 못하는 그런게임이예요 비추드려요 사지마세요 ㅠㅠ
0	걸어갈려고 하면 캐릭터가 껴서 못가고 총쏠려면 조작감때문에 못하겠고....
1	걍 쏘고 죽이면 되는 요즘은 흔하지 않는 형식의 게임
0	쉬프트키 삭제해라
0	이거...완전 톰클랜시의 레인보우 식스 시즈 배꼇네 유비한테 고소라도 안당하면 좋은거지... 아무리 얼리 엑세스 라지만 적어도 넷코드 만큼은 제대로 해놓고 나와야 하지 않겟냐...
1	이게임 많이하면 픽셀 피카소 될거같음
0	이거 어떻게 하는거임?
0	사찰하고 사상검증하는 겜회사 안사요
1	당신의 지능을 확인하세요.
1	그래픽도 깔끔하고 게임자체도 재밌습니다.
0	스팀 창작마당에 있어야 할 전차들이 왜 여기있는거지?
0	짱깨들 앰뒤;
1	이게임 처음 접했을땐 아 난 가망이없어 였는데 던전에 들어가고 없는 생명력을 깎아 드로이드를 뽑았을땐 고인물이 되어 버렸다
0	너무나도 환상적이고 몽환적인 '분위기'에 저는 그만 잠에 빠져버렸습니다
1	취향이 안맞는지 느리고 답답하고 지겨운 감이 있음 그래도 게임자체는 재밌는 게임인거 같음
1	벌레가 좀 적나라하게 표현되있어서 징그럽긴 하지만 게임은 맘에드는 편. 주인공이 내는 소리가 귓가에 맴돈다. -요호요호요호
0	유비식 오픈월드! 만쉐이~~
1	모르는 사람과 하면 재밌다 하지만 ? 친구와 하면 2배로 재밌다 끝.
1	재미있게 하다가도 끝맛이 씁쓸한 게임. 도전과제 하려면 2회차가 필수인데 2회차를 해도 끝맛이 씁쓸한 게임입니다. 그래도 간단한 퍼즐요소와 배경음악, 수려한 배경은 빠져들어서 하기에 충분합니다.
0	내가 이걸 왜 샀지...?
1	fun 잼있어 ㅋㅋ
1	팬이기때문에.... 스토리위주로 즐기시는게 좋습니다. 그게 아니라면 2020년을 코 앞에 두고 할만한 게임은 아니죠..
0	... 첫날에 재미 있게 즐겼는데 다음날 할려고 하니깐 게임이 실행이 안됩니다 매우 불만스럽네요~
0	여기 제작진들 전부 유저안오고 겜 망할꺼같아서 회사 버리고 집에서 관리하는듯 2008년 겜인데 동접자 100명 이상도 안되는겜이 아직도 있다는게 신기할정도임 이건 겜 역사를 새로 바꾸는 겜인듯 만수무강 하시고 오래오래 유저 돈 빨아재끼세요 ^^
1	스팀 무료배포때 받았는데 이거 시디키 등록 어떻게하는지 아는사람??
0	조작불편
0	카케넴 으로 고정되는 맥스콤보 잘안되고 98UM처럼 서버가 주옥같은 게임 애들아 QQ에서 놀자~
0	실행이 안되는데 뭘 평가해야 하는지..
0	이거는 유비소프가 이상하다
1	튕김 현상이생깁니다 이문제가사라시면정말갓겜이됬겠어요 tuckiness the game this problem when it disappears this game is god, it's a game
1	플스 2로 힘들게 이 게임을 할 필요가 없어졌습니다. 마음껏 튀는 도트를 와이드 모니터로 즐겨보세요 !
1	돈 값 하니까 사셔도 좋습니다. 그건 확실하죠.
1	한글패치후 최종장 입장에서 무한로딩 걸립니다 방법은 무결성 검사후 실행하면 됩니다 최종장은 한글패치가 안먹히나봐요..
1	ㅇ? 그냥 즐기면 되는거 아니되겠습니까?
0	뭐 시즌패스는 그냥저냥 긍정평가 할만한데, 인게임 구매 시스템은 시발 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 유비게임 완전 막장이네 이제
1	내 빨간템 둘둘 6렙 팟이 보스 크리 한방에 박살나는걸 보면서 깨달았다 이 게임의 처음이든 나중이든 헬인건 변함이 없다는 것을
1	간단하게 즐길 수 있는 최고의 퍼즐 게임 + 8가지의 다양한 모드 제공 + 게임과 잘 조화된 그래픽과 사운드 + 라이트닝 모드의 중독성 + 배지 수집을 통한 도전 과제 제공 - 다른 플레이어와 기록을 비교 할 수 없는 점 리뷰 점수: 10/10
0	게임 난이도가 엄청 나게 어렵지는 않지만, 특유의 분위기나 연출 때문에 오래 하기가 힘들어 짧게 짧게 끊어서 했던 걸로 기억한다. 그러다보니 어느새 안하게 되었다.
0	하지도 않았는데 했다고 구라치는 게임. 이딴게 내 라이브러리에 있다는 사실이 매우 불쾌하다.
0	친구랑 멀티하려니깐 오류 투성이라서 뭘 못해먹겠다 슈발 게임 좀 잘 만들어 봐라
0	카악 퇫
1	움직이는 곤약같은 게임
0	하는사람들이 두달만에 20분의 1 로 줄어버렸다........ 거의 혼자서한다만 AI가 멍청해서 눈앞에 있어도 구해주지 않는다 ㅠㅠ 스테이지를 클리어하고 주어지는 보상도 그저 그렇다이런이런.. 아무래도 현명하지 못한 구매였다 흑흑
1	카드나왔다 야호!
0	콜옵에 워존 업뎃으로 핵 오지게 많아져서 이거 하러 왔는데 이것도 핵이 있으면 어쩌라는 거임
1	귀여운 소녀들과 문예부에서 알콩달콩 사랑을 싹튀워봐요!
1	오히려 지도를 보지 않고 가는 것이 더 빠른 게임.후반부 외엔 그냥 가고싶은대로 가면 길이 나올정도로 방향성이 좋다. 그러나 스토리는 어림짐작도 할 수 없을 정도로 단서가 없다. 고작해야 처음에 나온 골렘의 움직임 정도. 그 조차 알 수 없다
0	지랄같은 한국혐오게임
0	예전에 구버전을 플레이 하고 방송까지 했었던 사람입니다. 이 게임은 공략이 안되고 공략을 보면서 게임 하기엔 너무 부적절하지 않을까 생각듭니다
0	그냥 재미가 없음.
1	이거 뱃지 이쁨
1	초심 잃지 않고 이대로만 계속 발전한다면 정말 재미있는 게임이 될것 같네요.
1	2시간컷하고 환불하려고했는데 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르고 플레이했습니다 진짜 갓겜입니다
1	모드갓겜
0	제작자가 세상의 모든 야짤을 모으기 위해 만든 게임 같아요.
1	5월 9일에 상점에서 영원히 빠빠이한다니까 한마디 써봄 구작은 더 이상 스팀 상점에서 볼 수 없다고 생각하니까 뭔가 느낌이 묘함 개 망 리마스터나 기다려야지..
0	고백하고 차인건 후회 안되는데 이거 5만원주고 산게 인생에서 가장 후회중임 ㄹㅇ
0	그래픽이 마음에 안들어..서 조작감 등등 모든게 불친절해서 못하겟다..
1	걍 티비 보는데 심심해서 뭐 할거 없을까? 할 때 하는 게임
0	켜놓고 도과 따는 게임, 중간에 딴짓도 가능하고 도과 카운팅 시간이 빠른건 좋았다.
1	스토리의 심오함이 운명의 붉은 실로 나를 당기는 것 같다.
0	이거 사진볼때는 우주선 커다란게 싸우길래 랭크높아지면 될줄알앗는데 안되네
1	1. 타격감 - 진짜 선경직 없는 적 공격 볼떄마다 스트레스; 2. 불편한 네비게이션 시스템 - 동굴을 찾으란는데 도대체 동굴이 어디인지 모름 3. 3d전투 - 마법공격 하려면 옆치기가 너무 쉽게들어오니 같은 유닛이라도 전투 난이도가 천지차이
1	플탐 1시간가량의 간단한 퍼즐게임. 재미있는 데다가 무료이기까지! 한글패치는 없지만 별다른 대사가 없어서 플레이하는 데는 문제없음. 흑백 그래픽 때문에 우중충한 느낌일 줄 알았는데, 생각보다 브금도, 캐릭터도, 분위기도 다 귀여웠다.
1	재밌습니다. 근데 진짜 브금도 존나게 무섭고 공포심을 고조하는 정말 무서운 게임이네요ㅋㅋㅋㅋ 공포게임으로서 공포심 고조는 정말 뛰어나고 재밌고 스토리도 좋기 때문에 좋아요를 누르고 추천합니다 당신들도 까세요ㅋㅋ
1	하는사람이없어서 지금 몇달째 봉인중인게임
0	한 직장인의 일상적인 이야기였다가 마지막에 직업바뀌어서 해피엔딩이 된 이야기입니다. 현실반영이 잘되있는 장점이 있으나 초반이라서 그런지 재미가 없었습니다. 그러나 이렇게 현실반영이 잘되어있는건 처음이네요.
1	빡침
0	160턴 세이브파일이 불러오기만 하면 로딩중 튕겨요 이거 좀 어떻게 해봐요.
0	2시간을 플레이해보았는데 중간에 토머스 버크 은행터는부분 컷신이 무한반복되는 버그가생겨 게임을환불했다 더럽다
0	모바일이랑 똑같네요. 10분 했는데 원소?가 떨어져서 더이상 못함; 얼마 못하니까 계속 하고 싶다는 생각이 안 드네요.
0	어설픈 팀포 따라하기에 어색한 파쿠르 액션, 멀티에 사람도 없음
1	아쿠무 난이도 꿀잼이네요 ^^ 미카미신지 얼굴한번 보고싶다 ..
1	타다다다다! 펑! 으악! 양동이
0	그냥 가 오지말고
1	겜 현실적이고 잼다면서 평날리고 막상 플탐은 50시간도 안됨 ㅋ
1	암살할려고 게임을 샀더니 왠 인디언 전사가 나와서 닥치는대로 학살한다. 암살하는 루트는 한개 내지 두개밖에 없는데, 학살하는 루트는 기본 4가지 도구에 추가 장비들로 닥치는대로 찍어누를수 있다.
1	무개념 외국인들이 많다 죄없는사람 팀킬하지만 게임재미있다
1	믿고사는 베가스 설치하자마자 오류떠서 당황했지만 Edit버전이라 13플레티넘과 큰차이는 없다 간단한 편집자라면 13을 사는것을 추천
1	도전과제 5000개 자동 달성이 존재 의의 2. 도과러들에게만 추천합니다 2. (1편이랑 바뀐게 없어서 평가 복붙)
0	"멀티"로서 게임은 훌륭하다 생각함 재미있긴한데 미칠듯한 버그와 서버 구축과 유지에 대한 어려움 더딘 발전의 게임
1	... 얼리엑세스였어?
0	중반부까지 가다가 게임이 너무 지루해져서 그냥 학살하고 삭제했습니다. 게임은 원래 개인취향이긴 하지만 딱히 추천은 안하는 수준...
1	추억으로 하는 게임이고 재미도 있지만 중간저장이 없다는게 매우큽니다. 리그가 꽤 긴데 게임을 다시 시작하면 아예 없던일이 되버리네요.
0	ㅋㅋ시발 이건 너무한거아니냐?
1	말이필요없는 갓겜 세일한다면 꼭사도록하자
0	2를 먼져했더니 재미가 없어서 바로 껏음 맘에드는건 2보다 빠른 달리기 속도
0	한글패치가 있으면 좋았을건데
0	진짜 너무 충격적이다 모델 대부분이 요한나 어설프게 닮은 원블럭 여캐임 껨 아이디어는 좋았는데 시발같은 카드깡 구조랑 허졉한 모델링이 전부 말아먹음
1	재밌음 근데 너무 짧음
1	여러가지 vr 게임 하면서 체력소모 장난아니게 해봤지만 사람을 정말 극한까지 몰아넣는 게임. 싱글플레이나 PVP 도 재미있고, 트레이닝도 할만하다. 그리고 vr 을 땀에 익사시키지 않게 주의해야 할것같다.
0	웹페이지에서 게임하다가 스팀이라는 곳에서 출시했다길래 얼른 문상 사와서 구매한 게임. 제 첫 스팀에서 산 게임이자 지금까지 스팀게임을 하게 해준 고마운 게임이지만 지금은 사람 없고 망한 겜 고마워따
1	이것은 평펌한 액션 영화를 찍는 게임입니다 피인거 같죠? 아니요. 케챱입니다
0	심각한 버그를 찾았습니다 리튬1개를 거래플랫폼으로 주문햇는데 날라간 상태로 게임을 저장하고 나갓다 다시들어오니 혼합물이 배달됫습니다... 배달받기전까지 게임끄지마세요!
0	천원 아깝다 내놔라.
0	렉이 오져요 순간이동 함ㅋㅋㅋ
1	임돈없는 사람한테는 조흔게임
1	내가 이걸 왜하고 잇지하는 ㅈ같음에 휩싸이면서도 계속 리트누르고 있음ㅋㅋㅋㅋ
0	스토리...는 왠만 잘녹았는데.... 후반가니까... 노가다고 심하고 끝이안나는 스토리...라고 생각함 그리고...스토리말고 생존방식 혼자 노는 모드는없는건가...?
0	와 아크 갓겜이다 별애별 버그가 다나오고 렉도 엄청나요 이거무슨 렉수집게임인가요? 와 너무 대단해
0	체코에서 그 누구지 암살당한 뒤로 보복성 학살 얘긴데... 음 그 영화로도 있는 그건데.... 그래서 그런지 별로 와닿지도 않고...
1	시간이 사라지는 마술
0	캡콤 병신 회사 무너져라
0	이거사지말고 몬헌사셈
0	음않좋음
0	다운로드 하고 설치하고 업데이트까지 다하고 게임시작 누르면 검은화면에서 마우스는 로딩 표시뜨고 게임 실행이 안되네요.. 왜이러는지 아시는분
1	요소들이 다양하지는 않음
1	(대충 게임이 귀엽고 스피디하다는 내용)
1	개재밌슴다 시즈접음 ㅅㄱ~ 조작감 구지다는 사람들 최소 FPS유저아님 ㅅㄱ
1	재미있는데 유저가 너무 적어연
0	이게...재미있니? 대체로 긍정적은 개뿔 카드수집이나해
1	이 집 렌치 잘한다
0	운빨
0	존나 어려워서 노잼.
0	으ㅡ으ㅡ그르ㅡㄱ그그그ㅡ르그
1	본격 볼트 po해체wer 퍼즐 액션 게임 게임하면서 야전 정비 교범에 항상 있는 '조립은 분해의 역순'이란 문장이 내내 떠오르네요
1	몬가...몬가가 일어나고있음
1	천천히 즐기기에는 정말 좋아요. 그런데, 한글지원이 없네요. 그래도 즐길 수 있는 게임의 분류라서 저는 개인적으로 추천,,,
0	???: 한국인 있음? ???: 손
0	피망에서 서비스 할 때도 버그로 실행이 어려서서 접었는데 스팀에서 버그로 시작 시 화이트 화면, 한 게임 끝날 때마다 검은 화면. 화면이 넘어가질 않네요. 버그가 있어서 할 수 가 없네요.
0	재미없는 턴제 전투
1	도과용이였지만넘모 재밋다
1	아름다운 음악과 적당히 어려운 난이도를 가지고 있어 성취욕을 달성시키는 게임. 배경과 게임 요소하나하나가 전부 예뻐서 힘들어도 포기할 수 없는 악마의게임;
1	시간 잘가며 괜찮은 게임입니다. 한번사보세요
1	느그배를 오영택씨와 함께 하고싶었지만 결국 침몰..그러나 환불하지않고 언젠가는 인양해줄거라는 희망을 품는다 형 사랑해
0	아니 왜 창작마당 구독했는데 왜 안뜨는거야 진짜 좆같네
0	액션이 취향이랑 잘 안맞는 것 같다.
0	진짜 살면서 래이싱 개임 재밌어 하는 사람들이 너무 신기행
1	전투는 재밌는데 다른건 솔직히 마이 모자른건 인정해야댐 ㅇㅇ..
0	이거 겜임시작할려고 세계만들라고 하면 게속 검은화면에 영어로 로딩중이라고만 뜨고 3시간을 기다려도 안되는데 져만그런가요?
0	2017년 최고의 떵겜.. 세인츠로우 시리즈 ip를 대차게 말아먹음
1	그냥 심심풀이용으로 괜찮음
0	뭔가 쏴죽이는 게임을 하고 싶을 때 1인칭 모드 깔고 하면 1시간 정도는 할만함 다만 로딩이 너무 오래 걸리고 게임이 쉽게 질림
0	장점: 타격감이 좋음 단점: 최종 보스가 나태함
1	'클로드, 라즈, 카이, 레일리와 기갑 레인저 대대 E소대 대원들과 함께 제국군을 무찌르세요!'
1	메탈 슬러그에 몬스터 헌터를 적절하게 잘 배합한 것 같은 게임입니다. 총을 조합하는 재미도 의외로 있는편이고 컨트롤 난이도도 좀 필요한 편입니다.
0	작품성이 있는 게임을 하고싶었던 거라 스토리만 보느라 다소 지루했습니다. 게임하고싶은 분들은 비추
1	우정판독기 2 영주님아 그니까 작농이한테 잘했어야지
1	사놓고 안하네...18
0	패드는 360 패드만 인식 됩니다 던전드래곤을 조이스틱으로 플레이 할 수 없다니 게임 진행시 완벽한 풀스크린도 지원 안하고 돈주고 사기 아깝네요
1	군단병 수확게임
0	내가 이 게임 나오자 마자 기대하면서 했던 유저중 하나 였었다 내가 비추천 하는 이유가 뭐냐면 바로 나는 영어를 아예 모르기 떄문에 나는 아무것도 모른체 버그만 찾았던거 같았다. 영어를 모른다면 그냥 다른 게임이나 찾는게 더 좋을거 같아요.
0	진입 장벽이 더럽게 높음
1	1인칭 아기 어드벤처. 게임적으로는 거의 워킹 시뮬레이터입니다. 내용은 짧지만 공감가는 주제라고 생각해요. 우리는 모두 예전에 아기였으니까. 아기랑 살고 있거나 키울 생각이 있다면 더더욱.
1	긴소나무 올라가는게 최고임
0	사람이 별로 없는게 ^^7
1	머머리 형님께서 다시 출동하셨으니 골드로 구입하는건 인지상정. 노한글이 무슨 문제냐. 인플레기가 문제지. 창의적이지 않은 내 머리가 플레이하기에 조금 걸리지만 꿀잼 ㅇㅈ 레데리2, 데스티니, 어크 오딧세이를 다 놔두고 먼저 앤딩 ㄱㅈㅇ~
0	사지마세요 이거 사고나서 스토리 다깨면 존나 할거없음 걍 노가다임ㅡㅡ
1	애들이 하기엔 난이도가 좀 있는것 같은데..
1	오버워치에서 레벨 88부터 레벨 321 넘어갈 동안 하루도 빠짐없이 에임 연습했던 거 여기서 다 터뜨리고 갑니다
1	재미는 있는데 리얼타임이라 그런지 더럽게 오래 걸린다.뭣보다 머리 잘 써야 함.안 그럼 열심히 인접국이랑 싸우고 있는데 갑자기 뒤에서 확 치고 들어온다.동맹 만드는건 필수
0	전쟁에 대한 염세적인 분위기 연출은 좋음. 근데 난이도가 올라갈수록 내가 FPS를 하는건지 수류탄 피하기 게임을 하는건지 구분이 안됌.
0	지극히 평범하고, 개성도 없으며 딱히 전략적인 면도 없는 fps게임. 무엇보다 영웅간의 밸런스가 완전히 붕괴되어 있음..몇가지 영웅들만 초이스할 수 밖에 없는 현실..
1	빨리 에피소드 3,4,5 !!!! 현기증나요!! 애들이 게임속에서 말을 안들어서(제 의도와는 다르게) 속에 천불이 나기도 하지만 전작에 버금가게 재밌어요 BGM이나 뭐 가방속아이템? 이런 잔잔한것들이 전작을 떠올리게 해요 그래서 더 애정이 가는 게임
0	PC버젼 한국어 지원 빨리 해주세요.
0	스토리도 별로, 캐릭터도 별로, 노래도 그닥..
0	조작 매우 어색해...
0	게임이 주사위빨이란건 둘째치고, 업적 시스템이 제대로 안 굴러가는 느낌이다.
1	엔딩 스토리가 용두사미인게 좀 아쉽고 히로인 성격이 개떡같은게 마음에 안들었지만 그 외적인 부분은 만족한다.
0	구역질 나와요
1	지금 하기엔 너무도 고여버린 겜 상어를 하면 아무것도 몬한다
1	한글패치 찿아보면 있습니다 80%정도 된건데 한글패처분 감사합니다 ㅡㅜ 게임은 1에 비해 그래픽도 좋고 다 좋은데 오픈월드로 안만든게 큰실수인 게임 근데 1:1 총싸움 시스템이 존나 짜증납니다;;
1	개인적으로 2보다 더 재미있게 하고있는게임... 근데 근거리에 사람이 없다.. ㅠㅠ
0	그래도 플레이는 다 하고 판단하려했지만 무리였습니다...
1	걍 좋음
1	모던 시리즈가 시작된 게임. 모던 2까지 개인적으로 콜옵은 모던 시리즈가 제일 재밌었음. 일단 스토리적으로 그렇고... 1은 데디케이트서버가 있는점이 좋았고..
1	오버워치 상자깡 시뮬레이션 1시간 안쪽으로 최종상자까지 깔수있음 ㄵ
0	무섭다는데 무섭지도않고 재미도없고 목적도모르겠고 왜 갓겜이라 하는지 모르겠다.
1	갓겜 이만한마디면 충분합니다.
0	어렵다.. 레벨낮고 소울적으면 컨트롤로도 커버가안되는 .... 노가다겜
1	동물들의 파티에 난입한 여우로부터 살아남는 생존 퍼즐게임. 분명 재밌는 게임이나 AI랑만 하면 금방 질릴 듯 합니다. 한 PC에서 대국해도 아무런 문제가 없으니 대국할 친구 한 명 정도 있으면 더 재밌을 것 같네요.
0	건즈 1보다 못만들엇네
0	키설정만으로도 한참걸렸고 스토리모드는 꺠지도 못하겠다 뭔 키가 뭘 의미하는지도 모르겠으니 원 진짜 너무나도 불친절하네 게임이 슈바꺼
0	아니 게임 다시까니까 멀티 장군커스터마이징이 적용이 안되느냐!
1	명작 공포 고어 게임입니다. 진행이 일직선이라 어렵지 않고 몰입또한 잘 됩니다. 개인적으로 DLC는 정말 무서웠어요. 후래쉬여자..ㅋ
1	조작방법이 참신. 처음엔 헷갈리지만 금방 익숙해진다. 플레이타임 적당하고 퍼즐 요소도 그다지 어렵지 않아서 가볍게 즐기기에 좋음.
0	로컬 코옵이 안되는데? 환불함
0	뭔 버그가 이래;; 신관 5층 미디어룸갈때 3층인가 4층 화장실 캐비넷안 지름길에 송킬러가 그냥 대기타고있네... 지름길층바꿔도 이년이 순간이동해서 쫓아온다....저널에서 어떤 여자보고 마법사 마법사하더니 송선생말하는거였냐?...
1	단간장르 건들이다보니까 이 겜까지 손 뻗게 되었는데 기대 안 한 거치곤 평타여서 괜찮았다. 한글화 없어서 텅텅 빈 대갈로 영어 해석해가며 플레이 했음. 일본어나 영어 좀 되면 하셔유.
0	나 뒤지는곳에 내이름으로 묘비생기는건 졸라 신기하더라
1	너무 재밌는데요 ㅋㅋㅋ 그래픽이 좋아야 해요
1	2편이 기다려진다
0	니아빠 산타
1	https://discord.gg/7j4uCxA 스텔라리스 진짜 갓 게임입니다. 디스코드 가 없어서 새로 개설하였습니다. 같이 멀티하실 분이나 혹은 모르셔서 우왕자왕 하시는 분 계시면 오셔서 같이 즐겨보아요.
0	개고생하다가 조용히 끝났다 게임할때 숨만 쉬다가 끝난 느낌
1	좀비 뚝배기 하나는 기가 막히게 깨는 뚝배기장인의 활극
1	게임 자체 퀼리티는 좋습니다. 내 머리(영어)와 손(조작)이 병신입니다.
0	장점 : 싸다. 재미있는편이다. 단점 : 조작감이 안좋음. 도전과제 난이도 심각 (미니게임 세계랭킹 10위에 들기 이게 말인가;)
0	개인적으로 인생게임인데 dlc 계속 내는것 때문에 짜증남 그냥 사지마세요.
0	핵으로 망한게임
1	싱글미션에 멀티까지갗춰져있는꿀잼겜 하지만글픽이문제다
0	노잼 예스환불
0	ㅈ노잼
1	한글로는플레이못하나요?ㅠㅠ
0	렉 버그 투성이..............부자연스러운 그레픽엔진 컨텐츠 부족
1	증말 갓겜이지만 밸런스가 좀 아쉽네여
1	손님의 다양한 요구에 맞는 메뉴를 서빙하는 장르의 게임. 총 60스테이지. 서브목표들 달성이 쉬우며 도과 올클도 할만합니다. ..그리고 백종원씨가 골목식당에서 메뉴를 왜 줄이라고 하는지 알게 되었어요.
1	향수를 느끼기엔 좋지만 재미는 놉
0	아니 뭐 실행이안되는데 무슨 평가를적어 중간에막솰라솰라하면서 닫기누르면 그대로꺼진다 씹새들아 ㅈ ㄴ 좃같이만들었네
0	처음 보고 느낌이 너무 마음에 들어서 구매하고 3시간 정도 플레이 했어요 극 초반 까지는 신선해서 괜찮았는대 조금 지나니 지루합니다 ... 스토리가 ...그닥 매력적이진 않네요 아직까지는요 데모 많이 해보시고 구입하세욤
0	버그 많고 렉은 초당 1번씩 걸리는 꼴 입니다 터렛3개 이상 발사하면 렉이 장난 아님 배틀필드4 돌리는 컴인데 왜이러는 건지
1	토마스가 여행을 다니면서 친구들을 구하는 게임 네모네모하다
0	딱 30분용 게임
1	으 틀딱겜 죽어
0	이 게임은 아직 얼리 액세스입니다. 완성되지 않은 게임입니다. 아니, 아직 게임이 아닙니다.
1	아 빡치네 사이드 트랙 만든 기획자 붕알 때리고 싶네
1	단돈 1달러를 통해 긴 시간을 죽일수있다. 다른 게임사고 남은돈으로 사도록하자.
0	재미있긴 재미있는데 DLC가 개 많이나오고 다 살려면 개 비쌈
1	훠어어어어 훠어어 훠 워어 훠어어 훠어어어어어어어 빰 빰 빰
1	재밌네~미로찾기야
1	가장 성공적인 업데이트작이다
1	모델링 입문할때 이거만큼 좋은건없다 ㄹㅇ 무엇보다 쉽다
0	팅기는 버그는 다시 접속하면 된다.. 하지만 동영상 진행중 팅기고 다시 처음부터 동영상 나오고...스킵해도 팅기고 결국 스토리 반정도 진행 후 버그 때문에 진행불가 나름 재밌게 하고 있었는데 더이상 진행 불가한 상태라 어쩔수 없이 비추날림
1	잘 만든 어드벤쳐 겜
1	이히~! 흥겨운 FPS 게임. 게임 내내 즐겁게 플레이할 수 있습니다. 다양한 총기들과 액션, 그리고 탈것으로 재미에 푹 빠져듭니다. 약빤 중독적인 게임!
0	이 게임은 분명히 진행하고있는데 같은퀘를 계속 반복하는느낌이지? 오크들 대사 스킵못하는게 가장 큰 미스다 전투는 재밌음. 전투는. 그게 이 게임의 전부 이걸 예구해서 산 내가 흑우새끼다 흑우
1	앙 기뮤띠
1	뭐지 이 중독성은?
1	이 제작사 모든 게임을 다 사고, 모든 도전과제를 다깻지만 얘만 못깸 엄청 어렵네;;
1	게임을 사는거보다 같이 할 친구를 구하는게 더 어려운 게임. 일단 현재 기준으로 플레이 할때는 각자 구매해봐야 멀티같은게 없어요... 컴터 제일 좋고 인터넷 잘되는 친구가 리모트투게더로 하셔야 될거같습니다. 일단 4명모이면 정말 재밌음.
1	시간 가는줄 모르고 했습니다 잠깐 잠깐 짬날때 하기 좋은 게임
0	moba 처럼 미션마다 레벨이 초기화되고 미션을 진행하면서 레벨업, 강화를 한다. 아이템 파밍 요소도 있지만 잘 모르겠다. 적, 스킬 구성이 단조롭다... 재미가 없다.
0	이제는 너무 옛날 게임이다.
1	멀티 까는사람 설마 지들이 못하면서 그지랄 떠는거 아닌가 생각함
1	심해도 늅늅이에겐 안전하지 않음,.
0	벽 페인트칠 하다 현자타임와서 접음
0	1이 훨씬 재밌음
1	하스스톤과 마찬가지로 최근들어 밸런스 문제가 불거지고 있지만, 그래도 충분히 할만한 게임입니다. 신규 카드팩에 엄청 어-썸한 카드들이 대거 추가되니 기대하세요
0	dear.Son 아들아 오랜만이다 바이오쇼크 이후로 3년만이구나 이 게임에 대해서는 간단히 말하고 싶구나 하지말거라
0	핵쟁이 잡으면 한다 근데 안잡겠지 그러니까 이게임이 망겜소리듣는거야
0	안 잡혀요
0	재미가 없다 그냥 멀티 추가일분.
0	aaaaaaaaaaaaaaaa 나도 하고싶은데 유비소프트게임은 왜안대는거냐 으아시작할떄 검은화면 개짜증낭 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	다른게임 같았다면 한글화 징징이들 영어 공부나 하라고 윽박질렀겠지만, 워해머는 발음과 단어가 해괴한게 워낙에 많기때문에 징징거려도 인정한다 독고다이 수집따쿠 트라진이 채고시다
0	DLC 팔이 극혐.
1	핑...야발..
1	너무 어려우면 마우스 왼쪽클릭을 눌러 시간을 느리게 해보세요 물론 저같은 하드코어 변태라면 안누르셔도 됩니다
1	업적 다깨서 다음업데이트 기다려봅니다. 한글화 잘되어있네요 밑에 팁은 하다가 막히시는분들위해 씁니다 -팁-  물이 부족하면 기상관측기만들고 방사능등급낮음 세팅후 빗물채집기 설치하세요 집이 많으면 인구수가 폭발하니 집 갯수로 조절하면서 발전하세요
0	미러도 일러가 이쁘장하니 참고 플레이 해준거지 이건 좀 에반 듯
1	쉽게 할수있고 코옵이 게임의 재미를 배가시켜줍니다.
1	액션성 타격감이 강화되 원작에 비해 영화를 보는듯한 몰입감이 있다.
0	원래 저스트코즈시리즈를 좋아했지만 아직도 크래시가 생기는 이유는 뭘까
0	예판은 그저 호갱님일뿐... 게임성을 떠나서 가격정책 정말 짜증나는 게임
0	그냥그럼
1	시한부인생을 사는 여자아이의 이야기
0	샤발 사촌동생 겜하고 싶대서 사줬다가 옆에 업데이트창 뜨길래 읽어보고 리뷰댓글도 읽어봤는데 버그는 안고치고 리메이크해서 낸다며 ㅋㅋ 미친놈들
1	오버워치, 배그식 감도 설정 기능 등 다양한 연습을 제공하며 무료다. 더 설명이 필요한가?
0	파크라이 시리즈는 3에서 시작해서 3로 끝났다.
1	친구가 없는 자 이곳에 발을 들이지 말아라
1	좋은 게임이라 생각하나 출시후 관리가 전혀 안되고 있는듯 하네요. 타누흐 승리의 집결 자동전투만 적용되고 동방계열 군단 트레잇 중 사거리 증가는 적용되지 않고 있으며 이런 소소한 버그들이 매우 많지만 전혀 신경을 쓰지 않는다는것에 아쉬움이 남습니다
1	그래픽은 뭐랄까 심플하면서도 정교한느낌 플레이방식은 마인크래프트와 비슷함. 14.99달러의 가치가 있는 게임 아직 얼리엑세스라서 앞으로의 발전이 기대됨. 마인크래프트 형식의 샌드박스 게임을 좋아한다면 꼭해보는거 추천
0	핑!!!!! ping!!!!!!!!!!!!
0	한국인은 사지마세요. Ping 낮은 방도 없어서 겜좀 하려고하면 핑때문에 내가 총을 쏴도 맞질않고 제대로 된 게임을 할 수 없습니다. 덕분에 전 20분만 하고 이게임을 삭제해야만 했죠. 그당시 환불 시스템도 몰라서 돈이 너무 아깝네요.
0	2는 명작이지만 1은 그저그럼...
1	조작감이 그지같은게 장점이 되어서 재밌어요 (물론 제 의견이라다른사람들은 아닐수도있으니주의)
1	한때는 경치를 보려구 데이즈를켰지만 이젠 Stranded Depp을 켜야겠어
1	모스부호 배우는 게임
0	이 게임은 현실반영이 아주 잘된게임입니다. 위치에 따라 그 모양이 서울역이 될수도, 파주역 옆에있는 문산역같은 맨끝에 역으로 바뀔수도있지요... 10점만점에 5점 거짓말안치고 이게임은 별모양 십자가모양이 겜을망침
0	게임 값은 올리고. 재미는 내리고.
1	뇌세포와 손가락과 키보드가 닳는 게임입니다. BLOOD TRAIL!
0	계정 날라감
1	이 게임을 하고 손목이 파괴됐어요!
0	사지마라 쓸모없다
0	분위기는 맘에 드는데.... 인지도도 떨어져서 한패 나올일 영영없을게임.
0	씨 ★ ★ 바ㄹ 샤먼너프좀(센츄리온도)
1	시간가는 줄 모르고 만들다보면 내 창의력의 한계를 만날 수 있는 게임
0	이게 게임??
0	개구대기 픽셀 픽시브 - 픽셀 페인터 좆목을 하던지 야한그림 혼자서 그리던지가 컨텐츠
0	컨텐츠가 부족함 초반엔 재미를 느낄수있음 혼자 집만들다보면 시간이 빨리감 그러다 할게없어짐 결국 남는건 노가다 각종 대장장이나 목수 레벨올리기 노가다만 남음 결국 하다보면 내가 왜 이겜을 하고있지? 로 귀결되면서 게임을 접게됨
1	역시 갓겜이네요 이거하다가 황천길 갈 뻔했습니다.
1	재미 없다고요? 에이 그게 뭐가 중요합니까 태권도 게임이라는거에 의의를 두자구요 물론 할인하면 과자 값이니까 그런 거지 비쌌으면 안삽니다
0	이 게임은 pay to win 입니다 이상
0	로그인이 안 됩니다
1	아직은 떄가 아닙니다.
1	솔직히 재미있음 부족한면이 많지만 아직 앞서해보기이니 기다려보면 기대해봅니다.
1	올해 들어와서 가장 오래했던 게임 중 하나입니다 좋았던 점 - 점점 강해지는 모습이 보기 좋아요 싫었던 점 - 랜덤적 성향이 있어서 그건 안좋넹쇼 그치만 시간때우기 좋은 게임입니다
1	렉만 안걸리면 그나마 할만한데 참고로 조함법 쓰로틀쓰는거임 타 ㄴㄴ
0	DLC까지 다 설치하고 게임을 들어가면 영상뜨면서 메뉴 선택 화면 까지 넘어가서 배경 이미지만 나오고 메뉴선택창 설정창등이 나오지가 않는데 어케 해야됨?????
1	시바견. 귀엽다.
1	디테일이 떨어짐. 심하게 단순화된 게임방식.
1	처음엔 정말 재미없다가 pc용 조이스틱 사고 조금씩 플레이하니 어느새 스토리 다깨고 코인 종류별로 모으고있는 저를 봤네요
0	이 게임은 이제 끝난듯하다. 더이상 답이 보이지 않는다. 참신한 게임이었는데 이렇게 망쳐놓다니 ㅉㅉ
1	1차대전 비행 시뮬레이션 게임 중에서 매우 완성도가 높은 게임이다. 1차대전이 생소한 다른 비심유저들에게 권할 수 있을 만한 게임이다.
0	i can't key edit 컨트롤 키를 바꿀수가 없음;
0	타이틀에 낚여서 산게임 무슨 재민지 모르겠음 한글 번역도 안됐으니 한국인은 사지마셈
1	비트 파괴자 엑스라지
0	음머~
1	영상이 영어와 일본어를 넘나드는 거 빼면 다 좋음
1	올타임 명작
1	재미는 없는데 오래하게됨
1	이거머야 왜있지ㅅㅂ
0	아니.비밀번호도 안되고... 뭣도 안되고... 실행 해도 안되고 이거 뭐야 ...거지같네;;
0	니들은 이런 게임 하지 마라 재 값도 못하는 반푼이 게임
1	이 겜도 정말 재밌지만 메탈슬러그는 정말 갓겜이였구나 싶다
1	무료겜중에 제일 최고 ㅇㅇ
0	거 드럽게 재미없네.
1	데게 좋네요
1	크게 어렵지는 않지만, 직관적이면서도 창의적인 퍼즐 게임입니다. 무심코 지나치기 쉬운 배경 또한 꽤나 인상적입니다.
1	그냥 혼자 생각이 많을때 하면 좋아요 어려운거 좋아하시면 안하는게 좋아요 아주 쉽거든요
0	으아 도저히 도서관 쪽에서 길을 못찾겠네요...좀 조사하려하면 계속 송선생 쫓아오고 길이 너무 쉬우면 금방 끝날거 같아 꼬아논건 이해가지만 신관 도서관쪽은 다 비슷한 배경에 여기갔다 저기갔다 맵이 좀 마음에 안드네요..ㅠ
0	게임이 재밌으면 뭐합니까 제대로 구동도 안되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇번을 튕기는거야 대체
1	쉬버리 + B급위쳐 근데 할만함
1	LISA 어둡고 칙칙한 세계 분위기에 맞는 어두운 주인공 주인공에 맞춰주는 병신같은 조연들 그리고 더러운 엔딩 환상의 조합이였다
0	독일의 기술력은 세계제일 - 레드닷 사이트를 1940년대에 미리 만들어버린 우리의 독일
1	게임은 재밌음 매우 잘만들었다. 하지만 건물 건설과 공룡 생산에 시간이 너무 오래 걸리고결정적으로 모든 맵이 너무나 작다. 심지어 샌드박스맵 조차도... 우리는 보다 더 큰 맵은 원한다...
0	내 시간 물어내라 개간년들아 게임은 하나도 못했는데 플레이타임 2시간 되버리기~ 다운만 1시간40분~실행은 조또 안돼구요~ 년들~
0	이 게임은 무려 9개의 언어를 지원합니다. 아! 물론 한국어는 없어요 ^^
1	재밌다... 숨어다니고 멋진척 혼자 다 하지만 사실 총 한두방에 끔살당하는 피에 젖으면 더 아름다운 젠슨오빠 젠슨오빠 멋있어...
0	리얼 노잼.. 나랑 안 맞는건지는 모르겠지만..
1	인생
1	한국어 패치 은제오냐~ 그때올란다 !
0	이거 vr로 어캐하는고야...ㅠ 컨트롤러가 아예 먹질 않아...;;
0	게임 사람 ㅈㄴ 없는데 사람 많은곳은 다 200핑 넘고 인터페이스도 ㅈㄴ 불편하고 별로네요
0	나는 이 게임을 하면서 너무나도 불쾌감을 느꼈다. 게임은 잘 만들었다. 그러나 즐겁지 않다. 그러라고 만든 게임이니깐.... 계속 플레이를 할까 고민을 하다가 결국 창고에 처박아 두었다.
0	친구랑 같이하려고 2개 샀는데... 비추한 이유 아시겠죠^^
1	재밌다 갓---겜 키설정 뭐라하시는 분들은 검색 좀 만 하시면 될 것 같은데...ㅎㅎ 정보없이 그러지마요
1	크로스 매니저였지만 나름 3부리그부터 끌어올려서 프리미어리그를 3연속 제패하는 소소한 재미로 플레이 했습니다 재밌어요!
0	평원에서 자원을 모아서 건물을 만들고 살아가는 생존형? 게임 같은데 .. 뭔가 없습니다 .. 왜 .. 뭔가 없어요? 평가도 없고 뭐 .. 살아남기 장르인데 .. 참 ..
1	게임 좀 허자~ 왠 사람이 없나요. 있어도 들어가면 다 킥하고... 어쩌다 게임 하면 1초~ 그 이상 렉게임 OTL
0	렉이 너무 심합니다 최적화좀 해주세요
1	레알 개꿀잼
0	싱글만 해보는데도 임페리얼 네이비가 병신이란건 잘 알겠다
1	여러가지능력을사용하는점이마음에들었다
1	사고로 인해 같혀버린 북극 탐사기지에서 탈출하는 갓겜 플레이 타임은 30분에서 길면 2시간 정도 무료게임치고는 제대로된 스토리텔링과 퍼즐,공포? 아무튼 추천!
0	가볍게 잠깐 할만한 게임인데. 용량이 너무 큼. 하루에 5분정도 하면 재밌게 즐길텐데, 5분을 위해 3~4기가를 투자하는건 너무 비효율적 ㅠㅠ
1	대체 뭘하면 돼? 가디언?사냥꾼? 마법사? 초보자에게 뭘하라고?
1	한국사람으로썬 당연히 이건 한국어가 살렷다고 본다. 한국어 덕분에 전략적인 재미를 맛볼수 잇엇고, 다양한 재미들을 느꼇다.
0	아무리 그래도 메달로 유닛을 구입할 수 없다는 게 말이 되냐 아니, 퍼다주는 메달로 무과금 덱 짜는게 얼마나 편하고 좋은데 이건 그냥 돈주고 사라는 의도가 훤히 보이잖냐 개 쓰레기 게임 하지마라
1	만약에 이 게임 정가가 2000원대 였으면 사서 할만함 ㅋㅋㅋ전작인 아캄 오리진에 비해서 너무나도 떨어지는 수준의 게임임 근데 난 할인할때 사서 ㅋㅋㅋ 별로 돈아깝다고 생각하지는 않았으니 추천준다
1	무전닦이
1	ㅠ로스트 플래닛 프랜차이즈 어쩔꺼야 이 캡콤놈들아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	재미는 있는데 최소한 공략 안보고도 진행할 수 있게는 만들자 막보스 잡기 전 퍼즐이 뭔지 1시간동안 삽질하다 영상으로 보고 어이가 없었다
0	이 게임의 유일한 장점인 언턴드를 돈주고 할수있다는게 사라져버렸다.
0	밸런스가 안맞음 특히 유탄 다른 캐는 약점 이 있지만 유탄은 진짜 답이 없음
1	당신의 마당에 염소가 트렘펄린을 타고 점프하는 모습을 상상해 보세요. -제임스 롤프
0	초반은 어느정도 재미가 있지만, 층을 내려가면 내려갈수록 실수 한번, 컨트롤미스 한번이 극단적으로 다가와서 불합리한 느낌으로 다가온다. 총 피통이 3~4칸인데 한방 맞으면 데미지가 3~4칸씩 들어오니 사실상 맞지말라고 하는격.
1	다소 비싸게 사서 호갱이 된 기분이지만 지금 해도 재미있긴하다.
1	1편을 하고 바로 Milestone two side를 구매해서 플레이해봤습니다. 다른 부분은 그리 불만은 없습니다만.. 볼륨은 불만이 있습니다.
0	왜친구한테안들어가짐?게다가 4명도아니고2명인데
1	털보 개같이 어려움;;
1	딸내미 못쫒아간다고 자막뜰때마다 아빠 길이 막히는데 표현 잘한듯 아버지와 어린 소녀의 마음을 잘 표현한 작품
0	아개쌔끼들아한글로 이름 어떻게 지으라고 다 막아놔미쳤냐? 운영 이따구로 할래?
1	요즘 봐도 그리 나쁘지않은 그래픽
0	솔직히 롤코의 정신적계승작은 좀 오바고 그냥 흉내내는 느낌?? 전반적으로 dlc창렬등등 가격대비 뭔가 부족함... 돈아까워질려고함..
1	싱글은 뭔가 좀 아쉬웠지만 멀티는 그래도 재미있게 했다.
1	마스터리그: 할많하않 최고의 게임 입니다 다들 하세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	최적화, 멀티플레이, 다크소울같은 어려운 난이도, RPG 모든걸 갖췄다 이건 갓겜
0	1시간만에 3번 튕김.....
1	배그는 300m만 넘어가도 사람이 점처럼 보이고 워썬더는 3km쯤 넘어가면 비행기가 점처럼 보이는데 이 배게임은 30km밖에서도 배인게 보인다 스케일이 달라
0	처음 시작과 분위기 자체는 좋았으나 엔딩이 너무 허무하였다 너무 목적의식이 없는 느낌이라 해야 하나 하다못해 마지막 봉송을 올릴때 이런 이유에 대한 건덕지라도 도중도중 떡밥만 나왔더라도 덜 허무했을텐데 개인적으로는 여러가지로 아쉬운 게임
1	(개쩌는 그림을 보고) 눈, 뇌 : 자 봤지? 이제 해봐 손 : X발
1	살면처 했던 게임 중 제일 명작이라고 생각합니다. 게임하면서 소프(비누)가 죽었을때 프라이스 대위가 오열하는것을 보고 슬펐습니다. 그래서 명작입니다, 이 게임을 즐기기 위해서 전작을 플레이 해보시는 것을 추천합니다,
0	컨텐츠 개발도 좋지만 그래픽 옵션을 좀더 세부적으로 조절하게 해줬으면함 그래픽 옵션이 네개 밖에 없어서 저사양 유저는 옵션 타협에 한계가 있음 게임 자체는 취향만 맞는다면 문명처럼 계속 가능할 듯
1	게임 이름을 "breaking heart with scaly wings"로 바꿔야 한다 처음 할때는 그냥 용이 있어서 햇지만 하면 할수록 스토리에 푹 빠져든다 영어를 배워서라도 할 가치가 있는 게임.
1	조작감이 정말 절망적이구나~!~! 주인공 성격도 정말적이구나~!~!~! 단간론파 팬이라면 할만한 게임! 희망덕후와 제노사이더 쇼의 모델링만을 만족하면서 클리어~
1	xtreme legends 이거 샀는데 갤러리에 코스튬들이 없네요 혹시 어디서 적용가능하죠?
0	일이만원 차이나는거야 스팀 배짱이라고 넘어가면 되는데 게임성 자체는 평범함. 갓겜갓겜 거리는건 씹덕들 궁딩이 보느라 헛소리하는거고
1	기존 포탈과는 다르지만 추억도있고 퍼즐난이도도 포탈스러워서 재밌었습니다. 플레이 타임은 25분정도입니다.
0	탄막게임인데도 전체화면을 지원하지않아 매우 작은화면으로 게임을해야되며 케츠이를 모방한요상한게임인것같다
0	총으로 연주하는 게임
1	추후에 플레이어의 성별을 정할 수 있게 해주세요.
1	'타임머신'으로 과거의 나와 함께하는 구조가 신선하고 기존 포탈2의 느낌을 잘 살린 것 같다. 내용은 짧지만 재미지다ㅋ
1	고인물이 되는 게임 여러분들도 하세요! 단돈 3만 2처넌 구매하실 의향이 있습니까? YES/YES
1	약간의 조작감이 아쉽고 실수로 잘못 벽돌을 밀거나 돌이킬 수 없는 상태가 되기도 하지만 간단한 리셋과 스킵, 그리고 플레이어를 죽여야 클리어 한다는 역발상까지.. 괜찮은 아이디어의 게임이있다. 게다가 무엇보다 시리즈 2탄까지 무료가 아닌가!
0	누구처럼 환불하지 못해 어쩔 수 없이 하지 말고 지금 바로 환불하세요
0	미래전 노답 멀티 노답 인질극판매 노답
0	모드 매니저 진짜 개극혐...그것만 제대로 되었어도 인생게임이 되었을텐데...
1	눈뽕지리는 겜. 눈뽕에 저항력이 있어야 한다.
0	처음엔 재미있을수있으나.. 가격에비해 컨텐츠가 너무 부족한느낌 금방 질림
0	그래픽이 좋았다 플레이는 돈낸거에 비하면 타임이 짧고 퍼즐은 그렇게 참신하지 않았다 살생각이라면 할인할때사는것을 추천한다 한줄요약 돈값못하는 그래픽좋은 퍼즐게임 이상.....
1	스팀어워드 배지용 수정 ㅎ
0	노한글 안사요
0	이 게임은 너무나 지나친 지식을 요구한다. 이 게임에서 기본적인것들을 모두 익히려면 최소 1000시간이 필요하다. 그리고 그것들이 숙련되려면 최소 2000시간이 필요하다.
0	실행오류 모징
1	갓-겜 털박이의 미래를 묻거든 고개를 들어 체인지드를 보게하라.
1	1. 단순한 조작으로 1,2차 세계대전 당시의 폭격기를 운용하는 미션들을 즐길 수 있다. 2. 왜 예전 전쟁영화에서 폭격기들이 그렇게 격추되는지 실감할 수 있다.
1	이거 재밌는데 사람이 업서서 얼마 못하는듯
0	고티라길래 기대했는데 너무 기대했나 씹노잼이다 겨우 9분밖에 안해봤지만 분명 더 해봐도 재미를 못 느낄거같아서 그냥 껏다 어디에서 재미를 느껴야하는지 모르겠다 재밌게 하는 사람은 많은걸보니 나하곤 안맞는 게임인걸지도 그런 의미에서 환불
0	대전차 지뢰는 우리 전차들이 밟아서 터지고 폭격기는 폭격하는 조건이 따로 있는건지 내가 직접 해야 하는 건지 폭격을 안하고 소총수로 전차 잡는 갓겜
0	추천 준 사람들은 되게 감수성이 풍부하거나 노래만 듣는거같다 이..게임을 대체 어찌 즐겨야하는지 난 잘 모르겠다
1	라라가... 갑자기... 너무 늙었어... ㅠㅠ
1	이게 무슨 데바데도 아니고 발자국이 남는것도 아닌데 어떻게 잼비넷에서 날 끄집어내는거니...
0	나만 리커넥트 뜨나 ..
1	귀여운 고양이귀 소녀인줄 알았어? 정답이였습니다 보스전만 뺴면 한번도 죽지않고 가볍게 꺨수있는 게임입니다 단조로움에 지치지않도록 쉬엄쉬엄하시는걸 추천드려욤
1	갓겜의 정석
0	3D게임 엄청많이해봤지만 이건 멀미가 너무 심하네요 왜 친구들이 포탈만하면 멀미난다고하는지알겠음 30분밖에안했는데도 벌써 속이 울렁거려서 못하겠음 ㄷㄷ 환불해야지
0	쓰레기게임 유저들은 좆도없고 현질유도가 심하다 국산 RPG게임같이 캐쉬무기 , 캐쉬차량이 짱짱임
1	이게임너무재미있습니다 한번하세요아니두번하세요
0	환불하고 싶다....
0	감자서버
0	재미없다 너무 재미없다 왜 삿을까...아 누가 같이하자고 해서 산거지.. 3시간? 하고 환불시간 넘어서 그냥 가지고있음
1	갓킬플1 킬플2 둘다 갓겜인데 이게임이 무기가 더많고 더진지함 킬플2는 약간 카온2 느낌
1	2시간했는데 겁나 재밌습니다
0	트레이닝도 안열어놨는데 서버를 열어놔야 겜을 할거아냐 이 시발...
1	이시대의 진정한 아버지 페이건민
1	할만함 ㅋㅋ 번역이 조금 아쉬움 문장은 맞는 문장이지만 해석을 잘못 한것도 있음 이따 일나가야 하는데 열시정도에 구매해서 플레이 하는데 결국에는 빠져들어서 3시간이 넘어감
1	몇 분 안해봤지만 재밌을 듯 한 게임. 하지만 처음하는거면 표범,늑대한테 뜯기고 살아야하는 인생을 살아야 함 뭐부터 해야할지 감이 안온다. 컨텐츠는 많아보임.
1	양도 질도 모두 갓겜 충족
1	주의! :마영전 같은 조작감을 원하셨다면! 유감입니다! 감상: PC이식이 괜찮게 된것같습니다... 단지 스팀 버전에 일본어 언어로 나온다는말이 있는대 영어+일본어로 플레이할수 있게해주세요. 영문성우들 연기가 너무 발퀄입니다...
1	스트리머분들 하는거보고 따라 해봤는데, 시간가는 줄 모르고 계속했던 기억이 나네요 20승천까지 몸 비트는재미가 쏠쏠함
0	책 내용 필기체로 적지를 말던가 아니면 번역을 해주던가;
1	이거 게임 아님 ㄹㅇ
0	다 재미있는데 이거 우주쯤 가면 한국어 설정인데 번역 안돼서 영어로 뜨는 오류가 나네요...돈주고 산건데 이런 버그가 있으니 기분이 참...최대한 빨리 고쳤으면 합니다...
0	그저 그런 직선식 TPS 게임 기어즈오브워 했던 추억이 있을까 해봤는데 뭐 없음 긴박함도 없고 스토리도 그저 그러고 벌래들이 숨어서 쏘는것도 거기서 거기임 신박한게임을 원한다면 빨리 뒤로가기 누르세요
1	로리 로리 로리팝 상큼하게다가와 로리 로리 로리팝 너를 원하잖아
0	역대 최악의 시리즈다 vc는 존나 벌기힘들면서 오프라인모드는 스토리를 지우다니 현질안하면 못해먹게 만들어놨네 ㅗㅗㅗㅗ
0	같이하자해서 세일도 안할때 20500원주고 사놓고 정작 스토리는 뭔지도 모르겠고 식인종만 존나 줘패고 시체아트만 하다 접음. 근데 이겜에서 대체 누가 식인종이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ?
1	스토리나 게임퀄리티 같은건 다 좋은데 할게 너무없고 매칭 잡는데 최소 10분임 이런점에 비해 가격도 너무 비쌈
1	윈도우 10 은 실행 안되는 분들 있는대. 저도 윈도우 10 이지만 무리 없이 잘돌아가는 대요? 실행 방법 프로토타입 설치 폴더 가시고 프로토타입exe 작업 관리자로 실행 ㄱㄱ 그럼 시작됨
1	실수로 잘못 클릭하면 개빡침
0	노잼 컨텐츠가 적어서 쉽게 질림 개적화는 덤으로
1	600시간한지 어그제 같은데 1700시간을 했네 문예부 원하는 모드 있으면 만들어 드립니다.
1	하프라이프2가 맘에 들었다 - 추천 어두운 곳에서 손전등 자주 못 키는걸 싫어한다 - 비추천 Tip. 하프라이프2에서 못 보였던 컨텐츠들을 경험할 수 있다.
1	이 게임에서 좋은사람들 많이 만났었다
0	실행만 하면 팅기는걸 왜 만든거죠??
1	자신의 컨트롤이 발로하는 것 보다 못한다고 해도 이게임으로 자기계발을 한다면 당신도 엔딩을 볼 수 있습니다 이런 류 게임 처음이면 입문용으로 적당 그러니까 사서하라고 재밌음
1	Build a Mumbo Jumbo Bundle 보너스 언락 된 게임인데 구입 한 게임인 Luxor: 5th Passage 보다 더 재밌어서 하고 있음....
1	심심풀이 땅콩도 소금 안치면 질린다.
0	공학 잘 모르겠으면 하지 말자. 어렵다(..) 배우면 충분히 가능하겠지만, 이게 멀티도 아니고 싱글인지라... 오래 하기도 뭣하고 그렇다.
1	창작마당 없네요. 그냥 2나 하지
1	홈월드입니다. 네 홈월드. 이 단어 하나로 모든게 설명 됩니다.
0	젖같은 게임 아직도 1판도 못했다 시즌패스까지 산다 하지만 못하고 있다 멈추고 지랄을 한다 젖같다 아 최신 드라이버 재설치 다 해봤다 ... 이게임만 실행하고 중간 멈춘다 한글패치 기달리다가 시간 지나서 환불도 못한다 ...
0	출시떄 샀는데 이건 강제환불 해줘야한다
0	피아노 퍼즐방식 바꿔서 좋긴 하는데 전기톱 어디서 찾아야할지 모르겠네요 렌덤인가?
0	밸런스 병신, 아르마마냥 자유도를 살린것도 아님. 시스템도 병신. 보헤미안 인큐베이터의 짬찌들이 만든거라그런지 매우 단순함
1	참신한 게임
0	차라리 전 버전이 낫지, 마커를 이상하게 만들어서 로딩때문에 속이 터짐.
1	바이오 하자드의 향수를 느껴서 개인적으로 매우 만족 왜 다들 몹 피해가면서 장전하나요 메뉴창에서 장전하면 되는데 깔깔깔
1	쉬운 난이도의 퍼즐과 함께 잔잔한 여운을 느낄 수 있음. 나쁘게 말하면 퍼즐도 감동도 어중간하다. 다만 별 부담없이 즐길 수 있는건 사실이기에 세일때 사는 것을 추천함.
0	개좆같은 서버와 고무줄 버그로 인한 사망,아군은 카퍼 적군은 다이아인 밸런스와 온갖 좆같은 넷코드,그냥 유-비 임을 경험하세요
1	명사와 형용사를 이용하여 사람들을 도와주는 착한 으른이
1	보더랜드3에서 하프라이프2 오마주한 런처 나온거 보고 생각나서 6년만에 다시 해봤는데 (이 계정은 두번째 계정이다) 소스 엔진 특 멀미 유발 때문에 너무 게임 깨기 어렵다 근데 그리고리 신부랑 좀비 썰던 추억 때문에 깨기는 깰 것 같다...
0	단순한건 좋지만 너무 느슨하게 만들었다. 정신없이 휘몰아치는 맛이 없다.
0	내가 언제 이걸 45분이나 했지???
0	안녕하세요 저는이게임을 구매 하였는데 pmdg그리고 비행기가 많이없고 시작 할때에는 겨우 10대밖에없었어 인터넷을 보고 나서 알게 되었는데 저는 왜 pmdg가없는지 정말 궁금합니다
0	아기의 시점으로 공포 접하는건 참신하고 좋았으나. 소재를 잘 살리지 못한건 아쉽다. 좀 더 우리 주변에서 쉽게 접하는 것들로 공포를 끌어 냈으면 어댔을까? 판타지 요소는 빼고 말이다.
0	왜 샀지 슈버.... 존나 후회된다.... 아 진짜 왜 샀지 아 개 답답하다 슈바 이거 살 돈으로 차라리 누누 올스킨을 사는게 낫겠다
0	난 GRIS나 STELA, FAR: Lone Sails 같은 감성돋는 겜이 하고 싶었던거지 이렇게 엔딩보고 기분 ㅈ같아지는 겜이 하고 싶었던게 아닌데....
0	템포가 정말 끔찍할 정도로 느립니다. 유닛 이동속도가 스타1의 리버 정도입니다. DLC까지 다 합쳐서 1600원에 샀는데 돈이 아깝습니다. 제가 어지간하면 캠페인은 그래도 한번은 깨고 평가하는데 이건 도저히 못하겠네요.
0	이거 사느니 양심 팔고 에뮬 찾아서 돌리시길 바랍니다 아니면 사시고 에뮬로 돌리시던가요
1	소련의 향기를 느끼고싶은사람 고독을 즐기고 싶은사람 이겜추천 나살면서 이렇게 잼나는게임은 처음이였음 강력히 추천합니다 스토리도 재미있고 스릴이넘침 근데 시리즈하나더나왔으면 좋겠다..
1	본격 미군 광고게임
0	잼잼
1	처음했을때는 은신키고 쫄보처럼 플레이를 했었지
0	방사능 오염된 몬스터 보고 역겹고 충격을 줘서 키고 싶지 않음
0	선방친사람이 이기는 겜
1	처음할 땐 재밌었지만 점점 루즈해지는 게임
0	미친게임이다 진짜 다좋은데 미친 프레임드랍땜에 10점줄거 1점준다 지금 30시간 넘게 달리면서 거의 후반부인데 미친 프레임드랍땜에 겜진행불가수준
1	슈웅 팟 푹찍푹찍
0	이 개망겜을 봤나 9시간 가까히 플레이를 했는데 정작 플레이는 꼴랑 20분했다 10바ski야
1	총기는 괜찮은데 NPC의 움직임이 둔하고 최적화도 원작 보다 더 쓰레기가 되었지만 총기 만은 괜찮다
1	고인물겜 초보는 웁니다ㅠㅠ
0	빡침
1	얼리엑세스 라서 아직까지는 잘 모르겠지만 잘 만들긴함. 다만 아쉽다면 피가 빨리 깎임.
0	런처에 해상도 조절이 없고 스팀 해상도 조절도 안먹혀서 작은 모니터에선 실행도 불가능한 노답겜 암걸림 암걸림 암걸림
0	어 돈낭비
1	당신은 지금 어떤 나라에 살고 있습니까?
1	한글패치 개이득
1	개인적으로 goty급 게임수준으로 재미있었음
0	시발겜 로딩이 안끝나잖아 authenticating 에서 안넘어 가진다고 미친게임아
0	심장이아픔
0	공짜라서 참는다...... 버그 졸라 많고, 체크포인트 이상해서 중간에 한번 죽으면 두세단계 전으로 돌아감 ㅡㅡ
0	아직도 멀티하다가 무고밴먹은 흑우없제?? 여깄네 후.... 시X
0	밀런이헝 리펜턴스 언제 나와..?
1	지금까진 깨는데 10시간 걸렸고 수집하는데 4시간 걸렸다 매력적이긴 하지만 지금은 너무 부족
0	고랩 적이 메인퀘스트 가는 길목 막고 초보자 학살함 캐쥬얼한거 즐기고싶은 사람은 하지마시길
1	지루하지 않는 스토리와 컨텐츠. 파크라이 입문작으로 적절.
0	겜을 하란건지 말란건지 염병 뭐 초보자용인가 그걸로 플레이해도 애들한테 존나게 걸려버리니 할 맛이 안난다 개 씹병신겜 수십번을해도 벌집이 돼버리니 할말다했지 뭐 괜히 샀다 이 ㅈ같은 애미없는겜
1	추천은 하지만... 직접 플레이 하는것을 추천하고 싶지는 않다. 그대의 시간을 앗아가는 악마이기에...
1	마 빅토르 초이 노래 들어밨나 지긴다
0	프롤로그에서 졸리고 전투에서 한번 놀라서 프롤로그 왕자랑 싸울 때도 놀라고
1	니파~☆
1	손에 꼽을정도로 훌륭한 리메이크 작품. 다만 에너미 언노운 하나만 가지고 플레이 하기엔 컨텐츠가 부족한 느낌이 다소 듬. 이왕 시작할거면 에너미 위딘이랑 같이 하는게 좋을듯.
1	기대를 한몸에 받다가, 나락으로 떨어졌다가, 다시 올라온 게임... 이 롤러코스터의 종착점은 과연 갓겜일까 망겜일까..
0	한글패치후 previous launch was unsuccessful would you like to start in safe mode 문구가 뜨면서 계속 튕김 무슨 오류인지 계속 찾아봐도 해결책찾기가 어렵다...
0	gtx1070(gigabyte g1 gaming)을 쓰는데 겜만 켜면 GPU 점유율이 1-2%에서 55%까지 상승한다. 이 게임이 이렇게 gpu를 많이 잡아먹을 게임인가??
1	학교에서 미국독립 공부 할떄 이거 하면 재밌겟네요~
1	엄청 재미있습니다 근데 병종간 밸런스가 조금 안맞는게 아닌가 싶네요 초 중반에 화염병 던지는 애를 비잔틴에서 받게 된다면 공성도 수성도 그냥 일사천리로 진행되서..
0	할만한데 키가 왜이리 병신같냐
0	여러분! 저는 이번에도 또! 코에이를 믿고 풀 프라이스를 주고산 흑우입니다. 저에게 돌을 던지십쇼
1	게임은 재밌는데 사람들이 개좆같아여 시발개같은게임
1	삼국지 14를 하고 다시해보니 13이 코에이 삼국지 시리즈의 마지막 마무리를 잘 한 명작처럼 보임
0	게임한판이라도 할수있다면 평가를 추천으로 바꾸겠습니다 쓔발 게임하고싶어요
0	ai좀 어떻게 해봐
0	34번째 완전정복 게임 업적 난이도는 쉬운 편 메탈슬러그에 등장하는 캐릭터와 인물 배경, BGM 등을 볼 수 있다는 점이 좋음 그러나 그 외에는 딱히 이렇다할 장점은... 특히 스팀판은 유료 유닛이 팩 으로 구매해야 되서 부담이 많이 됩니다
0	유튜브 방송으로는 잼잇어 보엿다.
1	보스전 가기전까지 잠입관련 스킬만 무진장 찍어서 게임을 하고있었는데 갑자기 보스전에선 1:1 맞다이다이를 강요해서 난 너무 빡쳤고 그렇게 접게되었다. 이렇게 보스전을 만들거면 미리 경고라도 해주던가... 그 전까진 재밌었는데..
1	어 생각보다 가슴만 있는 겜은 아니였다 그래도 가슴이 메인이긴하지만 조작커멘드는 단순해서 사실상 안보고 막눌러도 어느정도 콤보가 된다 씹덕이면 사자
1	뒤통수 조오오오심
1	갓-겜 피!니쉬이이 하야야아앙 촥촥 ???Wni Pay탈리튀!
1	발암폴을 하다가 암에 걸렸지만 매일매일 엘멘 안멘을 속으로 기도하며 했더니 암이 나았습니다.
0	련아 환불했는데 돈이왜안들어와 개새끼들아
0	재미는 있는데.....사람이 없어;;
0	한글화 되어있다고해서 사서 system setting 가서 language setting에 갔는데 왜 한글은 없고 영어랑 일본어밖에 없는지...-ㅅ-;;
0	엔딩보는데 얼추 3~4시간. 볼륨작음. 에일리언 디자인에 영감을 준 화가 '지슬라브 백진스키'의 작품을 게임내에 배경으로 구현해낸 부분들이 많음. 아웃라스트1이나 레이어스오브피어 같은 게임과 비교하자면 많이 부족한편......
1	글로벌키로 받았는데 한글이 안됨
1	세일 자주하고 나름 착한가격 모델링 사운드 나쁘지 않음 키보드 조작감 나름 괜찮음 다만 일반 차량과 맵이 부족하다고 생각함 아세토랑 번갈아 가면서 하면 재미있음
1	개씹새끼들아 왜 개인전이야 남탓을 못하잖아
0	포트로얄을 기대하고 살거면 차라리 포트로얄을 사기바람 혹은 대항해시대를하셈 정말 기대를가지고 찜해놨다가 할인할때 냅다 질렀는데 더럽게후회 그래픽이랑 인터페이스부분정도 빼고 지극히 주관적으로 보자면 포트로얄 하위호환
1	강력 추천합니다ㅎㅎ 세일할 때 싸길래 샀는데 플레이해보니 생각외로 너무 재미있었어요. 음악 하나하나 맞춰가는 재미도 있고, 완성되었을 때 나오는 그 음악들이 아직도 귀에 선하네요. 너무 재미있어서 앱까지 다운 받아서 했습니다ㅋㅋㅋㅋ 강력추천이요.
0	돈이 아까움 진짜 사지마셈^
0	난 .. 너무 지루하다
0	멀미... 멀미가 납니다...
0	돈주고 파는거 치곤 서버가 엉망.. 친구랑 할수가없음
0	PS4베이스이었으면 좋았을텐데.. 하지만 실은 PS3베이스. 그것은 아무래도 좋다 하지만 음성이 영어라는 점이 마음에 들지 않아서 손이 가지 않네요 적어도 중국어 음성이라도 있었으면 좋았을지도...
0	정시되고 가격을 올리면 뭐해 핵쟁이들은 잡지도 않고있는데. 한국섭 가봐라 중국인들 스핵 에임핵 위치핵 떡하니 쓰는데도 안잡는다... 뒷돈 받았어? 왜 안잡는거야?
0	사이드 스토리 좋아하면 살만할지도 모르겠으나 시작부터 끝까지 별 생각없이 반복 플레이... 키즈용 게임인거 같습니다.
1	과몰입 오타쿠 노가다의 장 재미있습니다
1	언제 까지 앞서해볼래 들아 그만좀하고 정식버전좀 내라 미친 개
1	꽤 좋습니다. 한국어 패치가 되어있지는 않지만 충분히 즐길 수 있습니다. 포트리스 고거 비슷하다고 생각하시면 편하게 게임 하실수 있을 겁니다. (걍 스팀 배지 받으려고 쓴거니 별 신경은 쓰지 마시길ㅎ)
0	한글 않됨 ㄷㄷ
0	아니 슬랩중력 그것 물체 버그 있다 무슨 구멍 안열러가지고 1시간 동안 개고생 다시키움..
1	랠릭 서버에 문제가 생겨서 온라인이 안된다고 뜨는데 혹시 왜그런지 알 수 있을까요?
0	아니 4K 업데이트가 아니라 패드 지원 업데이트를 하란말야 이양반들아 .
0	원래도 병신 같은 게임을 처음부터 다마스 못 쓰게 업데이트 한답시고 애미 뒤진 거처럼 업데이트 해서 3주 동안 기다려도 삼촌 안 뜨는 경우가 있게 만들어 놓음 개 씨1발놈의 졷 쓰레기 게임 앞으로 핀란드제 = 중국제로 간주한다 제작자 씨1발새끼야
0	튜토리얼때부터 전화 받아서 일거리 받으려고 하면 계속 튕기는데요? 시작을 못함....
1	재미 '지노'
1	스토리도 나쁘지 않고,, 그래픽도 봐줄만하고,, 다 괜찮다만 3인칭이라 조준이 힘들다. ((내가 게임을 못하는건가..??? )) *필자는 이해력이 딸려 아직 이게임의 소토리를 이해 못하고 있음. 5점만점에 3.1점 주겠다. 3.1/5
1	영상미가 좋은 게임^^ 단점이지 나만 그런건지... 컴이 열이 많이 나네요..(최적화 문제?)
0	진짜 조작성 더럽게 짜증난다. 너무 화나서 xbox용 패드를 사버렸다. 이런 거지같은 조작성에 돈을 주고 스트레스를 받는데 너무 짜증난다
0	켜지지도 않는데 실행중이라고 뜨는 악성코드 같은게임
1	이 강의는 중급자용입니다. 핫키와 모디파이어에 대한 개념이 부족하다면 구매하지 않는 것을 추천!
1	루트박스의 실상을 적날라하게 비판하는 게임. 어떤상자를 사도 어떤걸 사도 쓰레기만 나온다.
1	게임 자체 모션이 생각보다 괜찮았으나, 코스튬이 생각보다 적어서 아쉬웠음.
1	디펜스 좋아하는 사람한테는 정말 안성맞춤입니다.
1	배고픔 걱정 無, 상처,감염 걱정 無, 심지어 PVE 서버마저 널널한 유토피아급의 좀비아포칼립스(같지 않는) 생활을 이 게임으로 즐길 수 있습니다!
0	패치 ㅈ망겜
1	와 어이없어서 말도 안나오네요 어 떻게 이렇게 좋은 작품을 만드신거에요~ ㅎㅎ 어서 더 긴 작품을 만들어 줍쇼~
1	후후후... 듀토리얼부터 빡치는 게임은 정말 오랜만이군?
0	니들 커뮤니티 서버 아이피 공개,비공개 온오프 설정되게끔 해라 뭔좀 재밋는서버 정착하고 하면 디도스 공격들오냐 적당히 생각좀 하고 패치를하던지 대응프로그램을 베틀아이에서 걸러주게끔 해라 디도스 프로그램 실행하면 아얘 겜못하게 만들던지
1	신기한 방식의 퍼즐게임. 스토리는 약간 아쉽지만 재밌다. +) 토끼인형이 귀여움
1	게임이 아니다. 드라이버 스위퍼의 제작사가 만든 새로운 스위핑 툴.. 까탈스러운 라데온 카탈리스트를 쓰는 유저들에게는 필수적인 툴이라 그냥 평생 킷을 구입했다. 하루이틀 쓸 것도 아니고..
1	국내정발 안되던때 복돌로 한창 재미있게 하다가 스팀판 나와서 의리로 구매함 갓한민국 설정놀이 좋아하면 추천
1	그냥 밀리터리 메니아들은 하시면 됩니다. 이유 없어요. 재밌으니까. 해보면 압니다. 왜 다들 이걸 추천을 하는건지.
0	애미씨123345발 해상도랑 컨트롤러 문제 해결 안하냐?
0	갓겜이니까 꼭 사라 무조건 사야한다 존나 갓겜임 ㅎㅎㅎ
0	무슨게임인지 도저히 모르겠음.. 할인하길래 구매했더니.... 별로임. 돈아까움.
1	재미있긴한데 멀티에 사람이 없어요. 컴퓨터랑 이리저리 놀아봤는데 나쁘진 않았습니다.
0	게임이 매우 불안정하고 자주 튕기거나 오류가 난다. 버그가 크게 많은편은 아닌거같지만 자잘한 버그가 자주보인다. 실 게임 플레이시에는 프레임이 크게 요동치지 않으나 컷씬에서 갑자기 급격한 프레임 저하를 보인다. 결론은 만들다 만것같다.
0	쉽게질림
1	맙소사...프레디가 1인칭이라니...
1	너무 재밌다 ㅎㅎ 특히 친구들과 하면 시간가는줄 모르고 퀵플레이 기능을 통해 전세계 다양한 게이머들을 만나볼 수 있고 인게임 마이크까지 지원한다. 원래가격은 1100원이지만 현재 할인중이라 600원에 생존게임을 맛볼 수 있다. 추천합니다!
0	게임따위 할 시간이 없음. 돈버는게 더 재미남. 끝.
0	멀티언제 드러운게임
1	최근 해본 게임중 벨런스가 정말 잘맞는 게임. 출시되고 8년이 다돼가지만 꾸준히 사랑받고 있고, 캠페인을 어느정도 플레이한 후, 대전모드로 새로운 재미를 느낄수있음
1	1편이 바하 같다면 2는 라오어 같음 전작과 달리 설정이나 스토리가 완전 달라서 별개의 게임 같음 그리고 엔딩 보고 에필로그 때 세바스찬 행복해 하는 얼굴 보니 나도 모르게 기분이 좋더라... 그동안 개고생을 해서 ㅠㅠ
0	매치마이킹도 없는데 뒤지게 어려워요
1	DLC 말고 업데이트 !!!
1	미연시 같으면서도 각 파트마다 개성있는 진행이 좋았고 귀엽고 깔끔한 일러스트도 굿! 착한 가격도 굿!
0	렉 더럽게 걸림 또 레안걸리게 하려면 화질 쓰레기됨
1	엄청 재미있습니다, 현실성도 뛰어나구요. 처음 시작할땐 좀 어려울수도 있지만... 하다보면 푹 빠져요, 심심할거나 할게임이 없다면 꼭 한번 해보시길 바래요.. 심심하고 지루할때 하기 딱 좋은 게임 Top 3 입니다. 물론 제 기준으로 말이졍~
1	냥켓 쿠키런 버전
0	난이도가 미쳣네 이거.. 안해
1	내 17,000원이 안 아깝다
0	와 ㅁㅊ 무료여서 다운받고 해봤는데 1.모드적용어렵다(이 단점을 무시한정도로 재밌지만 귀찮은건귀찮은거임) 2.아니무슨 게임실행이안되! 에러코드 그딴것도안뜨고 그냥 프로그램이 종료됨 이거샀으면 ㅈ될뻔
1	천국의 한조각을 보고온 기분임
0	아무리 75% 할인이었다고는 하지만 유비소프트 게임을 돈주고 산 자체가 호구같다. 쓰레기 게임회사 같으니.
0	멀티플레이 게임이라면서 멀티플레이가 안됨
0	할거 없음
1	저의 유년기 시절을 함께 해준 좋은 친구입니다. 그래서 왕따를 당했습니다. 닥추입니다.
0	재미있다고는 말하기 어렵습니다...;; 다만 퍼즐을 좋아하시고 추리하는걸 좋아한다면 추천하겠습니다 조작성은 상당히 별로입니다 솔직히 재취양이 아니라 추천은 안하겠지만
1	프랑스에 샤를드골 항공모함 추가하고 영국에 퀸 엘리자메스 항곰모함 추가하고 라팔M 추가해주시면 좋겠다
0	이게임 동영이가 선물해줬는데 너무재미가 있네요
0	난이도가 애미가 없고 버그가 많다
1	게임 자체는 매우 깔끔하나 그러면 뭐합니까? 아무도 안하는 망한 게임입니다.
1	으아아아 룰을 모르는 상태로 AI한테 능욕당한다.. 음악이 재즈풍이라 좋기는 한데 도저히 못해먹겠음;
0	2020년대 망작라인의 스타트를 끊은 게임. 유튜브든 블로그든 먼저 보고 그래도 하고 싶은 이상한 취향을 가진데다 동네 골목 이상한 구석에서 사와서 삼국지14 말고 게임이 안되는 컴퓨터를 가진 사람이라도 하지 말기를 권함.
0	게임은 괜찮은데 너무 많이튕김니다. 사고싶은 분들은 사셔도 되는데 튕기는 거는 감수 해야할듯 컴이 문제인가?
0	메튜 애미 사망 기원 1일차
1	에일리언 영화를 본적이 없어도 스토리가 이해가 될 수 있도록 시간의 흐름이 너무 잘 표현되어있어서 좋았어요 맨들맨들 훈제란 이제 그만 보자.... 제발...Plz....
0	조작감이 정말 흠... 심심풀이로 하다가 열받기 딱 좋은 게임
1	정말 재밌게했습니다. GTA4의 암울한 스토리도 개인적으로 좋지만 유쾌하고 약빤듯한 스토리의 게이토니가 정말 재밌었습니다. 후속작인 GTA5가 어서 나왔으면 합니다.
0	🌸표절이 왜 여기서 나와?🌸
0	아이디 만들었는데 왜로그인안됌?!!
0	이딴게임말고 다른게임해라 진짜 중도포기하게만든다
0	현질 유도 심한 게임 입니다
1	전작에 이어 만족스럽습니다
0	파고들면 재미있다.라는 말은 바꿔말하면 파고들기가 힘들다.혹은 파고들지 않으면 재미없다는 말도 된다. 그 재미의 기준도 개인차가 있다는게 문제. 켄시가 많이 생각나는 게임
1	최근 한 드래곤볼 시리즈중 가장 괜찮았던 작품 스토리마저 원작을 벗어나지 않아 마음에 든다. 한편의 극장판 애니를 본 것 같은 느낌!
1	굴잼인데 스킬쓸때 나만 연타해서 써야함?
0	현제 온라인 멀티플레이 서버가 끊겨있어 게임의 주 콘텐츠가 반 이상 소실되어있는 상태입니다. 싱글만 보고 사신다면 비추천 까지는 아니지만 너무 큰 기대는 하지마시길
1	비록 영어지만 긴박한 효과음과 발전된 CG, 최고의 비쥬얼 노벨
0	핑 개병신 게임 와이파이로 하든 유선으로 하든 핑이 겁나 튀어서 게임이 불가능
0	실드칠수없는 런칭 무통보 딜레이
1	고스트를 보면 모던워페어가 이후 시리즈보다 씹명작인거 알수 있습니다 재미 : 모던워페어 >타시리즈
1	리뷰볼시간에 구매버튼이나 누르셈
0	무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될것이다
1	하다보면 3~4시간은 그냥 지나가 있을 정도로 중독성이 강합니다
1	잘만든 명작 게임입니다. [PC] 와치독스2 디스코드 https://discord.gg/HMnRg6c (창설 2018.02.26)
1	퀘이크 느낌이다 고로 약간 정신이 없고 3D멀미가 있으면 못한다
0	최악의 이식성, 번역판의 미묘한 퀄리티(대사 삭제, 다른 언어판에선 지원해주는 패치X 등), 거지 같은 사후 관리. 돈낭비.
1	이런류의 게임을 사랑하고 즐겨하는 한 사람으로서정말 모두에게 추천하고싶네요 숨은그림찾기가 끊이지않아 지루할 틈이없으며,당신이 상상하는 그 이상의 반전!! 재....재미잇습니다 ! 꼭한번씩 해보시길 !
1	온라인 좀 열어주세요..
1	이 게임을 하면서 학창시절에 마치 친구들과 마피아 게임을 하던 시절이 떠올랐어요. 네. 나빼고 모두가 범인같아보여요.
1	회전, 확대축소, 순간이동 등을 이용하여 그림을 맞추는 퍼즐 게임 입니다. 직관적이고 크게 어렵지 않아서 재밌습니다. 킬링타임용으로 제격입니다.
1	조금 빠르지만 적응하면 갓겜
1	오오오오오오오오
1	제발 에지오 사가 리마스터 내놔
0	제 발 낼 꺼 면 똑 바 로 내 라 보석이라도 매일 500개씩 퍼주던가 일해라 코나미
1	말을 해야해?
0	korea언어 지원과 nude패치가 필요하다.
1	하프라이프 시리즈 중에서 유일하게 멀미가 안남. 멀미에 약한 사람한테도 추천함.
1	나름 재밌게 했음.
0	예약구매한 내가 등신이지 분노를 숨길 수가 없다 복수의 화신이 되어 제작자 새끼들을 부숴버리고 싶다
0	멀티가 없습니다
1	스트리트 파이트 같은 게임 잼씀
0	디오신2를 100시간이 훌쩍 넘게 할 정도로 푹 빠져서 했는데 이게임은 꾹 참고 30시간을 했는데도 도저히 못 해먹겠어서 때려침 개노잼...
1	무삭제 한글패치판 클리어 짧은 플탐덕에 부모님이 자리 비우신 틈을 타 재빨리 엔딩 봤네요 중간에 히로미가 이런 말을 합니다 '어떤 평범한 남자애건간에 한번쯤은 고백 받는다고.' 축하드립니다! 여러분은 모두 특별했네요!
0	이런 고퀄의 번역은 오랜만에 보는듯. MM6도 울고 갈 게임
0	컴퓨터 조립후 다시 컴퓨터 등록하고 설치했는데 실행이 안됩니다 고객센터라고해도 무엇무엇무엇 확인해보라는 조항만 있고 답답하네 실행도 안돼고 아무런 메세지도 없고 반응이 없어요
0	솔직히 게임은 재밌지만 발전이 없음. 시리즈 나올 때마다 사지말고 걸러서 사는 걸 추천함.
1	비행만 하는것이 아니라 교전도 해야되서 엑플보다 재미있음.
0	사지마세요 초등학교 컴퓨터실에 있을만한 퀄리티에다가 노잼입니다 제작자 본인도 이걸 아는지 도전과제 중 You Can't Refund game이 있습니다
1	기능 빈약, 달리기 없음, 허전함, 타블렛 안먹힘 별 의미없는 스탠실 DLC , 게임이라할 요소가 부족. < 무료 놀이터 = 좋아요
1	추천하기 애매함. 이거 하고있다보면 부분부분 불편한 점이 느껴지면서 롤코타에선 이건 이런데 이건 왜 이모양이냐 하면서 롤코타 하러가게 만듬. 그래서 지금 openRCT2 랑 롤코타2 설치중
1	아묻따그냥하셈
1	짧아서 아쉬운게임 그래도 잘만든 게임 그런데 너무 짧아 그런데 지금 세일중이내 그냥 사세요 전 반값정도에 샀는데 그렇게 후회할 게임은 아닙니다 그런데 다만 너무 짧내요
1	유령이 있다면 형이 날 보러 왔을 거라고 했던 점의 그 말이 그렇게 애달플 수가 없더라
1	그냥 공룡 좋아하면 해요
0	솔직히 소재가 참신해서 해봤는데 게임은 잘 모르겠어요.. 이거 계속하다간 후회한다 라는 느낌이 들었습니다.
0	발판 좀 넓게 만들어주세요
1	좋나 재밋다
1	허헣
1	게임 자체만 놓고봤을 때는 정말 재밌습니다만 게임 플레이가 전작인 섀도 택틱스와 거의 같다는 점은 다소 아쉽네요. 장점이자 단점일듯.
0	음.. 게임 아이디어는 좋은 것 같은데, 너무 단조로움의 단점이 심각하다. 한 번 플레이하고 더 이상 할 컨텐츠가 존재하지 않는 심각한 문제점이 있다.
1	한글판 없나요 ?? ㅠㅠ
0	뭣이여 이게 판매중지라니 기존에 산 게임은 계속 플레이 가능한것인지? 집에 아직 씨디 있는데도 옛 추억에 소장하고 싶어서 산건디 을 주네
0	딴거보다 최적화가 진짜 개판.
1	킬링 타임용으로 좋네요. 공략없이는 못깹니다.
0	잘모르겠고 그 방 선택지점에서부터 눈뽕이 엄청납니다 .. 제발 밝기 설정좀 추가하거나 좀 낮춰랑.. 그래픽이나 음향은 나쁘지않은것 같습니다. 10분만이라도 눈뽕을 안겪으며 게임을 하고싶군요 . *sigh*
0	아캄오리진이 선녀로 보인다
1	멀티에서 VR방에서 하는 사람 말고는 본적 없음
0	나쁘지 않은 포켓볼처럼 보이지만 사실 현질유도를 감추고 있는 악랄한 게임
1	아니 너무 재밌는거 아니냐 할거 너무 많아서 뭐부터 해야될지 모르겠네
0	조작감, 난이도, 완성도 모두 다 부족한 고난도 플랫포머 게임 + 괜찮은 배경 음악 + 트레이딩카드 지원 - 단조로운 게임구성 - 미끄러지는 불편한 조작감 - 편법 없이는 달성하기 힘든 너무 어려운 도전 과제 리뷰 점수: 4/10
0	튕기는 거랑 무한로딩이 아직도 해결안됌. 게임은 재밌긴한데.. 인디게임의 단점을 명확히 보여주는 게임인듯. 퀄리티에비해 운영이 존망..
1	트레이딩카드 개꿀
1	친구와 함께하면 우정을 돈독하게 할 수 있어요!
0	엄청 욕햇지만 결국엔 하고있다
1	그 수많은 내가 산 게임중에 제일 재밌음.그리고 너무 어려움.현실 물리엔진이 너무나도 똑같이 반영되서 과금유도가 심함ㅋㅋㅋㅋ
1	친구랑 하면 같이 욕하면서 때리는 현상을 보실수 있습니다
0	시발 이딴걸 할 빠엔 세숫대야에다가 대가리 쳐박고 브레이크 댄스 추다가 익사해 뒤지는게 더 흥미롭고 의미 있을 것 같다
0	어릴적 추억에 기대를 안고 구매했었는데 이거 저장이 안된다 왜이러냐 시ㅡ발;;
0	60웨이브튕김
1	그때부터 였어요. 이걸로 길 창조 와 타임어택 을 시작한것은
1	일단 피드백이 빠릅니다 초기에는 시나리오를 해서 나라를 해금시켜야했는데 스팀 평을 보셨는지 발매 하루만에 프리 플레이에서 모두 고를 수 있게 해주셨네요 나름 재미도 쏠쏠하구요 캐쥬얼하게 즐기기에는 가격 값 이상 합니다
0	게임 실행이 안됨. 무슨 이유인지도 모름 내컴만 안됨. 빡친다.
0	모든게 다 어중간함. 병맛 넘치는 스토리야 좋지만 제일 기본이 되는 플레이가 재미가 없음. 리듬게임을 기대하고 하면 정말 실망 할수도 있음.
1	간단하면서 재미있는 게임입니다,
0	사고 난후 많은 시간이 지난뒤 되돌아보며 적어보는리뷰 솔찍히 했던 당시에는 그냥저냥 사람도 꽤 많았고 재밌었던거같은데 솔찍히 말하면 지금사서 하기에는 좀아닌게임...
1	재미있고, 긴장감도 쩌는데 노멀 난이도로 6시간쯤이면 엔딩임 워크샵으로 미션공유까지 개발끝내고 오픈했으면 좋았을거같음
0	왜 오류가 자꾸떠서 실행이 안되는걸까요 다시 깔아도 똑같고....
1	김종국을 피해다니는 지석진이 된 기분- 레이스 스타트!!
0	라이징 틀딱 2 : 베트남 무용담 사지마세요
0	상점페이지에 로컬 코옵뿐만 아니라 멀티와 코옵이 적혀있었는데 실제로 없습니다. 그래서 전 환불을 받았습니다. 게임성은 그냥 노잼입니다. 실사를 캡쳐한것 이외에 장점은 없는 게임
1	자연이 그대를 거부하리라
0	우측 하단의 영어를 잘 읽어봐야 조작법을 알 수 있다. 에효 난 그냥 아이패드로 당구칠련다...
0	이겜 도대체 기어전진넣고도 , 후진하는거는 미친 버그냐??
1	플탐 버그로 20시간 이상 한것 같은데 찍힌건 고작 15분...
1	우리의 몸이 얼마나 소중한지 알려주는 게임
1	우는겜 좋아하신다고요? 사세요
1	취미로도 전문적으로도 쓸 수 있는 아주 좋은 툴입니다. 3d는 기본적으로 진입장벽이 높지만 이 툴이 그 진입장벽을 매우 낮춰줍니다. 유튜브에서 강좌채널 하나만 잘 따라하도 간단한 모델링 정도는 누구나 할 수 있습니다.
1	카스를 갖다옮겨놧다 근데 아이언사이트까지 가져올건없었자나
0	아니 게임 멀티도 안되고 자꾸 오류 뜨는데 이럴거면 게임안샀다;; 어떻게해바요;
0	구림;';
1	작동해라 시발것아
1	코나미커맨드는 안하는게 정신건강에 좋습니다
1	꿀잼쓰
1	이런 류는 항상 스트레스 받는다. 하지만 난 2도 하겠지..
0	최단기 퇴물
0	적당히 어려워야지 콤보난이도 운영난이도 시스템이해요구도 강공격 캔슬해야되고 개지랄쇼 기캔슬해서 안전승룡쓰고 개지랄쇼 죽어 오타쿠게임
0	17분만에 환불요청함...
0	나름 재밌게 하던 게임인데 왜 설치했던 걸 지웠다 다시 설치하니까 능동/수동 능력도 다 없어지고 무엇보다도 쉬움 난이도가 아예 사라졌어요;; 보통도 너무 어려워서 못하겠어요 ㅠㅠ 왜이러는 거죠?
0	여주인공 이름정할때만 재밌는게임.
1	하다보니까 할만함 사람이 별로없는건 단점
1	생각보다 바쁜게임
0	이건 쫌 아닌거같음... 이상하게 재미가 없어...
0	아 정말 어떻게 가입해서 게임 하나요? 엑세스 키가 그 전에 사용한것이라고 계속 뜬느것 같은데...
1	이겜 하지마세요 별로 재미없음 biblethump
0	우리가 봣다~ 핵이 뿌리는~ 여러 가지~! 아이템 들을~ 그리고 햇다~ 세이브 파일~ 꺼내서~! 접속을 햇다아~ 그리고~ 게임에서 정지를 먹엇다.
0	대체 왜 샀는지 모르겠는 게임 중 하나 과거의 나... 대체 왜 구아아악
0	매니아 아니면 사지마라
1	이상하게 우리나라에선 평이 안좋은편인듯하다 그만큼 우리나라 게이머들이 눈이 높고 게임에 대한 기대치가 컸다는거다 전작이 좋았단 소리겠지 그치만 이번편도 욕먹을만큼 망작은 아니다 충분히 즐길만 하고 훌륭한 게임이다
0	마지막편에 버그인지 모르겠으나 멈춤 현상 있습니다. 엔딩을 못보네요 나참
0	아니 뭔 이딴 게임이 다있어 뭔 회원가입도 안되고 비번 다시 초기화 했는데도 안되고 이게 뭔데
0	그냥 쓰레기
0	텔테일게임 중에서 이렇게 선택지 고르는 보람이 단 하나도 없는 게임도 없을것같다^^ 어차피 발라 모굴리스인데 이 게임을 도대체 왜 한걸까... 램지볼튼 12시간동안 때리는 게임이었으면 더 재미있었을 것 같다^^
1	일본어 혹은 영어 독해가 의사소통하는 데 전혀 문제 없는 수준이면 사셈 아니면 한패 나올 때까지 머기 ㄱ
0	아오 퀘스트좀 주세요 뭔 주다말어
0	핑때문에못해먹겟고 튜토리얼이건어딧는건지 떡하니보이는건 퀵매칭뿐... 그래도조작법은 어렵지않음 wsad이동 마우스로공격 스페이스바대쉬 qwer같은게스킬인듯 내가한캐릭터 카오스인거같은데 양손에도끼들고싸움
0	랙이 너무심함
1	단점(발적화, 가끔가다 나오는 게임진행이 불가능한 치명적인 버그 등)도 많지만 마피아 시리즈만의 재미(수집요소와 땅따먹고 세력 분배하기 등)가 있는건 사실이다.
0	무한 로딩 뭐지??? 환불한다 ㅉㅉ
0	꽤 오랜시간을 아르마에 투자했는데 사스서버가 없어지면서 접은 겜
0	화끈하고 좋긴 한데 할 게 별로 없다. 진자 할 게 없다. 오락실용 게임인가?
0	이제 개나소나 핵쓰고 다니는 세상 핵 쓰지도 않은사람 영구정지먹이고 핵쓴사람은 끝까지 살아남는 세기말적인 게임
0	장르가 독특하고 신선하나, 돈이 좀 아깝군요.
1	초기 트레일러에 키보드로 상대를 줘패는 장면이 있어서 나도 키보드워리어가 될수있다는 기대를 안고 게임을 샀는데 정작 해보니까 그런거 없다. 트레일러에 구매자들을 낚았던 나쁜게임이라는 것이다.. 한글화 해주면 뭐합니까...키보드가 없는데..
0	씌바꺼 온라인 어따팔아먹었냐
1	가격도 싼 게 재미도 있다. 예전 스타 유즈맵으로 xx디펜스 하던 생각에 샀는데, 걔네보다 더 재밌다 다만 아쉬운 건 한글 패치가 사라졌다는 거고, 다행인 건 그다지 읽을 글씨가 없다.
1	업데이트가 지속되는 갓겜입니당... 리듬게임 좋아하시면 재미나게 즐기실 수 있을겁니다... 아마두..
1	말이 필요없는 모범적인 고전의 현대화. 고전을 즐겼다면 이것 또한 즐길 수 있다.
0	암이 암에 걸려 죽었습니다
0	이 게임이 다 좋은대 어제만해도 잘되던컨트롤러가 오늘 되니 꼇다 뻇다 해도 겨우 되고 2P는 컨트롤러 끼고 키 바꿔보고 키보드 2개로 해봤는대도 2P가 안되내요 이개 무슨일인가요 제가 뭔가 잘못해서 안되는거면 알려주세요 패치좀 제발 해주새요
0	첫번째 공략대상 엔딩(?)에 윤간이 있음.... 불쾌해짐
0	클릭만 하면 튕김
1	게임은 뭐 노가다성이 좀 잇긴한데 턴제 RPG로서는 신선한 느낌이다 그리고 애니메이션도 꼭 봐라 명작이다.
0	온라인 fps인데.... 다른 플레이어들이 순간이동을 한다!! 게임은 나쁘지 않고, 있을건 있는 게임. 모션이 적고, 이동이 조금 답답함이 느껴집니다. 탈것들도 있지만, 조건 레벨이 있는 것 같더군요. 순간이동하는 적을 맞추는 타이밍 게임 느낌!?
0	내가 지금까지 해봤던 게임중에서 제일 빡치고 얼탱이 없고 화나는 게임이였다. 이 게임을 하고나서 책상을 튼튼할거로 사길 정말 다행이라고 여기는 뜻 깊은 시간을 주어서 정말 고맙기는 개뿔 ㅈ같은 게임 다시는 하나봐라
0	멀티 프리징 너무 짜증나요.
1	섬뜩한 연출이 있긴하지만 공포게임이라고 분류하기엔 부족합니다. 하지만 스토리 자체는 꽤 많은걸 생각하게 하기에 볼만합니다. 다만 영어인걸 감안하더라도 힌트가 조금 적어서 안풀리는 구간이 중간에 있습니다.
0	동체시력 이전에 저처럼 급격한 화면변화에 어지러움을 느끼신다면 하지 않는 것을 추천합니다
0	엔딩 보앗는데 대화 오류가 펑펑
0	멀티내놔 제발
0	10월 2일 업데이트를 했는데도 한글화는 되지않았다... 11월 16일 개발자는 일주일째 한글버전 테스트중이라고 한다 이제 비홀더 2나온다.....
0	버튼 누르는 스피드를 대결하는 게임 특색있는 그래픽과 분위기, 음악은 좋다. 다만, 인터넷을 통한 pvp가 주가되는 게임으로 보이며, 사람이 없는지 대전이 잡히질 않는다....
0	무슨 게임이 들어가져야하지 웨이팅 엄청기네여
0	그닥 재미가 없다. 세일해서 천 원에 샀기 때문에 만족한다. 만원 주고 사기는 좀 그렇다.
0	개발자가 튐
1	이거 세일해서 300원이길래 해봤는데 흐바 게임이 너무 어렵잔아요....
0	옛날 화이트데이 비슷한데...새로운 추가는 유지민 나왔구나요... 그리고 이게임중에 뭔일 생기면 버그 많이나서 불편하게 느낀다...
1	성인 dlc 필수
0	프롤로그를 팔았어!
0	5분하고 지웠다 환불하는 방법이 궁금하다면 추천하는 게임
1	존나 재밌네 찌발
0	라잔 너프하시죠
0	실행이 안됨 환불 해야징
0	남은 체력과 상관없이 낙사시켜서 죽이는 구간이 너무 많다
1	아는 사람만 아는 악마의게임
0	긴 레이스 하면 서버 사용량 많다고 튕겨 버림
0	스텟 자동으로 찍어주는 기능만 있었어도.... 20명만 넘어가도 스텟 찍다보면 귀찮아서 못해먹음
0	이거 아직도 핵이 판침? 아직도 고인물들이 판을치고 ?
1	길찾기 조오낸 빡쌔노... 그래도 유저 갓글화가 잘돼있어서 퍼즐은 쪼오끔 할만하다... 괴물 너무 멍청함.. 안무서웡 ^오^
0	톡톡튀는 아이디어와 정교한 설계가 돋보이는 이 게임은 처음 20 스테이지 까지는 너무너무 즐겁다 하지만 그 후에 기다리는 건 처절한 뇌고문 지옥 뿐이다 가볍고 즐거운 퍼즐게임을 찾아왔다면 번지수를 잘못찾아왔다 다른게임을 찾아봐라
1	사람이 없어서 게임을 못하겠다 시바 오죽하면 댓글 하나 남기고간다 신중하게 생각하고 구매해라
1	윈도우8은실행안됍니까?
0	뭐 어떻게 해야돼 짱깨 ㅈㄴ많고 ㄹㅇ;
1	진심 이번작 심판 whw병tls이다 이번작도 가정교육 독학한듯...
0	너무많이우려먹어서 뼈도 사라질예정인 사골오브듀티입니다 역시 사골격대표엔진인 IW를 재탕했으며 최적화또한 출시당시엔 이였습니다 돈아까워요
1	학대받는걸 좋아하고 암 배양에 관심있는분께 추천합니다. 장난이고 사실 재밌긴 했지만.. 조금 더 선택에 의한 스토리 변화가 뚜렸했으면 좋겠다는 생각이 큽니다. 그리고 후속작 얼른 내주세요.. 추천합니다.
0	한국어설정왜안됨? ㅋㅋ
0	조금 깔끔해짐과 오류&그래픽 하향을 등가교환
0	프로젝트 디바라는 타이틀을 안붙인게 정말 다행인 게임이다 붙였으면 시리즈에 먹칠했을테니까 록맨 X7도 이것보단 잘만들었다
1	원숭이새끼들을 감시한다 나쁜놈들! 내가 다 혼내주겠다
0	진짜 중독성있고 재밌는데 인터페이스나 게임편의성이 너무 부족함. 인터페이스를 좀만 더 정성들였으면 진짜 갓겜이었을텐데.. 진짜 재밌게했는데 인터페이스때문에 너무 좃같아서 못하겠음.
1	전작을 해본사람은 더욱 쉽게 풀수있을듯 게임 퀄리티가 더 높아졌다. 스토리는 개인적으로 전작이 더 마음에 듬ㅠㅠ
0	멀미나서 못하겠다. 포탈시리즈도 그렇고 밸브직원들은 멀미를 아예 못느끼는 사람들만 모아놓은건가?
0	콜옵 고스트 MK2 더이상 설명이 필요함?
0	화면이 너무 어둡다. 눈 버린다.
0	최적화 븅신이라 환불
0	우울함 포텐터짐..도전과제하고 얼렁 삭제해야지..ㅠㅠ 벽타기 놀이만하다 끝남..
0	한글지원에 통수맞고 로딩에 한번더 통수맞고
1	공략 보고 손 빠르면 2시간 만에 도전과제 100% 깰 수 있는 겜 어서 환불하고 크로니클 오브 테디를 사러 갑시다! 난 날짜 지나서 못하눈뎀
1	별로 안무서워서 할만해요 그리고 재밌고
0	어 정말 별로 버그 투성이에 무한백도어 한 1년뒤에 다시보자
1	와~~ 진심 보는내내 와~~~~밖에안한듯 돈 안아깝네요. vr해보러 온 친구들 무조건 보여줘야겠음.
1	모든 생존게임을 종합해놓은듯한 재미입니다. 오픈서버라서 자고오면 다 털리는게 흠이지만서요 ~
1	파샤 사랑해애애애애애앳~!!!
0	기본 퍼즐게임 베이스에 액션 조금 추가. 초반에는 길찾기때문에 플레이타임이 오래걸린다 -,- 3시간이 지났는대 왜 퍼즐을 깨고 있는지 이해안감. 스토리텔링이 전~혀 없는거같음. 내가 길치다. 퍼즐에 약하다. 싶은 분들은 사지마세영.액션도 그닥...
0	너무 운에 기대야 하는게 아닌가 싶음.
1	개족같은게임
0	그렇게 무섭지도 않고 화면만 빙빙 돌아가고.... 지루했음.
1	오후시간대 = 개씹덕 새끼들 망상 그림 + 개씹덕 그림체로 야한 그림 + 개씹덕 새끼들 어그로 그림 새벽시간대 = 버러지 같은 외국인들의 고추그림 오전시간대 = 선비를 빙자한 급식충 소굴 참고 하셈 아니, 저거 다 참고 하라고 ㅋㅋㅋ
1	달려야 한다! 그리고 달릴것이다! 부아앙!
0	이게임을 1위 생각 했지만, 저는 반대 합니다.
0	임 사지마요
0	난이도가 너무 높고 다른게임이랑 다른점이없어서 이런게임을 할거라면 그냥 무료게임찾아서 하는게 나을정도
1	게임이 악질임
0	게임은 재미있음 딱 4시간만..... 그후엔 졸면서 게임함...
0	사운드 버그 언제 고쳐주는데
0	덱을 만들어가는 RPG류는 최근 내가 제일 관심있어 하는 쟝르인데, 기대가 커서 그런지 실망이네요. 너무 게임의 템포가 느린거 같아요. 그리고 사용할수 있는 카드의 장수가 너무 얼마 안되는거 같아요. 강화의 건덕지가 너무 얼마 안되는거 같아요.
0	발전하는 모습만 보면 내가 다 흐뭇해지지만 로그라이크라 아쉬웠다. 단순히 개인적으로 로그라이크를 싫어하기 때문 산지 반년정도 된거같은데, 처음 산 일주일간만 즐기다 이후에 잊게되 한번도 안한 게임
0	한글좀지원좀해줘라.... 작작좀우려먹고 이제좀 한글풀어줘.... 모르고스팀으로산사람은웁니다....
0	쬐금 재밌긴 한데, 플레이가 너무 단조롭고 마법의 밸런스가 너무 안 맞음..... 50% 정도 할인하는거 아니면 비추
1	플레이타임 : 31분 도전과제 : 555개 효율 : 1분에 약 17.903개의 도전과제를 딸 수 있음
0	이거 게임맞음?
1	방구 소리가 들려오면... 당신은 공포의 덜덜 떨며 뒤를 조심해야합니다.. 공포게임..
0	이거 평가하려고 몇달을 기다렸다
1	최고의 야구 시뮬레이션!!
1	몽환적인 분위기가 너무 이쁩니다.
0	튜토까지만해도 뇌섹녀라고 착각하게 만드는 게임 ;
1	게임플레이 1004시간 돌파*^^* 천사같은 게임임ㅎㅎㅎ
0	뭐하는 게임 ? + 추가 정식 출시했다고 가격 올리는 미친 게임 이거 사는거 보다는 자기 계발하세요
0	번들스타에서 번들로 구입했었다.. 요즘 MARVEL 이나 DC의 히어로 영화가 급상승 중인 시기라 .. 나눔할까 고민하다 그냥 등록했다.. 깔고 나서 3초만에 후회 했다. 결론 : 사지마..
1	챕터 4 나와라~
0	이 게임 이름을 'thestroll(산책)' 으로 바꿧으면 정말 대박났을텐데ㅋㅋㅋ
1	트레일러 영상처럼 지형을 지나다니면서 하늘을 나는 게임입니다. 오래 즐기는 게임보다는 할 거 없을 때 잠깐 즐기는 정도의 게임입니다. 원가로 사는 거보다 세일할 때 사는 걸 추천합니다.
0	서버가 너무 감자같아요 씨-빨.
1	이 게임이 친절하지 않하다는 점은 동의하나, 불친절한 것은 아닙니다. 오히려 적당한 비친절함이 퍼즐을 해결하는 즐거움과 탐험의 즐거움을 배가시키는 진정한 매력이라 생각합니다. 큰 스토리가 있는 것은 아니지만, 포탈보다도 여운이 남는 게임이었습니다.
1	와 진짜 꼭해보셈
1	어디선가 갓겜 냄새가 나는데??
0	조작감도 불편하고 너무 노잼. 이딴게 포탈1보다 비싸다는게 말이 안됨.
0	반자이런 뛰는 새끼들만 있으니까 난이도 존나 병신같음
0	난 아직도 이딴 게임을 왜한지 모르겠다
0	마우스 안돌아가는데 버그냐
0	안한글
0	게임 소재는 재미있게 만든건 맞지만 하는 내내 너무 산만해서 집중하기가 힘들다.
0	게임이 재밌고 좋고 만족스럽지만 저장되는 파일의 충돌로 3번연속 세이브가 사라져 4시간을 버리고 똑같은짓을 또하는게 ㅈ같다 해결도안되고 뭐하는지 모르겠다
1	사운드가 좋음. 벽에 총알 튕기는 소리가 찰지고 총알이 머리 스칠 때 소리는 내 캐릭이 죽을뻔했다는 느낌을 잘 준다. 그리고 싸울 때 이 게임만 유독 한발씩 빗나갈 때마다 속이 타들어간다.
1	친구랑 하면 암에걸려 죽어버릴수도 있습니다
0	왜 나한텐 안파냐 삐짐
0	존나 어렵다
1	박사를 살려야 될지는 몰랐지......
0	버그가 많고(진화 UI 겹침, 항체 이동 경로 후진 등), 최적화가 덜 된듯한 느낌. 사용자 컨트롤에 문제가 있음 (무조건 전체 선택만 됨. 한번 움직인 항체, 항원들은 선택이 풀림 등)
0	생존겜이래서 기대하고 사서 깔고 시작했는데 시작 40분만에 졸려옴 노잼이였던 폴아웃4 생각나는 액션에걍 재미 자체가 없음
1	영타 많이 늘겠다 싶고... 영타 고잔데 몬스터가 너무 빨리 기어와서 약간 위기감을 느끼고 있음...ㅋㅋㅋ 재미 없을 거라 확신하고 그냥 호기심에 샀는데 은근 재미있다.
1	굉장히 재미 있습니다 그러나 알파테스트 단계라 그런지 컨텐츠가 부족합니다별 5개중에 3~4개 정도? 가격도 59.99달러는 너무비싸게 책정된듯합니다
1	원작이 명작이지만, 디지털화 하면서 더더욱 명작이 되었습니다. 온라인 대전도 충실합니다.
1	H1Z1 배틀로얄모드 업그레이드 세단계정도 업그레이드 시킨것 같다. 그런데! 이게 아직 얼리엑세스라는거! 바로 구매하세요!
1	몬가 이케이케 만들어서 저케저케 하는거같은데 지능이 부족해서 안되는거같아요...
1	30분만에 클리어! 꾸르잼
0	광산에 버그있습니다 93층쯤가서 납막대기랑 흑색검인가뭔가 쓰고있는데 갑자기 칼휘두르는모션에서 캐릭멈추더니 아무것도 안됩니다. 몹이 때리는 데미지는 그대로 들어오구요 지금 3번인가 당했습니다 ㅡㅡ
0	실행이 안된다...지웠다 깔았다 4번을 했다.환불 요청했다
1	재미가 있다. 단순 노동을 할 뿐인데 너무 재미가 있어서 빠져나올 수가 없다.
0	재밌지만 플레이타임이 너무 과도하게 짧음
0	전작의 리마스터는 튕기지도 않았는데, 2는 왜 이리 자꾸 튕기는가. 나는 소피아와 싸우려고 게임을 하는 거지, 버그하고 싸우려고 게임을 하는 게 아니다. 세이브 로드 스트레스 받아서 바로 다음작으로 넘어간다, 슈발
1	개꿀잼이지만 고인물과 ㅈ목 득실대는 망갓겜 가격만 낮았으면 친구 사주고 같이했다
1	내 성격대로 하고싶었는데... 주인공이 생각보다 영악해서 부조화가 쩔었다. 그래도내가 스스로 영화를 만들어나가는 거같아 신선했다.
0	게임? ㅈ까고 핑 차이 개 씨밥같음 ㅇㅇ 특히 배틀로얄에서 컴터 부술만한 파워가 솟을 정도로 개빡침
0	휠을 '윈드포스 스피드레이스 '를 샀는데, 중폭키도 많고 설정을 뭘건드려야 할지 모르겠다... 휠을 돌려도 방향이 안돌아가 지금 아무것도 못하는중 설정 하신분들 도움좀..ㅜ
1	시발 마지막 보스가 플레이타임 1/3은 잡아먹음 이런 시발 욕나오게 악랄한 보스도 오랜만이네 깰때 나도모르게 으아아아 하고 소리지름
0	뭘해도 까여 ㅂㄷㅂㄷ
1	이건 레포데 무료판 다운 ㄱㄱ
0	게임은 할만하다 .... 하지만 ... 버그 때문인지 뭔지 모르겠지만 윈도우 10에서든 7에서든 중반에 들어서면 다운이다 .. 게임이 ..
1	동화같은 그림체가 맘에들어서 샀다 그런데 안에 막장드라마가 담겨있었다
1	이 게임에 모든 모드들을 전부 플레이하시면 터널증후군을 무료로 드립니다!
0	그저 노가다에서 나온 플레이타임일 뿐인데 사람들은 컨텐츠가 많다고 생각하는건지.. 암튼 진입장벽 높고 딱히 재미도없고 분명 한글로 적혀있는데 알아먹질 못하겠음
0	2d 도트그래픽 2-4인 횡스크롤 대전 게임 오프라인과 온라인이 있는데 오프라인은 옛날 크아의 2인 로그인 기능과 같음 온라인은 5분 돌렸는데 매칭 안잡힘
0	트리 오브 라이프는 갈수록 병맛되는 게임 인정하시죠.
0	리마스터라면서 원판에 있던 버그는 죄다 그대로 들고 오고 온라인 코옵은 핵 유저가 방해해대서 제대로 진행도 힘듬 강제 솔플 ㅈ망겜 저 멀리 있는데 잡히는 블랙홀 뒤잡기도 개빡침
0	액션이 너무 뻣뻣해 내취향아냐
1	가방 빠르게 옮기는 방법, 사람을 가방에 넣는 방법, 사람을 인질로 잡는방법, 경찰과 거래하는 방법, 마약 제조하는 방법등 우리에게 정말 유익한 정보를 주는 게임이다
0	뭐만했다하면 오류만 계속 뿜어대고 진짜 짜증나서 쓰질 못하겠네요
0	금액대비 좀 많이 아쉽다.
0	이 게임 시스템에 적응 할려다가 혈압 올라 디질거같음
0	과한 현질유도.
0	Not that fun.... 별로...
1	처음 해보는거라 무난하게 생긴 인간으로 시작했는데 진짜 대자연의 강함을 느끼며 낭만주의 예술가들의 '넌 자연 앞에선 ㅈ도 아닌지어다'를 제대로 느끼고 있음. 악기있어서 추천 박음
1	에컴팬이라면 꼭 사세요. 키보드는 ㅈㄴ 암걸리니 패드로 플레이하시고. 거지같은 C.R.A랑 싸구려 스토리만 아니었어도 훨씬 고평가 받았을것.
1	아진짜 쿠키영상 흐뭇하게 보고있었는데......ㅜㅜㅠㅜ
0	같은곳만 계속 빙글빙글돌고있네 타격감도 없고 동일한 옵만 계속나오고 특별히 재미있는 요소도 없고
1	전작에 비하면 별로지만 그래도 할 만합니다.
1	거 일러스트는 정말 좋은데... 게임이 아닌 그냥 소설한권 보는느낌? 이점이 매우 아쉬웠다. 그러나 눈은 매우 호강하였다.
1	최고의 게임 근데 판정이 좀 애매한데
0	님들아 이거 감도 어떻게 줄이는거야 영알못이여서 뭐 알아들어야지 ㅉ
1	좋아하는 애 뺴고 인간관계 씹창내고 자기만족 할수 있는 갓겜
0	솔찌 볼땐 재밌었는데 하면 졸라 재미없음
0	게임 설명 보물찾기 힐링 게임입니다. 동물이 되어서 반짝거리는 것을 찾아다니는 게임입니다. 네.. 그게 전부입니다. 리뷰 혼자서는 왠만해서는 하나도 못 찾습니다.
0	뻔한 설정 뻔한 전개 어색한 표정 어색한 행동 쓸데없는 갑툭튀 이 쓰레기 게임 살바에 치킨먹는게 낫다
0	재미도 없는 0H미뒤진 해양전좀 없애바라 대체 배운전은 똑바로해도 지맘대로 바위에 쳐박고 쓸고다니냐
1	턴제 게임 좋아하시면 할인할때 추천합니다.
1	현자타임 올 때 하면 머리가 싹 비워지는 게임
0	걍 망겜
1	야이 쉐퍼드 개객기양 소프대위랑 고스트 살려내 ㅠㅠ
1	한국어 언제 지원해 줄꺼야?
0	판정이 미치도록 좋은 겜 피지컬 제한이 매우 명확한 게임 올라갈 사람만 오르는 게임
0	야이 좋은 친구들아 이런 게임을 만들어? 진짜 잘만들었다 이 멋진 친구들아
0	존망겜 조작 어려움 렉걸림
0	컨텐츠 파일 잠김 계속 뜨고...실행도 안되네요...스팀에서는 별 피드백도 없고...
0	사회적 거리두기는 개뿔 사회와 거리둔새끼들밖에 없음 ㅎ
1	정말 알흠다운 게임입니다. 월오탱 블리츠 말고 워썬더를 하세요.
0	현재까지 컨텐츠 부족입니다. 7500원정도 게임 이라 느껴집니다. 지금 사지 마시고 할인하시면 그때 구매하세요.
1	4딸라도 아닌 단돈 1딸라로 보더랜드, 킬링 플로어, C급 호러게임 을 "체험"해보실 수 있습니다. 체험.
0	나는 잘 모르겠다
1	팀포비슷한 겜과 팀포보다 재밌는 갓겜 3시간 하고 io바로 지른 갓겜
1	아직도 게임을 사길 망설이며 리뷰를 내려보고 있습니까? 대체 스카이림을 앞에 두고 뭘 그리 고민하는건데?! 앙 뿌스 로 다!
1	좀 생각을 해야 퍼즐이 풀리는 정도고 몇 개는 몰라서 그냥 공략 보고한다 재밌음
1	설명이 필요없는 게임 엄청난 타격감 마치 내가 여포가된듯한 통쾌한 액션 히야 말이 필요 없습니다 그야말로 갓겜 ^^ 넘모 재미있다 이야 지갑에 9500원 으로 닦고싶으면 사세용
0	유저가 너무 없는게 아쉽네요.
0	버그좀 고쳐라. 버그1. 스팀으로 실행 안 됨. 버그2. 스팀싱크가 한 시점으로 고정됨. 공지에 있는 방법으로 해결 안 됨.(베타 프로필 지우라는데 베타 한 적이 없어서 해당 폴더가 없음) 버그3. 시드입력이 안 됨.
1	배고픈 상어.
1	재밌긴한데 최적화는 안 되어있는 듯. 그래도 핵앤슬래쉬 중에 이만한 게임 없는 듯. 타이탄퀘스트 오래 하다가 알게 돼서 넘어 왔는데 만족합니다.
1	아키라 누나 너무 좋아요
0	그래픽이 너무 발적화고 랜턴이 있는 구간이 있으면 보여야 하는데 너무 심각하다 아무리 베타지만 게임을 너무 대충쳐만든게 아닐까 의심이 든다
0	폰겜과 똑같은데, 폰겜에선 몇천원이면 모든 염색체가 해금 가능한데 이건 오로지 노가다로 해야 하네요. 굳이 차이점을 찾자면, 멀티플레이가 된다는 점인데 협동전은 재미가 없고 PvP는 어차피 고이다 못해 썩은 물이라 빠요엔만 실컷 당합니다.
1	2달쯤(아마도?) 전에 산 게임인데 요즘 이것만 하네요 추천게임임 별 컨텐츠는 없는데 그냥 손이 가는 게임이랄까 하지도 않고 쌓아놓은 비싼게임이 수두룩한데 이런 싸구려만 하다니 더구나 험블번들에서 무료로 풀렸더구만요 ㅋㅋㅋ
0	하아 26시간 들인돈이 아까워서 했는데..그 시간마저 아까운 수준입니다. 코에이 개발자들은 10년 아니 20년전에서 그 시간이 멈췄나보네요. 오직 게임값과 양심에 털난것만 발전한듯.. 이걸 이 돈주고 팔 생각을 하는 그 양심(?)이 대단하다.
1	학살하는 맛으로 이 게임을 합니다. 따지고보면 살인은 GTA보다 이 게임을 먼저 골라야 되지만, 대한민국 초딩애겐 GTA 가 최고라는군요. 하긴, 매체에서도 GTA가 문제 있다고 삼는데 얘는 뭐...
1	놀이터에서 노는 듯한 기분
0	좀 지루해요.
0	진짜개쓰레기;겜임니다
0	그냥 그렇다.
0	한국어좀만들어라쫌
0	횡스크롤 슈팅 게임입니다. 일단, 가장 중요한 게임성이 너무 단조롭고, 슈팅 게임 특유의 화끈하게 부수면서 진행하는 맛이 상당히 떨어집니다. 메인 메뉴는 쓸데 없이 스킵도 안되는 애니메이션 효과까지 넣어서 불편합니다.
1	멀티 꿀잼 ㅋㅋ 근데 멀티할 때 살리는 거 너무 사기야 ㄷㄷ
0	정치, 전투 AI가 미토2보다도 못하다. 바닐라로는 도저히 즐길 수가 없는 게임임
1	가껨
1	아 버그가 게임진행을 못하게하네요 액트3 모노리스 게이트 앞에서 재접했다가 진입을 못하는버그에 걸려서여 ㅠㅠ 새로 키워야하나 어쩌나 .. 이걸 정식이라고 할 수가 있는건지 게임이 오랫만에 재미나긴한데 버그떄문에 플레이를 못하네요
0	토드 하워드 1패 추가
1	입아프다 해봐라
1	좋긴좋은데 익룡이나 물에사는 공룡이 없어서 아쉽....
1	이게 왜 FPS냐. 그냥 벽터트리는게임 아님?
1	재미씀 달라지는 풍경을 보는 재미가 이따 할인할 때 사자
1	다크소울2, 이전 작보다 여러 면에서 발전된 면모가 확실히 잘보임. 사길 잘했다라는 게임중 하나. 이전에 내가 다크소울 1에 혹평을 했듯, 꽤 취향타는 게임이 되겠지만. 다크소울같은 게임이 취향이다 하시는분들은 사도 충분히 제값할만한 게임임.
0	아 실망이다.. 키보드로하면 커맨드입력 존내 안됨 발매연기까지하면서 나온 결과물이 이건가? 슨크 게임은 앞으로 구매를 하지말아야겠다.
1	한테 상처받았어요,,,
0	윈10 안됨
0	별로 재미없음.. 어쌔신 크리드 오디세이를 일직선 진행하면 이런 느낌일까
1	갑자기 막 튕기네요 하지만 꿀잼
1	마지막 던전에서, 초반부터 점프로만 길 건너게 하자고 기획한 놈 누구냐?
1	싱글플레이는 혼자 원맨쇼하는 느낌이고, 멀티로하면 사람 셋이 뭉친 순간 긴장의 연속인데 멀티가 없다는게 이 게임의 문제점이다
1	초보자 점핑, 직업마다 다른 캐릭터성 스토리, 캐릭터 만들때 헤어쿠폰 필요하던게 이젠 처음부터 쓸 수 있음, 재패니즈 씹덕 코스튬도 줌, 더빙은 영문판이라서 오글거림이 적음 ...한국의 그 메이플스토리2랑은 다른 게임인거 같네요 ㅎ
1	메이플이랑 시나몬이 연주한 공연장에있던 남자새끼 뚝배기 후라이팬으로 한번만 찍어보고싶다 아무리 사과해도 저놈은 한번은 깨야제맛이지
0	존나 튕긴다 시발라맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	난 별로더라 전투가 가장 이상해...
0	긍정이 있긴 있다는게 신기하다
1	게임은 묵직해야 제맛
0	이뭔 에피소드 3 보스몹 잡기전 저장도중에 무한로딩걸리는데 게임 돈내고 10분즐기라는부분임?
1	뭐 어쩌란건지 모르겠다 존나 귀여운 그림체에 속지말자 난독증있는새끼들 사지마라 이겜은 책읽는겜이다
1	솔직히 스토리나 재미를 따지면 엑소더스보다 라라가 재밌습니다. 엑소더스도 재밌는 게임이긴 하지만 메트로 트릴로지중에 하나를 꼽으라면 단연코 라라가 제일 재밌었네요. 후속작이 나온다고 하니까 과연 어떨지 기대가 많이됩니다.
1	잉끼bj를 통해 시작한 게임. 다양한 엔딩으로 궁금증 유발 싸게 사서 하면 괜찮은 게임 제 점수는요 : 7/10
0	컨테츠 씹 고갈겜 3시간 엔딩끝
1	모델링 데이터 구하기가 힘들다.
0	은도끼에 무한 드로우되면서 사신원턴킬부터 해버린게임
1	맨정신에 못해서 술한잔 마시고했습니다.
1	친구랑 하면 재밌습니다. 다만 캐릭터간 밸런스차이가 너무 큰거같아요
0	몇판 못하고 엔딩을 보거나 현타가나서 도저히 못할것 같습니다
0	긴소나무 홍수 통과 못해서 빡종합니다 홍수구간 ost만 들어도 발작할 것 같음
0	그냥 귀여운 꼬물이 게임 어디로 가야 할지 모르겠다아아아아아~~!!! 하다가 그만 도따아아아아~~!! 오디로 가야 할지 몰라서어어어어어~~~!!!!!! 정답을 알려조오오오오오~~!!!!1
0	아니, 스토리 마지막에 갑자기 떨어지고 다시 하는 거 뭐냐.. 2회차 하라고? 마지막 진짜...
0	존나 재미없네 걍 스택쌓는겜임
1	되감기 빨리감기 되감기 빨리감기...일시정지! 비디오 감듯 감았다 풀었다 하면서 퍼즐을 풀어봅시다. 자세한 리뷰는 하단 URL 참조 http://retro-like.blogspot.com/2014/05/game-review-braid.html
1	팩션끼리 쌈붙이니까 박터지게 잘 싸우네요 역시 구경은 쌈구경이 제맛
0	들어가면 튕겨요 하지마세요!!!!!!
0	qconsole.log 라는 치명적인 버그 때문에 게임을 실행조차 못하게 되는 큰 버그가 있습니다.
1	역사다
0	게임이 너무 불친절하고 퀘스트 지역표시를 뭐같이해줘서 시간만 버리네여 퀘스트 깨는시간보다 길찾는시간이 더 오래걸림 초반에는 무섭고 깜짝깜짝놀라는데 후반갈수록 긴장이 안됨..
1	트레일러 그대로의 타격감.
1	1,760원이면 무료나 마찬가지입니다. 솔직히 정가 다 주고 사도 전혀 아깝지 않은 게임이네요. 하드로 하면 난이도가 제법 있습니다. 잡몹들이 생각보다 세서 힘들군요.
1	괜찮은 퍼즐게임.포탈2에 물감 속성도 있는 걸 보면 이게임 아이디어에 로열티 주고 포탈 다음시리즈에 써먹었으면 좋겠다는 생각도 들음 무엇보다 한글 지원이라니
0	초반부터 재미없다. 현장감 제로 와우보다 떨어지는 타격감.. 14년 그래픽 감안해도 그래픽이 너무 후지다. 겁나 불친절한 이브온라인도 첫인상이 괜찮았는데 이건 쫙 빨아들이는 첫인상이 없다.
0	실화냐?
1	진엔딩 끝냈다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	그냥 배그사서 해라
0	나는 이 게임에 대한 실망감과 분노보다 출시전 개발진 인터뷰에서 본 이딴걸 가지고 e스포츠도 생각했다는 개발진의 현실감각에 대한 놀라움이 더 컸다.
1	이런 게임을 PC로 냈다는 게 fearless가 아닐까...? 내가 게임 실력이 없기도 하지만 PC의 조작감을 거의 고려하지 않은 것 같다. 그런데 익숙해지면 할 만할 것도 같고, 캐릭터와 배경 그래픽은 매력적이다.
0	심플해지고 다양해져서 좋긴한데 게임 왜 자꾸 꺼지나요? 나만의 문제인가
0	메트로베니아를 처음 해본다면 가볍게 해볼만한 게임이지만 너무 가벼워서 게임의 재미요소도 같이 날아가버림
1	북진멸공 애국보수 한미동맹 만세.
1	패치가 가능한 겜은 언제나 갓겜입니다. 참고로 패치해도 도전과제에는 큰 문제 없습니다.
0	불호 재미없음 블본은 재미있던데 뭐가 다른거지..
0	이게임 얼리억세스가 끝나면 내손에 장을 지진다
1	마우스 클릭 포인트가 다른데 이거 어떻게해야해요??
1	켜자마자 도전과제가 달성되기 시작한다. 단순한 그래픽, 단순한 조작인데 나름 원초적인 레이싱 게임의 맛이 있다. 최근까지도 업데이트가 있는 것도 인상적. 나는 번들로 받았지만 돈 주고 사더라도 1,100원이면 합리적인 가격이라 생각.
1	세일때 사서 최적화가 개판이라 안하다가 GPU 바꾸고 Ultra옵으로 즐겼다. 그래픽은 정말이지 몇년이 지난 지금도 최상급이라 칭하고 싶다. 게임 역시 재미있다. 짧아서 더욱 맘에 든다. 추천
0	음 내취향아님
1	새와 나! 이번 작품도 역시 칸가오! 글은 없지만 음악과 연출로 모든 걸 표현한 대단한 작품입니다. 예전 작품인 미러와 동일한 방식의 게임입니다. 하지만 영화같은 깊이가 느껴지는 대작이라 할 수 있습니다.
1	최고네요..카로시하는느낌 공략도 깔끔하게 답을 알려주는 공략이 아니라 살살 힌트만 주는 공략이라 또 재밌습니다.
0	이거하고 테라리아하니깐 너무 별로였음
1	아르티옴이 벌이는 무쌍 최신식 VR 훈련 전투 독소전쟁 재현 빨갱이 스나이핑 메트로의 수호자 칸 그리고 폴리스 스나이핑 게임 하나로 6명의 주인공을 즐길수 있다. 65000원의 GTA V 도 주인공이 세명이었는데 이거 완전 혜자겜 아니냐?
1	잼따 잼따
1	전략적인 요소인 동료조작이 있지만 매력적인가에 대해선...음 콜옵처럼 혼자 다하는 깽판겜은 아니여도 좀 편하게 하고싶습니다.. 그래도 나쁜게임은 아니였습니다. 아직 안해보셨다면 할만한 2차 세계대전 FPS게임중 하나입니다.
1	최고의 게임이며 메카물의 종지부는 아니지만 메카물 대전의 있어서는 중요한 요소이다! 온라인으로 전향한다면 전세계적으로 인기를 한몸에 받을 것인다. 다만. 한글지원이 구글 번역기 수준이라 매우 아쉬운점이 있다.
0	애니랑 만화를 보고나서 겜을 플레이하니 별로... 게다가 원래는 무료였다고 하니...
1	게임은 재밋고 좋은데 커스터마이징 저장 안되는거랑 핑문제랑 최적화문제좀 제일먼저 고쳐줬으면 좋겠네요 그리고 오래하면 쉽게질릴거같은데 컨텐츠라던지 여러가지 추가했으면 더좋겠구요
1	일단 사세요 단 격투 게임이라고 생각하진 마십쇼 ㅠㅠ
0	가격대비 좀 아까웠음.내용 자체가 재미 없는건 아닌데 비교적 빨리 질리는거 같음. 별거 없다 EA게임 중에는 심즈가 갑인거 같다
1	최고의 게임.
1	이 게임 144hz는 지원안하니까 60hz 맞추고 하세요. 144hz로 하면 버벅거림 ㄷㄷ
0	싱크조절X. 우려먹기제왕. 노잼.
1	다부시고 폭파시키는게임
1	이-지붐은 무-리지만 무-리붐은 온다
0	흠;
0	무섭기도 무섭지만 하고 싶은 생각이 들지 않는 게임.
0	어쩌라고
0	한국 리뷰가 필요하신 분들을 위해 올려봅니다 하 시발 왜샀지;;
1	한국어 추가랑 강좌영상 번역좀 해줘
1	게임 케릭 굶기지 않으려고 하다가 정작 자신이 굶는 경우가있음
1	재밌는데 같이 할사람이 없어..
1	1편보다는 덜하지만 그래도 재밌습니다.
1	만원 이상의 가치를 한다. 얼리액세스라고 겁내지 말고 사 보기를. 특히 전투기를 좋아한다면 강력추천
0	머리아픔
0	좆까 님들이 생각하는 그 아바타가 아닙니다
1	병맞같은 게임이지만 재미있네요.^^한글화가 조금 아쉽긴 하지만.. 영어 없어도 되는 게임이니..
1	재미있어요 돈이 아깝지않음
1	타격감 좋고 벽타는거 너무 재밌습니다. 근데 사람이랑 좀 해보고싶어요 ㅠㅠ 만삼천원어치 값어치는 충분히 한다고 봅니다. 요번 세일때 많이 사람이 많아졌음 좋겠어요. 저도 5만원은 애반거 같아서 간보다가 드디어 입문했는데 기본액션 자체는 진짜 훌륭합니다
0	인공지능 쓰레기 탈것 조작감 쓰레기 퀘스트 비슷비슷 할게파밍뿐.
1	한글지원 좀 해주세요.!!!!!
0	고-인
0	보더랜드 2 보다 낮은 퀄리티는 그저 아쉬울뿐. 하지만 2단 점프는 즐겁다
1	한국어를 만들어주세요
0	바하2에 비해 몰입이 잘 되지 않는 듯
0	음 약간 엄마가 없는거 같아
0	하지마세요....
0	차라리 에뮬을 돌리세요. 소리도 이상하고 멀티 플레이도 잘 끊기고 키 입력도 한번씩 씹힙니다.
0	대체 실행안되는거 왜 이런건가요
1	구루민이나 하시죠
0	병신같은게임 드럽게 프리징 걸림
0	입문용으론 괜찮음 쉽고 판정도 막눌러도 맞아서 내가 뭘누르고있는건지도 잘모르겠지만 노래 대부분이 중국보컬이라 나는솔직히 마음에안듬, 하드유저한텐 비추
1	3년을 해왔는데 너무 산으로 간 게임 이제는 하드에서 지우네요. 게임 자체가 갑자기 이것저것 다 파는 정체성을 잃어버린 맛집같은 느낌이 드네요.
1	저는 2020년 버전을 샀는데 왜 이게 구매 됬죠? 근데 이것도 나쁘지 않음 근데 이거 살빠에는 2020년 버전을삼세요
1	나쁜 아이를 혼내주세요  이 게임으로 말하자면 배경색과 같은 나쁜 아이를 쏘아 죽이는 리듬게임 인척 하는 동체시력 테스트 게임입니다.  이 게임의 음악은 싱나요!   어디가서 헤드셋 좀 구해와요!  착한 아이야 내가 널 죽인건 실수였어
0	7분만에 모든 도전과제를 달성할 수 있는 게 유일한 장점입니다. 게임인지 뭔지도 모르겠군요.
0	읭끵뀨...ㅠㅠ 하... 브알된대서 샀는데 피시게임으로 해도 파밍하는데 넘 무서워서 못하겠어여... 심해공포증 있는건가.. ㄷㄷ 미지의생물들이라 괴기해서 좀 그래여... 재밌긴한데 게임이 너무 불친절해서 어케하는지 모르겟어여
1	캐릭터보는 재미랑 무쌍하는 재미가 있는데 호불호가 심할 것 같습니다. 개인적으로 페이트라는 소재를 좋아하시는 분들이 좋아하는 게임이며 페이트를 모를 경우에는 이게 무슨게임이냐고 할 것 같네요.
0	저스크 코즈 3는 할만했지만 이건 3보다 퇴보한 게임이다..;;
1	게리모드 연동시킨게임중 일부
0	켜놓고 있으면 320개 도전과제가 달성됩니다. 게임 자체는 캔디 크러시가 더 재밌습니다.
1	처음에 무기 바꾸는게 있는지 몰라서 4스테이지까지 기본총으로 플레이하면서 와 이거 진짜 맵다 라고 생각했는데 무기 바꾸는키 알면서 너무 난이도가 낮아짐(상대적으로) 그렇게어려운게임은 아니고 짧게 즐길기에 좋은 게임인듯 합니다.
0	밸런스 좆망 해상도 좆망 버그도 많음 롤 짭겜 병신같은 과금시스템
1	내게 고마워할 거야... [구토 충동을 참으며]
1	자신이 자동화 공장 직접 설계 다 해서 돌아가는 모습이 뿌듯한 것을 느끼는 사람이면 꼭 하세요
0	사람없다
0	모드 설치가 안될떄되 있는데...암튼 불친절함
0	그래픽 좋고 최적화도 굉장함. 레벨디자인, 스토리, 연출, 몰입도, 재미, 가치관, 배급사, 기타등등만 제외하면 굉장히 뛰어난 명작
1	다소 어렵지만 그래도 무척 즐겁고 상쾌하다. 액션이 시원시원하다.
1	할만함. 또 할지는 의문.
0	킬링타임용으로는 좋으나 완성도가 좀 떨어짐
0	같이하자던 범수 샊끼 혼자엔딩보고튐
1	겉모습은 다키스트던전..플레이는 reigns같은 게임... 게임자체는 매력적인 분위기에 단순한 플레이 스타일이 재밌으나 너무 운빨젖망....
1	한창 스마트폰 게임 유행하던때 할거 없을때마다 농장 키우기 게임을 즐겨했었는데, 이것도 마찬가지로 할 게임이 없을때 잠깐씩 들어가서 소박한 즐거움을 느끼기엔 좋다.
1	공략법:향로를 얻는다->장착한다->적들이 미친 경직에 몸부림치는걸 낄낄대면서 구경한다->???->PROFIT!!
1	무조건 해야된다 너무 재밌다
1	리듬...슈팅...멀티...라고...?!구입하지않을수없었습니다! 노래도 좋고 그림들도 귀엽군요! 근데 초반엔 게임을 끌수없어서 강제종료를 했습니닼ㅋㅋㅋ
1	위, 아래 굴르기 및 대쉬 기능 없는게 아쉽지만 팬으로 써 매우 만족합니다. (음악 BGM 도 다소 부족하다 생각되지만. 정확하게 단점만 적어둡니다.)
0	트레일러에 있던 저격수 쥐새끼땜에 샀는데 어딨냐 ㅡㅡ
1	너무너무 재밌는 퍼즐 게임. 평소 지하철 노선도에 관심있으면 꼭 사서 지하철 노선이 얼마나 정교하게 만들었는지 새삼 느끼게 해주는 갓겜
0	무사수행만 했다 하면 팅김. 그리고 뭐 선택하는 창때문에 뒤에 안보임. 돈벌기 누르고 뭘로 알바할건지 선택하라는데 그거에 가려서 교회 얼마버는지 보이지도 않음. 일단 무사수행 팅겨서 걔빡침.
0	이런 개씹노잼겜이 왜 이렇게 유명한걸까
1	베라스의 선물 뭐 별거없음.
1	아 시밬ㅋㅋ ㅈㄴ 재밌넼ㅋㅋ
0	즨짜 할게 없네요. 스토리 모드만 하면 끝 플레이타임이 정말 짧아요. 세일할때 사시는걸 추천합니다.
1	엑박패드로 1P 게임진행시 이동이나, 공격 딜레이 생기시는분들 참고하세요 스팀 빅픽쳐 모드 실행 후, 설정 들어가서 컨트롤러 설정 x-box구성지원 체크 하시면 1P서도 패드로 원할하게 게임 즐길 수 있습니다.
0	딴 게임 사세요.
1	본격 막자겜
1	색을 통한 가림, 드러냄을 이용한 게임입니다. 한 번 쯤은 해볼만하다고 봅니다.
0	업뎃 좀 해라
0	쥬니어네이버로 가라
1	캐릭터를 모아나가는 재미도 있고 컨트롤도 저같은 컨트롤 고자도 잘할수가 있네요미친모드를 깨려고 하는데 쉽지않고 어렵지만 재미가 있어요친구랑하니까 완전 꿀잼이에요캐릭터도 귀염귀염한게 겜할맛나요
1	아아 내가 무엇을 위해서 살아햐 하는지 명확하게 알려주는 지침서랄까?
1	재미는 있지만 얼리엑세스라서 웨이브 형식의 NPC 썰기와 3개의 맵 1개의 마법밖에 없다는 점이 아쉬울뿐 업데이트만 꾸준하다면 갓겜
0	추천퍼리 좋아하는 사람 진엔딩보고 접을 사람 비추천업적 노리는 사람 영어 알레르기 있는사람
1	윈도우10은 왜 안될까여...
0	업데이트하고 캐릭 초기화 되었네요;; 장난하나...
0	천재는 노력하는 자를 못이기고 노력하는 자는 즐기는 자를 못이고 즐기는 자는 돈 지른 자를 못이기는 게임
0	제대로 해보고 싶어도 몰입이 안되서 안하게 된 게임.
1	굳 미래가 기대되는 게임입니다. 개발자 오피셜로 확인된 바로는 - 농사 컨텐츠 추가 - 전투 컨텐츠 추가 - 멀티플레이 추가 - 창작마당 추가 위에 있는건 확정이고 아직 안 밝혀진 수많은 컨텐츠를 추가할 예정이라고 합니다.
1	격겜의 필수요소인 타격감이 매우 좋다
0	기대가 되는껨
0	시끄러워 "마모루" 이름이 "마모루"냐? 엔딩 보고 그저 흥미 잃었다. 일일이 그런거 숨겨 진거 찾는 게임은 이제 싫다.
0	역시나 전략 게임 반대
0	아니 한국서버 막아놔서 프록시 우회해서 가입할려니깐 이제는 그서도 막아놨네
0	★★★★★ (5/5) - 명작게임이나 스팀에서 구매하면 실행이 되지않는 치명적인 오류가 있다. 호환성을 체크하고 플레이 해볼것.
1	재미있어요! ^^ 액션,스토리,멀티 마음에 들어요ㅎㅎ
0	아니 싱크가 너무 안맞는데 싱크 조절기능이 없네;; 무슨생각으로 싱크조절기능을 안만들고 출시를 한건지 의문이네요. 우선 환불하고 싱크조절 패치 나오면 다시 사야겠습니다.
1	개꿀잼ㅅ,ㅡ
1	멀미도 없고 적당한 난이도에 재밌어요
1	이것이 공짜의 달콤함인가?
1	이것도 슈터류인데 막만든 슈터류와 달리 난이도가 좀 있다. 스토리도 나름 있는데 크게 중요한 것은 아니며 그냥 딱 그 가격대의 인디게임 같은 평작. 개별 구입은 추천하지 않는다.
1	조작이 어렵지만 ㅇㅂ
1	스토리 라인과 레벨 디자인 미친 몰입감과 흡입력
1	게임 정말 재미있네요 그리고 한가지 키보드 느리신분들은 이유가 있습니다. 설정을 해주셔야 빨라요 옵션에서 셋팅가시구 네트워크 셋탕에 가셔서 숫자 1로 맞추시면 반응 빠릅니다 ^^
1	치사한 죽창 게임
0	본편 라스트 미션을 깨고나니 예전 어쌔신 크리드 3 엔딩을 본 나의 모습이 보였다.
0	핑 ㅈㄴ튐
0	환불이 잘 된다는 명성에 걸맞게 환불이 잘 됨.
0	아웃라스트1이랑 비교하면 망겜; 따로보면 걍 ㅍㅌㅊ겜
1	99탄까지 가려면 노오력을 하거라 노오력을 1100원에 사는건 좀 아니고 550원 세일할때 사세요
1	인방충들단물다빨아먹고끝난게임
0	친구랑 멀티할때 개꿀잼이었는데 추가로 지르지 못하면 호스트에게서 멀리 못간다는 상상도 못한 단점때문에 빡친다
1	저는 뭐 나름 만족하면서 하고 있습니다.
0	지금 서버오류나서 접속이 안되는데 이거 뭐가 문제인가요?
1	발번역이 돋보이는 HOG. 꽤 짧고 쉬운 편이지만 수집요소에 주의를. 난이도에 따른 도전과제는 없으니 보통 난이도로 힌트를 남발해도 됩니다.
0	조작개같음.
1	친구랑 같이 머리잡고 걸으면 웃다가 병원가야되는 게임
1	야생동물 체험게임 할인할 때 사면 잠깐 하기 좋음
0	ㅡㅡ 한시간짜리 캐시아이템을 구매한지 십분만에 점검이들어가면 어떻게하라는거에요
1	컨트롤러 있어야하나..
1	샀는데 같이 할 사람이 없네요 그래도 1따봉 드리고 갑니다
0	옛날 게임은 역시 오래된다.
0	놈들 진입장벽이 예전에도 문제였는데 이번엔 만리장성에 1층 더 올렸네
0	일러스트가 예쁘고 전투+요리 겜이라니 기대하며 구매했는데 아뿔싸 요리 시스템이... 구슬 맞추기라니... 그런 류의 게임을 안 좋아해서 ㅠㅠ 아쉽네요. 리뷰에 아틀리에 이야기가 있길래 일러 예쁜 2D 아틀리에를 생각했던게 잘못이네요 ㅠㅠ
1	90% 할인때 구매해서 요기나게 쓰네요 '')b
0	삼국지 11이후 계속 퇴보하는 모습이 너무 실망 스러움 몇달동안 기대를 한 내 잘못인듯...
1	해골추
0	시발 개임이 안되시발
0	이게 게임이냐?
0	다 좋은데 씹덕이 절반 이상을 잡아먹습니다 ^^7
0	예구하고 안하고있었더니 무료네! 어머나
0	어느날 부터 스팀판으로 데이터 전송이 안됨 그래서 문의 해보고 별 쇼를 다해도 안됨 그래서 그냥 모바일에서 하는 중 망겜 ㅡㅡ
0	그래픽 : 수려함 (특히 시라누이 마이의 도트가 명성대로였다) 난이도 : 킹오파임 나쁘지 않은 밸런스(아마도) 캐릭터 수가 좀 많이 부족하긴 한데 내가 하는 캐릭터는 거의 있었다 근데 왜인지 재미가 없음 그냥 97이나 하겠습니다.
1	음 존나 재밌음
1	프렌차이즈 할인한데서 확인차 들어와봤는데 다있네 나란 호구새끼
1	브리타니아 의 깡패 잉글랜드로 하면 영국이 얼마나 개새X 들인지 알수있고 바이킹 으로하면 바이킹이 얼마나 개새X들인지 알수있는게임
0	솔직히 좀 질린다 크게 새로울 것도 없고 스토리 한번깨면 끝인게임
0	미아가안나옴동료가안됨
1	존나 이게 뭐가 재미있다고 계속하는지 모르겠다 ㄹㅇ 마약겜 ;;; 한번 하면 멈출 수 없네;
1	이 게임의 특징은 일단 색감이 따듯한 색들로만 게임이 돼있고 좀 그림을 보면서 생각을 하면 쉽게 알 수 있는 퍼즐만 있어 정말 재밌고 심심했던 나에게 약간의 재미를 주었다
1	장점:재미 있어요.마음대로 음악을 넣을수 있다는 것 또한 좋구요.깔끔하고 심플해서 좋아요. 단점:눈이 안좋아서 그런지 생각보다 어려워요.타이밍 맞추는게 어렵네요! ㅠ ㅅㅠ
1	신사들의게임
1	10분이 순식간에 지나갔다
1	나름 공포겜 느낌나고 재밌음
1	중학생때 진짜 많이 했지...벌써 20년이나 지났구나 ㅠㅠ
1	처음엔 존나 무서웠는데 후반가면 무서움
1	트레일러 보고 꼴렷으면 사면됩니다. 엔딩여러개라서 다회차도가능. VR도 있다구!
1	잠입 게임중에서는 상위권에 들만큼 재미있습니다. ------------------------------------------------- 잠입 게임에서는 잘 찾아볼수 없는 능력치 시스템 다양한 무기. 괜찮은 스토리. 높은 몰입도.(?) 재미있습니다!
0	세상에 드래그 했다고 멈추는 게임이 어딨음 한두번이면 그냥 이해라도 하지 이건 뭐 포즈걸고 드래그만 했다하면 멈추니 얼마나 스트레스를 받는지 게임은 즐기겠다만 평가는 절대 좋게 해줄수 없음 버그하나가 게임을 다망침 개같은 게임
0	정신건강에 심히 좋지 않다.
1	진짜 고전겜이긴 한데 솔직히 지금해도 재미있음.
1	또졋어 ㅠㅠ
0	ㅈㄴ어렵다
0	플레이타임이 너무 짧다 퍼즐이 첫 조각찾기가 너무 난해하다. 할배얼굴동전에선 제정신인가싶었다 게임이 묘하게 무서웠음 퍼즐게임인데 퍼즐 푸는 재미를 느끼는 게임은 아닌것같음
0	차라리 마인크래프트 모드팩을 즐기는 게 훨씬 재밌습니다. 뭐... 아직 정식 출시는 아니라서 여러가지로 수정이 될 수 있겠다만... 글쎄요.
1	본격 대통령 딸래미 노예 체험 게임
0	핑 망겜
0	붐비치 자주 하는 편인데 붐비치랑 완전 똑같다
1	감자가 먹고싶어요
1	남자를 위한 게임 별점4.8/5
1	킹문명의 본편과도 같은 높은 퀄리티의 갓게임! ♚♚고 비욘드 어☆스♚♚설치시$$전원 탈지구☜☜개척단100%증정※ ♜자원♜팟 무료증정￥ 특정조건 §§우월§§★파이락사이트★로봇@@@ http://store.steampowered.com/app/65980/
1	파산해가면서 게임을 익혀가면 어렵지 않게 적응할 수 있습니다. 이런류의 게임을 좋아하는 저로써는 강추입니다. 다운 받기전에 고민하셔야 합니다. 하루가 순삭 됩니다.
0	어제까지만 해도 잘 있던 부동산이랑 자동차 총기류 등 고가로 구입했던게 다 날라갔어요. 이거 락스타한테 어떻게 따짐??
1	은근 잼있음 (솔직히 1분하면 노잼)
1	아웃라스트는 무서웠습니다. 에일리언 아이솔레이션도 무서웠습니다. 슬랜더맨도 마찬가지로 엄청 무서웠습니다. 그런데, 이게임은 하기가 두렵습니다.
1	아직 플레이는 별로 하지 않았지만, 평가해 보자면 축구 좋아하는 사람은 당연히 매년 사야되는 게임 더군다나 이번작 매치엔진은 역대급
1	번식시켜서 팔아먹고 다른동물 대려와서 또 번식시키고 또 팔아먹고 반복하는게임 돈벌기는 압도적으로 힘듬
1	스트리머가 하는걸 보고 신기해하고 세일할때 호기심에 샀지만 어느순간 게임때문에 신음소리를 내지르고 있는 당신을 볼수 있습니다.
1	플래쉬 게임과 같은 귀엽고 간단한 그래픽으로 위장한 하드코어 갓 시뮬레이터.. 주민들한테 더럽게 서운함을 느낄 수 있다. 어떻게 키워줬는데 나한테 이럴 수 있어 ㅠㅠ 진정으로 강추하는 게임
0	프레임 드랍이라고 해야하나..뚝뚝 끊겨서 멀미납니다 게임 자체는 신선하고 재밋네요
0	임모탈 쓰론이 막 나왔던 그 시절에는 진짜 너무 재미있었다. 근데 2019년에 이걸 또 하라면 글쎄...
0	내가 어떻게 하는지 모르는 것인지 모르겠지만 게임 시작전에 내가 원하는대로 만들어서 게임을 하는 모드가 없다 만약 이걸 알았다면 다른 게임을 구입했을 것이다
0	좀비 학살게임. 다만 총알 한발한발을 잘 생각해서 어디에 튕기고 드럼 폭발시키고 그런게 아니라 좀비들이 연쇄반응으로 터지는 게임이라 쾌감보다는 힘없는 개미떼 즈려밟는 느낌.
0	엔딩 불친절하기 짝이 없는게임 플레이 시간이라도 적어서 다행이다
0	싼게 비지떡이라 하지만 분명히 조금만더 손보고 조금만더 정성들이면 더 좋은 게임이 될수 있었다. 그냥 개발 중간에 손을 놓아버리고 싸게 파는 느낌 사실 가격 생각하면 구매해도 괜찮지만 시간은 아깝지 않을까?
1	모에빔을 맞은 가시없는 아이워너비더게임
1	게임 자체는 괜찮았습니다.. 하지만 게임자체내 수직동기화(Vsync)옵션이 없으며.. 한글지원이안되서 언어압박이 없지않아 있고.. 뭔가 2프로 부족한 분위기 이지만.. 나름 만족은했습니다!
1	언더 테일도 잼없게 했는데 이건 다르다!!! 분위기 하나만으로 압도한다 그래픽은 게임의 재미를 좌우하지 않는다고 증명한 게임!!! 당장 사시오 시즌 2도 사시오!!
0	엥 ? 해상도가 FHD 끝? 프레임은 60도 안나오는것같은데 그리고 너도 나도 한방? 엥?
0	설마 죽겠나 했는데 그 설마가 진짜였네
0	한글화를 하다 말았네?
0	비교적 짜임새있고 잔잔한 재미도 있지만 요즘 워낙 날고기는 게임이 많은지라 상대적으로 떨어져 보인다 아쉬운점은 노가다성이 짙다는것 환불은 하지 않았지만 이돈주고 사기엔 아깝다
0	컨텐츠가 너무없음, 계속 천천히 업뎃해가니까 나중에사세요
1	우린유니콘이당 갓갓갓갓갓갓갓갓갬수준은아니지만 그래도 잼씀
1	스토리 모드가 있는 격투 게임이라 혼자서도 나름 즐길 수 있었다. 다만 길게 플레이 할 수 있는 부류는 아닌지라 살짝 실망. 모든 루트의 스토리가 복잡하게 얽혀있다는 점도 흠이다.(이해하기 힘듦) 후속작을 즐기기 위한 초석 정도로 생각해둬야겠다.
0	후,,, 쓰벌 느그들은 이딴거 하지마라
0	느그들은 그냥 이런 멀티게임만들지말고 보더랜드같은거나 만들자
0	이거 뭔 재미로 하라고 만든 게임인지 모르겠음... 처음 하는 게임인데 이렇게 지루한 게임은 또 처음이네 게임을 샀는데 할것도 없음... 투기장만 유일하게 할만한 컨텐츠인데 이마저도 운빨x망이고 티켓도 유료임
0	지뢰찾기가 더 재밌어요
0	하지만 아직 끝이 아닙니다...... 하지만 아직 끝이 아닙니다...... 하지만 아직 끝이 아닙니다......
0	뭔가 짜증이 많이 올라왔습니다.어쌔신크리드를 진짜 사랑하는 사람들은 해줘세요. 솔직히 스토리도 크게 뭐 없습니다.
1	김나성 방송만 본다면 당신도 할 수 있습니다! 지금 들어가십시오!
0	한글패치가 최근에 막힌 것 같습니다. 구매 전 알아두세요
0	안타깝다..
0	다들 재밌다 해서 샀는데 타격감이 너무 없어요... 옛날 게임 느낌... 캐릭터도 막 애정이 가는 생김새는 아니고 취향 많이 탈 것 같아요. 개인적으론 할인 할 때 샀는데도 돈이 아깝게 느껴져요.
0	애들이다 너무원거리스킬만 남발해댐 ㅠ
1	뭐가 제일 나중 버전임?
1	메이 너무 귀엽고.. 캐릭터성은 정말정말 좋음
0	시간 많을때 해야지 해야지 하고 미루는 게임.
1	Never Alone을 살 떄 DLC인 Foxtales도 같이 사도 후회하지 않는다,
1	32분 했는데 쫄보라서 껐어요ㅠㅠㅠ 분위기 엄청 무섭네요 메뉴 번역이랑 걷는 속도에 환멸나서 환불하러 갑니다...
0	장점 -개성있는 비주얼 -깔끔한 UI -모바일 게임 보다 재미없는 전투 -내정이라고 할만한게 없는 내정 -전략게임이지만 전략을 세울수도 없고 세울만한 가치도 없는 맵내에서의 제한성 -반복적이고 재미없는 강제적인 미니게임
0	하다보니 너무 지루해진 게임
0	얼리엑세스 해버린 게임. 추가되야할것들은 추가되지 않았습니다.
0	할인 절대 안 한다더니..
0	개 씨!@#!@#발 육무 삭제좀
1	그냥 Hexcells은 튜토리얼 plus야 말로 진정 깊이 있는 퍼즐을 제공한다. 논리의 막힘이 없고 스피드한 퍼즐 좋아하시는 분이라면 강추
0	게임 플레이 하는 동안 용병 캐릭터들도 맘에 들고 게임 시스템도 맘에 들었는데 엔딩보고 다부질없다는 걸 꺠달았다.
1	스팀에서 나오기전부터 해봤던 사람인데 꿀잼임 ㄹㅇㅋㅋ
0	수족관 입구에서 게임 끄시면 됩니다.
1	고전RPG적 요소와 서바이벌 게임요소가 잘 결합된 게임이라고 생각합니다. 재밌습니다 상당히요ㅎ
1	조작법좀 바꾸게 해줘랑... 동방만해서 본능적으로 위험하면 X키누른다;
0	다 좋은데 상상할 수 있는 최대로 재미없음
0	1만원대 치고는 매우 큰 볼륨, 훌륭한 게임성 하지만 심각한 버그, 개판인 UX가 위 모든걸 말아먹음
0	애미디진 조작 난이도가 있는 존나게 평범한 플랫포머 게임. 씹덕새끼들이나 할법한 게임이다. 이 게임에서 제일 즐길 만한 컨텐츠는 타이틀 화면인데, 일러스트를 구경할 수 있다. 그러니까 사지마라. 싼거 막 주워먹다가 탈난다.
0	리듬게임도 좋아하고 던전크롤러도 좋아하는데 두개가 섞이니 두배로 재밌는게 아니라 스트레스 덩어리가 되었다. 멀티태스킹 잘 안되는 사람들에겐 비추. 허나 OST는 재밌어서 따로 들을만함 ㅋㅋ
1	이 게임이면 당신도 겐지 장인이 될 수 있습니다.
0	총 반동이 진짜 개같고 총알은 부족한데 몹은 잘 죽지도 않는다
0	최적화는 준수하지만 게임자체가 노잼임 다안깨고 지우는 콜옵은 이번이 처음
0	와............ 친구랑 할만한 멀티게임 찾아서 나온건데 와.................. 30분 재밌네;;;; 추천수 보고 사시는분 당신의 얼굴이 보입니다. orz
1	매번 스토리를 끝내고 새로 캐릭터를 시작할때마다 '이번엔 꼭 스톰클록으로 해야지' 하고 생각하다가 끝까지 누더기같은 스톰클록 옷을 ㅇ생각해내고 제국군을 고릅니다
1	콜 오브 듀티의 부활
1	너굴맨이 다 처리하는 게임
1	처음엔 진짜 힘든거같았는데 어느정도 하다보니 나한테맞는무기도 찾고 컨트롤도 익숙해져서 상당히 쉬워집니다. 한국에서는 접속이 조금 끊기는거말고는 딱히 문제잡을건없네요.
1	단 한마디 밖에 없습니다... 스토리, 배경 모두 아름답습니다... 꼭 플레이 해보세요!
0	얼리억세스
0	존나 고인물들이 양학하는줄 알지만 사실 현지인 레벨이 석유급인거임
0	1에 비해 좋아진것 이동시 발자국생김 나빠진것 그나마 돈값하는 브금
0	환불 한번하고 혹시나 싶어서 다시 한번했는데 내 취향에는 완벽하게 안맞다
1	보다 현실적이고 SF적이고 다이나믹한 그 이름 call of duty advanced warfare
0	씹 고인물 게임... 초보 들어오면 학살당하기 일쑤고.. 초보면 또 못한다고 강퇴만 10번 이상 당하다 자연스레 접게 되는 게임..
0	7일 마다 좀비떼가 당신을 죽이려고 올겁니다 빨리 방벽을 세우고 무기를 준비하세요! 게임도 7년 다되가는데 대규모 업데이트가 좀비마냥 몰아닥칠겁니다 어서 존버하십쇼
1	코찔찔이 시절의 메가드라이브 추억이 새록새록 피어나게 하는 게임. 굿.
0	아니 왜 샀는데 실행이 안됩니까?
1	다 좋은데 버그가 진짜 너무 많네요 ....... 그리고 컷신 프레임 드랍이라던가 간헐적 인게임에서도 프레임 드랍이 있습니다젤중요한 버그 픽스만 되어도 참 높은 점수를 받을텐대요... 게임성은 좋으나 그런 문제들로 인해 아쉽네요
0	내가 플레이하는 게 월드오브탱큰지 배트맨인지 모르겠다. 스토리도 거지같음.
1	유리멘탈 개복치 다중인격 소녀 상담하는 게임 첫 엔딩부터 애 하나 작살내는걸 보니 저는 상담에 재능이 없나봅니다.
1	저는 정말 재밌게했습니다. 맵이동하는게 거지같았지만 ^^
1	FPS로도 즐길수 있고 시뮬레이션으로도 즐길수 있는 재미있는 현대전 텍틱컬 게임
1	도전과제와 프로필꾸미기용 게임이라고 생각하지만 나름 할만한 퍼즐게임 시리즈
1	정신없이 갈기다가 어느새 게임이 끝나있었다..
1	어렵지 않은 룰로 만든 퍼즐게임. 종이접는 느낌으로 할 수 있고 일본 분위기가 풍기네요. 난이도는 쉬운것부터 어려운 것까지 다양하게 있는데 문양으로 풀어야하는 부분은 하면서도 이게 이거 맞는건가 싶은 경우도 있어요. 도전과제가 없는 건 좀 아쉽습니다.
1	장점: 쉬운 영어, 재미있는 스토리 단점: 생각보다 제약이 많은 전투. 대규모 전투 불가, 모선과 전함의 수집 및 업그레이드에도 많은 제약. 챕터마다의 맵 특색이 없어 반복되는 전투가 좀 지루함.
0	특정구간에서 계속 튕김. 걍 겜이 진행이 안됨
1	모드 적용때문에 할만 함
0	RWBY의 팬이 아니라면 정말 비추합니다. 인디인거 감안해도 이건 좀 심함
1	곰돌이 푸 야짤 그렸는데 할배가 300유로주고 사감
0	이 게임에 대한 의문점. ? 모든 플레이어가 다른 사람들은 안보고 나만 보는 것 같은 느낌이 든다.
0	다양한 캐릭터들로 적과 싸운다! 하지만 AI들은 모두 내 편!! AI가 돌격해오기에 싸운 준비를 했는데.... 서로 1대치더니 얼음! 되어서 가만히 있더군요. 서로 팀으로 인식되는건가....
0	20시간정도면 할게없어짐
1	“ 우리가 함께 한 모든 순간들은 진짜였고, 언제나 우리의 기억으로 남을 거야. ”   “ 그리고 맥스 콜필드? 절대 날 잊지마.. ”
0	PC버전에는 없는 지역에 보물을 놔둔게 너무나도 황당하고 어이가 없다 (992,422) 여기 좌표에 분명 Principe라는 지역이 없다
0	예전에나 먹혔지 지금하면 마조히스트 된 기분
0	아니 이거 한글 나만 안되는거임?? 설정창에도 없고 게임들어가기전 라이브러리 에서 설정해놔도 안되고...뭐어쩔?? 한글설정아시는분 손좀...제발...
1	나처럼 아싸면 의자에만 앉아있으면서 하...이러고 있는 게임(인싸 울렁증도 덤)
0	2000년대 게임 받에 안해서 그런가? 잼없어!!
0	문명5 브레이브 뉴 월드를 사세요....
0	재미있다. 하지만 진성 마조히스트가 아니라면 하지마라. 이건 호기심으로 할게 못된다.
0	컹스맨
1	이게임 언제해야 매칭되는지 아시는분?
1	드라이빙 스쿨 좀 지루함 돈도 없고 드라이빙 스쿨 l2까지만 따고 일단 껐는데 .... 그리고 제가 어제 차를 샀는데 오늘 접속해보니 모두 초기화 되어 있습니다 헐 ..
0	이거 게임 아님 조작반응 이상하고 몹은 텔레포트하고 불합리 그자체
0	그냥 쓰레기임 에픽으로 다 가져가야만 해냐 ㅅㅂ넘들아
0	냐갓겜이면서 아닌듯
1	게임을 끝냈는데 죽음을 둘러싼 수수께끼를 못 알아낸것같아요 ..
0	가스가 나오면 막으면 되는데 도대체 어디서 막냐고
0	좆도 무섭긴 좆도 안무섭고 NPC피하는게 무서워서 피하는게아니라 저새끼 또 지랄발광이네 하고 긴장감없이 짜증만 유발한다 에미 쳐뒤진 좆 겜
1	재밌었음. 1편보다 난이도가 더 올라간거 같아요. 한글이라니 고마운데 한글판인걸 플레이 거의 끝나갈 때 쯤 알아서 넘 슬픔... 킬링타임 지대로임 강추
1	재밋어영ㅇ
0	게임은 잔잔하고 좋은데요 어이없는게 죽으면 1탄부터 다시해야됩니다. 로그라이크처럼 레벨이나 아이템이 지속되는것도아니네니에요 그냥 죽으면 아예 다 초기화 됩니다. 망겜이네요
0	코옵추가한다고 해놓고선 약속도 지키지않는게임. 싱글밖에없는데다가 하다보면 질립니다. 즐길수 있는컨텐츠가 많이없으니 되도록정가주고 사지마시고 최소 반이상할인할떄 사세요.
1	멀티가 정말 재미있는 게임 특히 아는 지인들과 함께라면 더욱 재밌게 플레이 하실 수 있습니다 그리고 멀티에선 마법사가 게임을 쥐락펴락 할 수있으므로 마법사를 하시는 것이 멘탈에 좋습니다
0	내가 DLC 샀는데 왜 다오류 뜨고 할마음없게 만드시네 시즌패스권 사도 오류라고하면서 안되고 이게 지금 몇달째 안하고있는지 모르겠네 시즌패스권만 재대로 되도 할텐데 안되니 재미도 드릅게 없고...
0	군함이랑 씹덕창년은 왜 서로 엮이는걸까
1	친구없으면 하지마세요~^^ 엿먹이고싶은 친구와 함께하세요~!
1	원하는 아이템을 파밍하기 위해 확률만 믿고 끝없이 반복작업하는것보다 더 서지 처럼 원하는 부분을 노려서 얻는게 훨씬 좋다고 생각합니다. 더불어 매번보는 판타지 갑옷이 아니라 엑소 수트를 입고있는것도 신선하고 나나이트 라는 물질도 좋은 설정이라고 봅니다
1	야만인 이새기들좀 어케 개편해줬으면 좋겠음 겜하면서 알게된 노하우중 젤 쓸만한게 사실상 야만인 접경지역은 안먹고 내버려두는거임
1	자유민주주의를 위해 남베트남에 파병된 민주주의 우방국 참전자들에게 조의를 표합니다. 남베트남은 역사에서 사라졌지만, 한국은 공산주의에 대한 안보의식을 본 받겠습니다.
1	너무 재밌어요 스토리도 중간중간많고 이 게임 추천추천 다들많이사봐요
1	20500원이 아깝지 않은 게임.
0	아직도 버그가 너무 많다
1	내가 해본 전략 중에서 거의 최고급 여러가지 게임의 요소를 이것저것 집어넣어 잡탕이 되나 했지만 오히려 명작이 된 게임
0	이 개 트레쉬 갈비지 게임은 폴아웃세계관에서 볼드나 구울들이 게임을 만들어도 이것보단 재밌겠다 시1 1 1발
1	동남아 서버 이스미르 가시면 정치질의 끝판을 보실수 있으십니다 ㅎㅎ
1	게임이 자꾸 팅겨버리는데 컴 성능이 따라주지 못해서 그런 건가요? 댓글 부탁해요
1	추천해야 하는데 게임이 온통 영어라서 추천을 못하겠네
0	게임의 이름은 페이데이2 이지만 사실상 DLC데이2인, DLC가 없다면 정상적으로 플레이가 힘든 게임. 큰맘먹고 구매했지만, 친구와 같이 플레이 할때가 아니라면 플레이를 하지 않고있는 게임. 왜 구매했는지 후회된다...
1	콜옵 WW2보다 재밌음.
1	야 살인마야! 우냐? 야야 얘 운다ㅋㅋㅋㅋ .... 어??
0	폭파, 활강등의 '행위' 자체는 여전히 재미있으나, 작정하고 재미없는 플레이를 강요하는 컨텐츠들때문에 한숨이 나온다.
1	격렬한 니드포스피드에 약간 싫증났다면 한번쯤 해보는게 좋다 더 많은 차량, 편안한 주행!!
1	슈웅 철컥 철컥 바르깐
1	플레이 하고 있는 중인데 무척 재밌다. 전작에서 불편헀던 단점들이 전부다 개선되었으며 추리요소의 비중이 높아진 것에 가산점을 주고 싶다.
1	온라인 된다고 해서 샀는데.. 말잇못..
0	이 제품 다 좋은데 엔딩끝내고 무슨 싱글이없음 할게.. 컵말고는없고 멀티도 못함 사람없어서..
0	싱크가 안맞는 게임이 있다? 싱크가 밀리면 연주음도 같이 밀리는 리듬게임이 있다? 꾸준히 제기되는 문제임에도 얼리엑세스 3개월동안 수정이 안되는 게임도 있다? 아 환불도 안되고 화나네...
1	스팀페이지에는 한글 지원안한다고 있는데 시작하면 옵션에서 선택가능합니다. 게임은 막 쩐다 이정도는 아니지만 적당히 할만합니다~
0	군시절에도 피해간 담배라는걸 처음시작하게되었습니다.
0	ram 4기가에 인텔그래픽4400 으로 안돌아가네요 롤이되는데 롤보다 사양 높은거같은데
1	뛰어난 아트웍과 음악, 플랫포머 장르를 잘 살린 레벨 디자인. 10/10
1	최고의 레이싱게임 엑박패드로하니 미칠거같음
1	캠페인 없는 것만 빼면 진짜 갓-모드 밸런스? 차피 AI전만 해서 딱히 모르겄음(...)
0	아니 진짜 이런 버그좆망겜첨보네; 진행이안돼
0	발적화랑 싸다만 스토리(이건 후속작이랑 이어진다니까 해봐야 될거 같음)떄문에 긍정표는 못줌
1	하야미사오리 그녀를 위해 구매했는데... 다제껴놓고 재밌음 정신나간거같네 고마워요 하야밍
1	아직 조금밖에 안써봤는데 재밌네요
1	약빤게임의 교과서
0	개떡같은 게임 사천성에 대한 이해가 없는것인지 난이도 조절에 완전 실패한것인지 둘중 하나다. 하면 할 수록 암걸리니 거르자.
1	FPS하면서 무서운적은 처음임
0	이런걸 게임이랍시고 만들어놓았다니 .... 대충 예상은했고 거의 공짜로 얻은거라 후회는 없다만 이건 게임이 아니다. 사진집이지 0 / 10
0	다시 환불 부탁
0	이거 할바에 다른 좀비겜 해라 제일 좆같은 점 2개만 쓰자면 개좆구린 ui: 진짜 ui 수준 실화냐 시발 개병신같은 선택적 리얼리티: 리얼한 척하면서 좆도 리얼하지가 않음
0	아니 왜 이게 매우 빠름인데 시ㅣㅐㆍㄱㄹ발 왜 시발 나는 쟤한테 맞춰야 되는데 왜 쟤는 나한테 안 맞춰즈ㅡ는데 시발 겁나 어이없잔ㅇ싱ㆍ시발 ㄱ새ㅓㅡㅢ싯ㄱㄴ긘띁
0	멀티에 사람들이 안보여서 . 전세계에 한명도 안하는 줄 알았는데 . 아시아는 아시아만 검색해줌 .. 게임은 재미있는데 . 같이하기가 힘듬 .
0	원래 이렇게 렉걸리는게 정상인가요? RTX2070 박고도 버벅 거리는거 처음봤네 ㅡㅡ
1	ㅈ간이 미안해... 개미들아...
0	이거 할 시간에 공부함
0	자유도가 너무 높아서 쉬운 게임
0	kr.zip이 없어요 게임 하지도 못하고있어요 이제 저 어떻하죠 ? 한글파일 보내주시겠어요 ?
0	양보를 배울 수 있는 게임.. 은 개뿔!!! 길 막지마 리얼 딥빡 아오!!
1	지금 전염병이 퍼지고 있는 이 시국에 플레이하면 빠져들만한 게임임
1	리듬게임+레이싱(?)인것같은 게임 음악의속도에따라서 덩달아 빨라지니 스피디함도 느낄수있다. 재생중인 음악리듬이 적절한구간에 알맞는블록이나와서 좋았다. 음악길이에 제한이있는것이 흠.
1	다 좋은데 타격감이 별로임
1	찐따는 같이할사람을 구해욤 ^^^^^^^^^
0	아.......실행
1	재미있습니다 개인적으로 손님들 이야기 도 듣고 그러만 가끔 진상 들 떄문에 힘드네요 훨훨
0	... 2번째 판에서 넘어가지 않는군요. 게임을 이해하지 못하는건지 모르겠지만, ;;;;
0	핵쟁이가 넘치는 게임
0	고인물 ㅅㅂ럼들.
0	기계학습에 대한 개념을 모르는 사람이 처음 접하기에도, 기게학습에 익숙한 사람이 자신의 실력을 더욱 증진시키는데도 도움이 되지 않는 게임이다. 기계학습이라는 컨셉과 게임성을 제대로 섞지 못한 혼종.
0	대전게임인데 사람이없다 치명적. 게임이 전체적으로 어수선하고 엉성하다. 아직 얼리억세스니깐 개선하리라 믿어 환불은 하지않겠다. 하지만 이대로 게임이 얼리억세스가 끝난다면 제작자들은 맞아야한다.
0	돈 아까워 씨팔
1	진짜 개꿀잼 갓겜임 사람만 더있었으면 좋을텐데
0	아직 다 안꺳는데 스토리랑 게임성은 좋다해도 너무 튕겨서 게임을 못할지경이네 i5-6500 , gtx1060, 램 16g 쓰는데도 겁나 튕기네 진짜 3시간 하는동안 10번 넘게 튕기네요.
0	4k 구동함에도 불구하고 1080p 같은 그래픽.. 어울리지 않는 배경음악.. 재미를 못느낌
0	최악!! 업데이트 하니까 너무 안 좋음 이제 스피드런과 버그 이제 못하니 너무 싫음.
1	반갈죽 아저씨... 나를 헷갈리게 만들었어....
0	불쾌한 게임 차라리 교훈을 얻을려면 책한권을 읽는게 나음
0	니하는 플레이보이 예전에 하더놈 같은데 이제 양산겜 좀 파나보지? 돈 좀 버냐? 개노잼 놀아라
0	게임 자체는 옛날 겜 치고는 괜찮습니다. 다만 요즘 겜들에 비해 상당히 뒤떨어지는 그래픽 불친절한 인터패이스 등등 몇가지 기본 요소들이 별로네요
0	이 겜은 세계정복하라고 만든겜인데 랙때문에 못함 ....
0	재미가 없습니다... 정말로요...
0	이게 오락이냐
0	이딴 겜 대신 갓데스다 게임이 쫘악
1	지금도 이게 최고
1	최소 100시간 쓸 생각으로 와야함
0	게임이 갑자기 느려집니다.
0	짱깨가 학살하는 갓겜
1	재미는 있는데 후반부로가면 좀 지루해진다
1	MW2는 리마스터 없나
0	버그때문에 10시간 한거 빡쳐서 지운다.
1	무료게임에서 퀄리티도 있고 재미도 있어요
0	1시간도 플레이하진 않았지만 대충 전개가 뻔해보여서 비추
0	불러오기 실패가 떠서 게임을 해보지도 못하고 환불하였습니다.. 원통합니다...
1	아주이주 재밋습니다
1	복잡한 내용이나 상징적 의미들을 이해하지 못했지만, 스토리 하나는 재밌었습니다. 1편과 2편, 3편이 서로 하나의 이야기가 되는 것을 보고 부랄을 탁 쳤습니다.
1	이제 PC로도 플레이를 할수가 있다니.... 정말 감사할 따름입니다 허허허
1	백 합 좋 아
1	문화어 반창고 붙이면 핵꿀잼미사일로 천백배의 보복을 해주갔어ㅋㅋ
1	초반부 음향이펙트와 분위기 자체는 정말 GOOOOD 후반부 그래픽붕괴 스토리개연성 아쉽
1	하......오늘따라 춥네...
0	무한 재시작 하게끔만드는 극악의 난이도입니다... 칼 같은 타이밍으로 계속 진행해야된다는게 너무 피곤하네요.. 깊은 빡침을 느낍니다.. 산소량 넣은 건 색다르긴 한데.. 그거 말고는 아케이드적 재미를 느끼진 못하겠습니다.
0	더 하고싶은 생각은 들지 않는 게임
1	오른쪽사람이 대쉬랑 칼질불가능. pix요구.
0	조까튼 서버 렉으로 인한 케릭터 상실로 멘탈 터진다. 좀 더 지나고 나서 해야할 게임
1	분위기도 좋고 그래픽이랑 스토리랑 연출도 무섭고 좋은데 후반부에 갇혔어요....제가 멍청해서 진행이 안 되는 건지 한시간동안 맵을 돌아다녀도 필요한 아이템이 안 나오네요....어떻게 해야하는 걸까요....근데 재밌어요....근데 진행이 안 돼요....
0	사양은 충분한대 겜이 안되내요... ㅠㅠ
1	'수동 새뮤얼'. 눈 깜빡이기도 스스로 못하는 되살아난 시체급 주인공의 개그 어드벤처입니다. 총 6스테이지로 플레이타임은 짧은 편입니다. 패드 플레이를 추천합니다.
0	유비답다
1	와 이게 무료라고!? 이 게임은 대박이에요. pay to win만 하다가 이 게임하니까 괜히 고마운 마음이 들정도.. 재밌어요!! 게임이 답답하지 않아서 더욱 좋음! 샌드박스 + RPG
1	Good!! 가성비 하나는 인정. 할일없고 심심할때 할만한듯..
1	악마같은게임임 조심해야함. 진짜 악마임.
0	개 시발 ㅈ같은 게임 배를 3일을걸려서 밤새면서 만들었구만 버그로 3초만에 다 부숴짐 하지마샘 ㅅㄱ
0	건즈처럼 가벼운 움직임으로 치열한 근접 전투를 예상하고 구매했지만... 움직임은 부자연스럽고 조작은 근접전투게임이라 할 수 없을만큼 무겁다.
1	60시간 만 하면 컨테츠0% 만들수있는 갓겜입니다
0	도대체 내가 뭘하고있는거지 이새기들이 뭐라하는거지 내가 왜 남의동네 온곳을 쑤시고다니는거지 넋놓고 퍼즐풀다가 현자타임오고 삭제
0	조작감. 어색하게 번역된 한국어. 으악
1	친구랑 하면 열받지만 우정을 돈독하게 만들어 주는 게임...
1	유비소프트가 만든게임중에 최고로 잘만든게임 TOP3안에든다.
1	나는 현질을 하고싶은데 이 게임은 인게임 과금이 없어 내가 못찾는 건가?
1	사자마자 이틀만에 DLC까지 전부 연달아 클리어했습니다 그만큼 게임 몰입도가 상당히 좋고 재미있습니다
1	마우스없이 노트북으로 플레이해서 타이밍 맞춰 클릭하는 부분이나 시간내에 클릭하는 부분에서 애를 먹었다. 본격 강아지 구출 게임! 그래픽은 아기자기하고 귀엽다.
1	이건 꼭사야됭 핤핤
0	이겜 트레쉬겜이다냥
1	남는건 음악이다.
1	솔직히 2시간은 재밌는데 2시간 놀면 질립니다.
0	노트북이여서 그런지 렉이너무 심하고 옛날걸봤는데 요즘 업데이트되면서 시작기지가생긴게 별로 마음에는 안드네요.
1	버그걸림
0	사람적음 고인물겜
1	예전에 너무 재밌게 했던 기억이 있어서 정식으로 구입
1	85% 세일할때 샀음 스토리 8/10 몰입도 9/10 퍼즐,난이도 7/10 가성비 10/10 사양도 낮고 조작도 간편한 가앗겜
1	게임이 전체적으로 꽤 나쁘지 않게 잘 되있습니다..그냥저냥 하는데 시간가는줄 모르고 하고있네요...업뎃도 꾸준히 하고있고
1	개인적으로 퀘이크 챔피언스보다 어렵게 느껴집니다..(올드유저들이 많아서 그런가) 암튼 학살당하기 좋은 갓겜인건 확실합니다
1	뉴그라운즈에 가면 이분 작품 더 있습니다 가서 해보세요 진짜 갓갓... 그림 너무 너무 이쁘고.. 배경음악도 항상 찰떡이고 소재도.. 연출도.. 그냥 다좋아여 더 긴 게임도 내주면 좋겠다
1	이번 스팀세일 때 구입해서 해 봤는데 싸고 부담없이 즐길 수 있어서 좋았습니다. 플탐도 4시간 정도로 라이트합니다.
1	심장마비 유발게임
0	밈팔이 게임의 한계 개 .
0	제2의 서든어택 같고 그래픽이 좋자않음
1	한글패치도 나온 좀비 아포칼립스 도트겜 흨흨 넘모 조아요
1	토탈리 퍼펙트
0	음............ 모바일겜이야? 스마일아 서울워커 떻다고 개념도 어따가 뛰어 버리고았어?
0	하고 있다면 접어라
0	그냥별로
0	2000년대 초반에 나왔을 법한 그래픽... 게임성을 평하기에는 너무 빨리 삭제해버렸지만, 할 게임도 많은데 굳이 이 게임에 시간을 투자하고 싶은 생각은 없다.
0	운동효과는 있는데 재미는 크게..
1	마법 종류랑 임팩트좀 개선해줘욧~! 저 중2병이란 말이헤효~~~!
0	그냥 구덩이에 떨어지면 모든 것이 다 발할라로 던져지고 멀티도 답없고 그냥 답없는 게임
0	게임죄목:아세트코르사컴페티션?꽤..최신게임인것같은데...키보드로조작할려고하니..너무어려운게임이다;;아세트코르사그거랑더불어 키보드로조작할려니 휠이너무세분화되어있어서...어려웠고;;코너링을돌아야하는데 브레이크성능도잘안먹히고;;하여튼 좆나게어려운게임이다;;
1	빠르고 간편하게 즐길수있는 게임
0	ㅈㄴ 멀미해요 다른겜 살면서 한번도 멀미한적 없었는데 엔와야 게임 잘했다!!!!!
0	전작보다 못한 후속작
1	누나 너무 예뻐요
0	스토리전개는 말할것도 없고 조작감이 심히 안좋았던 게임. 스팀에서 패륜게임으로 유명하지만 명성에 비해 볼게 별로 없었고,(그 볼것도 '성' 스러움;;) 왜 18세 게임인지는 알겟지만 왜 18세 게임으로 만들었나는 의문이 드네요. 평점 2.7 / 5.0
0	와우 놀랍네요 이런 게임을...
1	썅 설명좀 제대로 써놔 시발롬들아
0	노잼 흥미요소가 없어 내겐 너무나 노동같이 느껴졋다.. 입력업무 랄까...ㅠㅠ
0	제 생각에는 이 가격이면 스타듀밸리를 사는게 더 좋지 않나 싶습니다. 시뮬레이션은 제 취향이 아니네요. 낚시 게임성은 스타듀밸리가 더 높다고 생각합니다. 재미와 힐링을 원하신다면 곧 있으면 멀티나오는 스타듀밸리 사는게 훨 났습니다.
0	같이 할 친구 있으면 사세요 Buy if u have friends to play with
0	최근에 일본 서버 생겨서 핑은 40대정도로 괜찮아졌지만 서버 관리를 아예 안하는수준이라 밤 8시,9시 정도부터는 처음 게임 킬때 무한 로딩에다가 클릭 딜레이 엄청 심함. 게임 자체는 재미 있으나 서버 관리때문에 스트레스 받기 싫으면 비추
0	짝퉁게임답게 그래픽, 사운드, 효과, 비현실적인 기동 등등 여러모로 부족합니다. 그냥 월오쉽 하세요
0	시발 게임 할때마다 인간으로서 생명으로서의 가치 하나없는 더러운 쓰레기가 너무 많음 댁글 창에 온갖 욕 지랄에 섹드립이나 치고 앉았고 트롤이란 트롤은 지들이 다 하고 있으면서나 보고 트롤 하지 말랜다 네가 기분 드러워서 안 한다 시발
1	유저 한패와 함께 킹갓짱황겜등극 ㄹㅇ
0	하프라이프2에서 가장 마음에 들어하는 장소인 노바 프로스펙트를 이상한 곳으로 만들어버린 실망스러운 게임. 스토커의 비밀이라든지 반시민 수감자의 비참한 실상이라든지 기대했는데 배경만 노바 프로스펙트인 것 같습니다.
1	왜 리치만 줘요 배고파 너무고파 배고파요 현기증 난단 말이에요 빨리 나머지 헤일로 끓여 주세요
1	정식 한국어 지원좀 해줬음 좋겠다. 단순한 영어긴 이왕이면 다홍치마라고 ㅎㅎ
0	시12345발
0	이 게임은 세이브화일 시스템을 제대로 개선할 필요가 있다. 매번 구동시킨후 빠른 게임 진입을 위해 엔터 엔터 엔터 E 룰 누르다가 오늘 실수로 엔터 엔터 E 엔터를 눌렀더니세이브화일이 깔끔하게 삭제되어져 버렸다.
0	정말 친구랑할땐 재밋엇는데 멀티를 해보니 아무도 없었다
0	채팅도 없고 음성채팅도 없어서 보드게임카페에서 하던 그 맛이 안남. 감정표현도 6개인가 8개 있던데 이거할바에는 망한 하스스톤 쥐어잡고 그거할란다. 세판하고 환불때림.
1	재밌긴 한데 너무 게임이 단순하고 계속하면 질림 나중에 컨텐츠들이 개발되면 할만한 게임이 될듯
1	40시간쯤 하니깐 지겹다. 만들거 다 만드니깐 갈아엎고 다시 만들기가 존나 귀찮아 진다. 왜 이걸 하고있나 생각도 든다. 근데 존나재밌었다. (베니쉬드, 플레닛베이스, 스트롱홀드 이런류의 게임)
1	기존의 Hexcells 에서 좀 더 고급형의 레벨을 추가한 느낌입니다. 플레이 방식은 역시 지뢰찾기와 비슷합니다. 전작보다 체감 난이도가 상당히 높습니다만, 한번 건드리면 중간에 그만두는 게 쉽지 않은 마약같은 게임입니다.
0	환불합니다 도저히 안되겠네요
1	이게임이 왜 무료지? 이정도면 2만원 이상도 씹가능
0	이걸 무슨 재미로 해야되는지 모르겠다 60불할때 돈주고 샀는데 ㅡㅡ 정말 돈 아깝다.
1	좋아요 다우3보다 백만2천배 뛰어납니다
1	요구 컴퓨터사양이 낮아서 좋다
0	옵치를 왜따라했냐 짭갬
0	태블릿으로 그리기가 안되는게 아쉽다. windows ink를 끄면 된다고 하지만 그게 넘 복잡...
0	기존 하프라이프 시리즈는 공포게임 보다는 퍼즐과 맵 디자인이 우선이었다.하지만 이 게임은 무조건 공포게임 분위기를 살리는 것이 우선이라 생각하며 게임을 망쳐놓았다
1	이 게임의 유저 특) 1.다 노른자(최케빈이라는 스트리머의 팬) 2.트롤 3.노른자이므로 초딩이 많아 난잡해짐 4.조낸 몰아감 5.GENTLEMAN? 6.진짜 조온나 나감 게임 특) 1.조낸 재미있음 2.조낸 한국 유저 엿같음 3.아 살인마 하고싶다
1	흠 뭔가 아쉽고 뭔가 부족해서 그냥 디스워오브마인하는중...
0	업뎃이 안되네요 더 할게 없어서 안하는게임
1	프링글스. 중독성이 심해서 시작하면 멈추기가 힘들다. 볼륨 조절이 안 되는 치명적인 단점을 제외하면 명불허전의 명작. 6/10
0	딱 폰겜수준임
0	흠... 너무 기대했던 탓인가봄..
1	압도적으로 혜자급인 게임 이 이외의 말은 아낀다
0	콜렉션 다 해봤는데 도어키커스 얘네 노잼이야
1	겨드랑이 리턴즈
1	컴퓨터가 좋아도 서버가 렉이걸린다.
0	노잼, 뻔한 rpg
1	1회차: 내용이 너무나 궁금해서 빨리 12시간이 지났으면 좋겠다. 2회차:내용은 이미 알고있으니.. ai들의 반응이 궁금해서 한다. 3회차:무덤덤..
1	헤이! 츄라이 츄라이
0	친구랑 하면 재밌다고 해서 친구들 불러서 샀는데 같이 하던 친구들 다 사라지고 없고 혼자는 재미 없고 펫은 좀 귀여움
1	내 손이 문제다
1	술을 섞고 인생을 바꿔줄 시간이군
0	인생 망치는 최고의 지름길 하지마... 하지마 ... ㅈ[발 하지마 티비도 보지마 이~!@@#@$
1	소코반을 이렇게 풀어내다니에 한번 감탄! 각종 원소 결합의 해박한 지식과 장치들에 또 한번 감탄! 스테이지를 다 깨가면서 보이는 스테이지 배치의 의미에 무릎을 탁 치고 갑니다! 근데 난이도는 엄청 어려워요!
1	사람이 깰수 있는거냐 이거? 내가 아무리 리듬겜 고 자지 만 보통을 9트해도 70%를 못넘는 스테이지가 있네
0	왜 텍스트가 늦게 나타난는거죠? 하나하나 나타나는것보다 한번에 나타나는게 좋은데 기능좀 만들어주시면 안될까요?
0	한 두시간은 재미있는데 운전파트가 점점 많아지면서 총질은 그저 그렇고 음악도 그저 그렇고 점점 재미도 떨어지는데 5시간 정도 플레이 하다보니까 재미도 없어서 중간에 하다가 그냥 삭제했습니다.
1	이 게임 재밌군요
0	윈도우즈 10 환경에서 실행하는데 실패했습니다.. 환불 요청 중
0	roots는 구성이 좋았지만 이건 아니야
1	조금 단조로운 면이 없잖아 있지만 가위바위보같은 클래식한 재미가 있습니다.
0	시발 ㅈ 같은겜 하지말고 디제이 맥스 리스펙트 v 나 하시면 될거 같아요 애미 없는 년들아 ^%^
0	저는 한 마리의 속았던 양이었습니다. 불쌍한 저에게 단죄할 시간을 주십시오.
1	이 게임은 정말 정말 갓겜입니다 여러분 해보시면 압니다 영어는 trove wiki나 한국 공식 트로브 카페에서 보시면 됩니다 정말 추천합니다 와 이건 와아아아 갓겜갓겜
0	소닉인데 속도감이 구리다 솔직히 75%나 세일 안했으면 안샀을 게임 하지만 에피소드2에서 메탈소닉을 플레이 하려면 에피소드1을 가지고 있어야 하니 소닉팬이라면 해보는 것을 추천함
1	잠깐 했는데 재미있네요. (나도 이 대사 해보고싶었어 ㅠㅠㅠ)
0	투팩은 사지마
1	여러분 이건 전체이용가 입니다!
1	하라드 절대해
1	게임 모드가 다양하다 캐릭터도 많다, 근데 캐릭터가 아무리 많아도 무기폭이 엄청 넓은 편이 아니라... 타격감은 좋다. 친구랑 떠들면서 할 거 아니면 노잼일듯,
1	내 영어실력이 딸려서 잘 모르겠는데 제대로 이해하면 나름 재밌는 게임일듯 재밌었다.
0	처음엔 신박했지만 정신차려보니 겜이었다.
0	호러 혹은 하일라이트 장면에 카메라웤이 지저분해서 어지럽다. 메시지도 부족 성적인것도 호러도 다별로다. 상호작용할건 많은데 의미 없이 많기만함. 4000원짜리.
1	죽음 컬렉션 게임
0	좋은 나치 털어먹기 게임. 그러나 실제로 우리가 싸우고 있는건 에러와 버그.역시 SF게임답다. 현재로써는 추천하지 못할만한 게임. 나중에 버그가 해결되고 할인 할때 구매해도 무방할듯
1	어렸을때 봤던 영화 스몰솔져 생각이 나네요 ㅋㅋㅋ 재밌음!!!
0	게임하다보면 졸라답답함 모든행동에 허기 소모되는데 허기채울려면 돈이필요함 훈련하려면 돈이필요함 돈벌려고 일하면 허기가줄어듬 한번실수해서 어떻게 막히는구간잇으면 저장 불러오기같은거도업어서 첨부터다시해야댐 개떡가틈
0	이 게임은 한국에선 아크 가입이 불가능합니다 그러니 한국인은 일찌감치 포기합시다
1	한글이 지원되지않지만 그래도 언어의 장벽없이 심심치 않게 즐길수있다. 타임킬러용으로도 좋고 스트레스풀기에도 좋고... 특히나 썬더링은 정신없는 잡몹잡기에는 안성맞춤인듯
0	무기 스킨 몇팩을 아무렇지 않게 4.99달러씩 받고 지금 나온 DLC들만 벌써 85달러가 넘음 완전제작사가 돈에 미쳐서 캐쉬게임들 저리가라 수준으로 돈을 뜯어내려고 작정하고 각종 캐쉬템들이 무한히 나오고 있다는것이것이 단점.
0	진심개노잼
0	그렇게까지 재미는 없음
1	처음하는 사람들은 힘들겠지만 익숙해지면 나를 10번 죽여도 내가 한번 죽일 수 있는 기회가 주어질 겁니다.
1	재밌다 하지만 게임이 너무 불친절해서 하다가 너무 뒤져서 질리기 쉬움 공략 안 보고 하는 것을 좋아하지만 이 게임만큼은 공략을 봐야 그나마 플레이타임이 늘어난다.... 안 보고 하려 했으면 금방 질려서 끌 거 같은 게임
0	글레이브 맹글었는데 엘베타고 내려오니까 엉망진창때메 뽀사졌어요 내마음 책임져
0	저번 업데이트로 판정 그지같이 됬고 제작사가 직접 해봐야 문제점을 알음 커스텀 에디터도 버그 ㅈㄴ 많음 인내심 좋은 사람들은 추천하지만 쉽게 극대노하시는분들은 비추천
0	만들다 만 게임
0	저는 공포게임 안샀습니다...
1	스셀 블랙리스트 만큼의 플레이방식의 자유를 주진않지만 장비선택의 폭이 매우넒다 선택한 장비에 따라서 플레이 방식이 바뀌는데 어쨋든 싹다 쏴죽인다
0	개발자들 도망쳤다.
0	왜 이런 씨-발놈의 게임이 내 계정에 들어있냐
0	리붓해도 개 겜인건 변하지 않음
0	저는 정가로산 흑우입니다!!
1	하아 힐링된다!
0	시작하면 화면이 안넘어가네요 이유가 뭔가요?
1	노란 우비 소녀의 호러 탈출극인가 싶더니 잔혹스릴러로 변하는 게임. 다 좋은데 너무 짧다ㅜㅜ
0	10시간 정도 하니까. 수면제가 되어 있더라, 내 돈...
0	15분 플레이한 고인물 입니다 게임은 캐릭터만 생성해놓고 리뷰읽다가 게임 다했습니다 갓겜이니 꼭 플레이 하시길 바랍니다.
1	무료인게 문제인 게임
0	극혐 잼 없어
0	대마법사 방을갔는데 왜 물건이 안놓아집니까? 다른 방송들을보면 다 놓아지는곳에 저만 안놓아지네요 시@발련들아
0	유튜브 기능 어디감?
0	장비를 정지합니다. 그리고 다시는 안켰지
1	좋은 소프트웨어
0	오래동안 묵혀두다가 들어가보니 딴겜이 되있다 총기 밸런스 개나 줘버렸고, 가루가 졸라 짜다.
1	바하시리즈 좋아하는 분들을 꼭 플레이 해보시길 추천합니다. 좀 오래된 게임이라서 조작감은 나쁘지만 그외 다른 모든부분들은 정말 괜찮습니다. 스토리는 5,6탄사이의 내용입니다. 역할분담 하는 재미가 좋고 가격도 너무 저렴해서 가성비 갓인 게임입니다.
1	전작에 비해 맵 이동이 편리해졌고, 새로이 추가된 타입의 히든 오브젝트도 재밌었다.
1	들어본 이름들도 많이나오고 블랙플레그주인공도 나와서 확실히 더 재미있었다. 블랙플레그와 비교하자면 크게 달라진점은 없다. 가격이나 플탐이나 적절하다고 생각된다.
0	내가 언제 이 게임을 4.4시간이나 했지?
0	일단 윈도우10환경에서는 화면이 깜빡입니다. 아무리 검색해보고 재설치해봐도 증상은 같네요. 이전에 쓰던 윈도우가 7이었는데 그때는 플레이 했었습니다. 윈도우 10 쓰는분은 그냥 구입만 해두고 훗날을 기약하세요.
0	정말 환불하고 싶네요....거지같습니다
1	선빵의 중요성을 알려주는게임
0	적 공룡ai는 무지막지하게 좋지만 우리아이는 벽도 제대로 못넘는답니다.
0	씨1발
0	자유도가 높고 친구가 있다면 크루를 해서 재미있게 즐길수 있는데 맘에 듭니다. 하지만 유비 종특의 세이브파일 증발 현상 때문에 못해먹겠네요. 그리고 덤으로 핸들링도 아직 개선해야할 부분이 많다고 보시면 됩니다.
0	한글패치되서 해보려니까 사람이없네 ^^
0	이상한 히트판정
0	일시정지후 드래그 하는순간 프리징 걸려서 구석기로 다시 돌아간 나를보면 한숨하고 끄게됨
0	제발 해상도를 더 올려주든지... 글자체를 좀 바꾸든지... 가독성 진짜 떨어지네....
0	재미로만 따지자면 재미는 없음... 만약 VR로 하더라도 그렇게 새로운 느낌이나 다른 재미를 느낄수도 없을것 같습니다. 플레이시간은 많이 헤매더라도 3~4시간 안에는 깰 수 있을겁니다. 스토리는 괜찮음.
0	처음에는 재미있다! 신선하다.. 하지만 후반가면 gtx1080 쓰는 내 컴퓨터에 렉이 걸린다. 최적화가 엉망 결국 손을 놓고 마는데.
0	환불합니다 미안합니다. 노잼에다가 시간제한이라는 암덩이까지 있어서 빡치네요
0	요정은 쉴새없이 떠들고 퍼즐조각은 계속 움직인다. 그림의 질도 떨어진다. 별로 추천하고 싶지 않다 그래도 만약 하겠다면, 퍼즐회전은 좌클릭으로 조각을 잡은 상태에서 우클릭이다.
0	통신오류로 온라인 대전이 불가능하다. 졹같은 게임
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 보이스챗하면서 멀티하세요 엌ㅋㅋㅋ존나재밌네 근데 친구가없다? 그럼 비추 아그리고 이게임을 제가격에사는 호갱은없기바란다 이거할인하면 3천원이야....
1	간단하게 하기 좋은 퍼즐 게임. 난이도도 적당하고 가격도 무난한듯.
1	쇼핑몰, 공원, 오락실의 선택지에서 데이트를 하는 방식의 비쥬얼노벨임미댜 :) 무료게임에 한글지원도 되어있어 도전과제도 꺠기 쉬워용 :) Easy challenge.
1	토할거같습니다.
1	씹딱겜
0	쓸고, 닦고, 광내고, 내가 뭐하는거지?
1	방당 나눠지는 탄이 많은게 장땡이네요 캐릭은 브릭이 제일 재미있음
0	그래픽이 귀여운거 빼면 남는게 아주 빈곤해 Act 2는 밸런스 조절 대실패, 마지못해서 공략보고 했는데 헛웃음 밖에 안나오더라
0	인간관계에 대한 철학이 담겨있다는 평가글이 맞는 것 같다. 그러나 게임으로써는 그닥 재미있지는 않았다. 유일하게 재밌던 부분은 똑딱거리는 소리가 찰지다는 것 뿐이다.
1	한글패치 받아서 해봤는데 꿀잼ㅇㅇ 그래픽도 좋고 스토리도 괜찮고 락스타는 이런거나 한글패치좀 해주지
1	꽤 재밌는 타자 연습. 영문 타자 실력 향상에 큰 도움이 되는 듯.
0	게임이 씨.벌꺼 존.나게 아렵네 저장도 ㅈ같에가지고 6만원 쳐 날렸네 씨,.벌꺼
1	시작을 눌렀는데 왜 실행이 되질못하니.. .. .
0	페펀 일부 서버들 업뎃한답시고 닫아놓고 안열리는게 10시간이 넘었는데 공지 하나 안올라오는 직무유기하는 쓰레기들
1	너무잼있어서 모든스테이지 랑 특별 스테이지 별까지 다모았는대 도전과제가 안께져요 근대 그거 빼면 갓겜입니다
0	베데스다 비추~
1	다크소울에 2D와 SF를 추가했더니 개꿀잼이잖아 ㅋㅋ
1	좋.아.
1	더 할말 있겠습니까.
1	한국어 패치 기념으로 추천합니다.
1	생각 없이 하기 좋은 외계인 학살겜 하지만 고전 게임인마냥 해상도와 그래픽이 후짐.
1	기계덕후새끼들이나 하는게임 ㅗ
0	1불짜리 게임이지만 너무 쉬운거 아냐?
0	아니요 줄려고 이 게임 샀다 SEGA DLC F 재미는 있다만... 다시 단순해진 토탈워
0	랜덤이라는 게 이런거다. 스토리도 없고 시간이 있어서 캐릭터가 뭔 옷을 입고 있는지 알아채기 힘들것이다. 야하다가 하기엔 여러모로 부족하고 미성년으로 보이는 캐릭터가 많아 자괴감에 미칠 듯이 빠지는 게임
1	세일때쯤에 사신다면,손이 고자라 멀티를 못하더라도 싱글플레이 적절하게 갖춰져있고 커마도 있어서 혼자놀기에도 적절합니다.
1	인생은 쉽게 풀려지지 않는 아름다운 퍼즐처럼
1	윈도우 모바일로 즐기다가 스팀에 나와서 삽니다. 갓-겜
0	더 하다가는 키보드를 부숴버릴것 같아서 진행 포기했습니다. 컨트롤 못하시는 분들에게는 비추천합니다.
0	이거왜 소리가 안나냐
1	다들 생각들이 비슷하겠지만 비슷하면서도 다른 게임이라는걸 느꼈을텐데 커피라는 느낌을 담아내는걸 잘해냈다고 생각함 캐릭터들도 역시 매력적이고 단골손님은 참 귀여워 프레야 커엽다!
0	와 씨바 흑우 전용 갓 겜; 환불도 안됨; 카드 거래내역 없으면 환불해주면 안되냐? 다시는 안할게 진심;
0	이거 환불 어떻게 하죠??
0	멀티ㅈ망. 싱글로도 혼자 잘크고있다가 맵넘어갈때 튕기면 개 속상함. 나만그런거 아니고 아는사람 다 그럼. 같이해도 그럼. 개 ㅈ망
1	폰이라는 드래곤즈 도그마의 독특한 시스템과 익숙해지면 재미있는 전투들 때문에 지루하지 않게 플레이 할 수 있다
0	팬심 하나로 플레이하는 게임
0	망 to the 작
0	클라우드 서버 제한만 없애도 갓겜
1	가격대비 게임 분량이 짧다 만약 당신이 이 게임을 정가에 산다면 실패다 다만 세일 가격에 산다면 킬링타임으로 노려볼 만하다
0	깔았는데 저만 랭귀지 클릭안돼서 한국어 못쓰나요..??ㅠㅠ 뭐가 문젠지 모르겠어요 분명 실행이랑은 깔끔하게 돼는데.. 한국어로 하고 싶어요..
1	1,149 시간 플레이를 해본결과 레벨만 고여간다
1	하루만에14시간함 레전드ㅋㅋ 개꿀잼
0	차라리 뉴클리어쓰론을 하겠다
1	모자걸이 너모커엽다
1	솔직히 트리올로지에서 제일 오래되었지만 그래도 요즘겜에 그렇게 뒤쳐지지 않음... 위쳐나 드에는 플레이할때 진짜 힘들었는데 매팩1은 좋았어요 춫천
1	이 게임을 욕하는 사람들은 VR을 모르는 사람들이다. 왜냐면 이 게임보다 VR을 제대로 사용하면서 재밌는 게임이 없기 때문이다
1	배만 안고팠다면 이세상을 떠돌아다녔어.. 이게임처럼
0	정글업데이트->세기말 병신 파이로 퍼레이드 =개ㅈ망
1	머릿속 훈수충들과 함께 지옥으로 떠나보세요!
0	겜은 잼있는데 너무 버그가 많네요 무한로딩 어쩔땐 키가 안먹혀요 공격키나 상호작용키 이것만 해결해주세요 제발
1	ㅅㅂ이건ㄹㅇ와ㅅㅂ갓겜이다
1	RPG쯔꾸르제 단편 어드벤처. 러시아산인데 뭔가 전래동화 느낌도 나고 그러네요. 그래도 정가주고 하긴 아까운 듯.
1	난이도가 있지만 개꿀잼
0	엑스트라에서 성인 DLC 감상은 즐겁게 했는데 스토리 진행하는건 너무 지루했음.
1	이 게임 하면서 밴 당한다는 사람들 중에 들어가자마자 자동적으로 킥 되는 사람들은 서버 인원이 꽉 차서 자동적으로 강퇴 되었거나 게임 내 버그이므로 무작정 한국 서버 욕하고 그러진 맙시다 게임이 버그가 많아서 그럴 뿐이지 좋은 게임입니다
0	ㅈ망겜..삼10보다 자유도엄청 낮음 어디세력에 들어가서 무언갈 하지않는이상 쓸대없는 이벤트가 자주발생하며 거병해주세요! 이지랄떰 나는 적도해서 약탈하고 다닐거라고! 군주하기 싫다고 ㅁㅊ놈들아
1	멍때리고 하기 좋음
0	게임이 재밌으면 뭐하냐 온라인 자꾸 팅기고 버그걸리는데 서버관리 안하나
0	조작감, 토나오는 FOV, 한글패치 충돌하는 클래식 시리즈 이래서 다들 ㅈ콤ㅈ콤 (jotcom)하나봄. re2도 이런 3인칭 방식이던데 심히 걱정됨.
0	저기... 마차도 진행이 안되서 Chapter 1 부터 진행도 못하고 있습니다 왜 맵을 뚫고 나가버리는 거죠? 그러니 절.대.사.지.마 (어쌔신 크리드 올 시리즈 있는 흑우입니다.)
0	총 쏘는 맛이 부족하다.
0	아직도 엑원 컨트롤러 버그 안 고치고 뭐하는거지
1	게임이 단순하고 접근성이 좋음 스토리 같은 것이 있으면 더 좋을거 같음
0	설치하셨나요? 그럼 이제 지우시면 됩니다! 왜나구요? 이유가너무 많아서 여기 다 못적겠네요!
1	가성비 정말 좋은 게임 세세하게 뜯어보면 몇가지 오역이나 확인 버튼이 의미가 없다거나 캐릭터 뉴트럴포즈가 좀 어색한 느낌이 든다거나 하는건 있지만 게임자체의 재미는 꽤 좋은편 가격 이상의 재미를 보장해주는 게임임에는 틀림없다
0	장점 : 기본 게임값이 싸다 단점 : 여기서 90%세일해도 그 값을못한다. 잘만들려고 노력한티만나는 패망 게임 한시간이나 한 자신에게 감동
1	어마어마한 소문에 호기심이 생겨 세일할때 구매 했습니다. 저처럼 호기심이 생기신다면 제값 주고 절대로 사지 마시고 1천원 정도 할때 사서 해보시길 바랍니다. 엔딩까지 봤는데 1시간도 안걸린 것 같습니다. 시간 버릴때 추천합니다.
1	무엇을 위해서 그렇게 열심히 달렸을까.... 결국 사람의 인생이라는 것도 파리의 인생에 불과한건 아닐까?... 다시금 한번 생각해보게 만들어주는 게임... 10분도 안되는 시간동안 플레이 했지만이게임의 가치는 10시간 보다도 더 값진것 같다
1	처음에 엄청난 양의 영상이있다. 재미는 있다. 단지 영어를 어느정도 할줄알아야 이해가 될듯하다.. 그런데 한국어 내레이션은 있는데 왜 한글화는 안되있는것인가 ㅜ
1	네...... 선물 받아서...했습니다... 네............. ....
0	언뜻 식물 대 좀비와 비슷해 보이지만, 훨씬 못 만들었다. 영상에서 보이는 딱 그 수준.
0	서버를 감자로
1	재밌어 보이는데 왜이리 화면이 뚝뚝끊기는지 ㅠㅡㅜ
1	옛날에 플스로 하던 스맥다운시리즈가 아른아른거린다. 좀 쓸데없는 시스템도 생겼지만 그래도 좋아
0	세이브가 안돼요 어떻게 해야하나요 I cannot save. help.
0	뭐만하면 튕기고 실시한지 2년이 지나가는 대 버그....
1	언제해도 정말 재밌다. 이 게임만 보면 어릴적 이 게임 시디를 빌려달라고 조르던 친구가 생각난다. 창모드로 띄워두고 짬짬히 하면 딱일 게임인데 아쉽게도 창모드는 미지원..
0	겜 시발
1	핸드 시뮬레이터 저격러 왔다감 스트리머분들 많이 즐겨주세요 ㅎㅅㅎ 같이 하실분 연락주세욤
1	플레이방법은 잘몰라도 조금만하다보면 알게되고 만져라 메이드인와리오 와리오느낌도 나고 잼있읍니다.
0	모드 깔아야 갓겜 모드 깔때 단점 팔지도 않는 dlc를 구매해야 깔아서 정상적인 실행가능.
0	이제 갈때 됐음... 호흡기 떼자...
0	후우.. 게임 자체는 굉장히 추천하지만 플스로 하고서 pc로도 해보고 싶어서 질렀는데 세이브가 안돼서 환불합니다 아쉽네요
1	베타버전이여서 그런지 서버 상태가 좋지 못했다. 수시로 발생되는 네트워크 문제들은 마치 "더 디비전" 런칭날을 보는듯했다. 게임은 매우 만족스러웠다.
1	이게임을 마스터하신다면 영타자격증은 따놓은 당상입니다.
0	참내 아직도 알파네
1	흐잉 맛이쪙~
0	심하게 재미없다 하지마라
1	한글입니다 여러분! 안심하고 지갑을 여시길 바랍니다!
0	그냥 구더기게임
1	저처럼 자동차 운전하거나 조립하는걸 좋아하는 분들에게 추천해주고 싶은 게임이네요.
1	도와주세요!! 라스트 보스한태 죽었더니 마을로 돌아가진 뒤로는 진행을 못하고있어요;; 빠른이동도 못하고 퀘스트지역으로는 당연 못돌아가고.. 만에하나 방법이 없다면 너무 끔찍해서 환불해버릴거같은데... 도와주세요!...
0	숫자는 늘어났지만, 게임 내적으로는 모든게 역행한 듯 싶네요. 챔스를 더 이상 플레이 할 수 없다는 아쉬움과 컨트롤, ai, 등등등.. 오히려 전편인 2018이 더 나은거같다는 생각도 듭니다.(구매한게 좀 후회됨.)
1	놔라. 놓으라고 아 시바 좀 놓으라고
0	시발 어려워
0	패키지에 그려져있는 누나랑, 안에 있는 누나랑 왜 그림이 틀린가요... 생각없는 칼질 게임을 기대했지만, 데빌메이크라이도 안되고, 오네찬바라도 안되는 어정쩡한 게임. 역시 마더 러시아!
0	졸립다.
0	오지게팅긴다 이것들아 패치를하던가 조치좀취해라 개xxxx들아
0	판정도 이고 싱크도 제작자 아빠 달리기 만큼 느립니다. 타겟팅을 해도 허공을 때리는 경우도 있고 그래서 이번 시리즈는 역대 최악입니다
1	리얼함과 아케이드성의 중간 포지션의 레이싱 게임으로 레이싱의 감성이 훌륭하고, 경쾌한 주행감이 좋다.
0	모드로 나오면 할만한 게임이긴한데 이걸 10000원넘는 가격에 팔고있는건 양심을 팔아쳐먹은거죠
0	인디게임 치곤 잘 만들었으나 흥한게임 치곤 꽤나 허접함
0	어드벤처인줄 알았더니 그냥 왔다갔다하는 게임. 볼륨은 짧고 아이템도 없고 이동속도는 느립니다. 장점은 도트와 사운드, 트레이딩 카드 정도... 아 엔딩도 약간 의외성이 있는게 좋았네요.
0	이건 컴퓨터로 하지 말것. 진짜로 무슨 조작법 하나하나가 좆같냐 스페이스 바 누르고서 스킬고르는거 존나힘들다 차라리 단축키를 잘 만들던가 시발
0	여러분 그냥 옆집 악마사냥꾼이 되세요ㅠ 할인전이라면 모르겠지만 영구할인한 지금은 디아가 훨씬 낫습니당 ㅠ
0	초반에는 재밌을수도 있는데 나중에는 재미없음
0	이게임 한줄 요약 이 게임은 15500원 값을 못한다.
0	시발 3시간만에 다깸 돈아깝네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	연동오류 무엇?
1	PTSD 간접 체험 가능.
0	도전과제 정복 불가능. 3시간 정도면 도전과제 전체 클리어 가능
1	번투 파이트다 이새끼들아 끼헤헤헤헿ㅎ헤헿
0	확장팩 추가 안될거같아서 불안하다
0	아무 생각 없이 하기 좋다...고 할 수 있는건지도 애매하다...그래도 이건 확실하다. 제 값 못하는 게임...이랄까...번들로 얻은 게임이라 크게 아쉽지는 않다.
0	창모드로 안하면 게임 불가. 90년대 중반 게임 에뮬로 하는 느낌. 온라인 대전 하는 사람도 거의 없고 그나마도 동기화가 제대로 안되서 컨트롤 불가능 수준. SNK 참 불쌍하고 안습이구만 ... 이따위로 만들거면 걍 접지 그래
1	20시간 정도는 할만함
0	올해 가장 후회하는일 피파 안사고 위닝산것
1	정석 플레이 기준 : 바닐라 - 컴플리트 - 미저리 다만 컴플리트에선 자체 치트 기능이 있으므로 남용 시 노잼이 될 확률이 매우 높으므로 자제하도록 하자. 미저리는 뭐 말 안해도 다 알 것이니 패스.
1	텔테일 겜 처음 접할때 "000는 기억할 것입니다..."에 신경 쓰여 내가 혹여나 선택을 잘못 했나..다시 해야 하나...하는 압박감에 시달렸지만..최고의 개소리니 신경 쓰지 말고 하면 된다. 텔테일즈 한두번 속냐..
1	재밌음. 하지만 마법사가 너무 사기고 , 의외로 템이 다양하지 못함. 창작마당이 열려서 좀 더 오래 즐길 수 있을 듯 .
1	다운받았는데 왜저는 한글이 아닌지 이상하네요 옵션에 가도 한글 변경란 같은게 없는데 어찌 된건지 아시는분?
0	개발사가 버린 ㅈ 망겜
0	쒸벌 뭐 어쭤라고 뭐!! 뭐??? 뭐!!!!!
1	게임 하다 보면 소설책 하나 눈으로 보면서 읽는 느낌
0	AI 쓰레기라 화병나는 겜
1	시간 때우기 좋ㅇ므
1	존나 억지 퍼즐도 있지만 셜록과 추리게임을 좋아한다면 엔딩봄
0	어려운건 아닙니다만, 맵만 좇같이 크고 빡칩니다.
1	플탐은 128시간인데 종종 켜놓고 다른거 해서 높게 나왔네요 최소 100시간이면 도전과제 파밍 100퍼 달성 하실 수 있을거에요 스팀 무료 클리커 게임중 가장 도전과제 깨기 쉬운 게임이 아닌가 하고 조심스럽게 생각해봅니다 ;-;
0	한동안 번역 깔끔하다 했더니... 처음부터 인물대사와 아이템 설명까지 구글번역 수준의 오역들이 넘쳐나네요
1	리얼실시간트럭게임 .트레일러면허전에 게임적응하고 가면 도움됨
1	실제 역사와 인물들을 바탕으로 만들어진 게임이다. 음악과 아트가 훌륭하고, 스토리가 특별하지는 않지만 감동이 있다. 다만 퍼즐들의 난이도가 낮고, 도전적인 퍼즐이 없다. 하지만 퍼즐에 덜 몰입하는 동안 음악과 디자인에 더 몰입되는 경험도 좋았다.
1	장점:베트남 전쟁을 잘 살린 고증 단점:매우 현실적.고인물 이 게임은 현실적 인걸 좋아하시거나 베트남 전쟁을 배경으로 하는 게임을 좋아하시는 분께 추천 드립니다.
0	왜 첫날부터 폭시가 뛰어와요 야발
0	이 가격에 이 볼륨이면 풀보이스는 적용해 줘야지. 애초에 반쪽짜리 게임, 니들은 이런거 하지 마라.
1	포스트아포칼립스 배경은 정말 최고다. 자유로운 게임성 과 전편 보다 좋아진 그래픽은 눈을 즐겁게 한다. 다만, 돈독이 올랐는지 모드가 유료이며, 모션 그리고 자잘한 버그는 참 안타깝다. 모드를 즐기지 않고, 오로지 배경만 본다면 추천 !
0	게임성은 최고 하지만 유비클라우드의 폐해로 믿고 거르고싶어질정도.
1	사람이랑 하고싶다고 ㅡㅡ
1	AVGN에서 극찬했던게임! 울펜슈타인 3D 짭!
0	제 기억이 맞다면 이 게임이 제가 처음으로 스팀에서 구매한 게임입니다. 이제와서는 무슨 생각으로 이녀석을 구매했는지 기억나지 않지만요... 꽤 재미있긴 하지만 다른 사람에게 추천하기에는 너무 비싸요.
0	생각보다 별로다
1	재밌는데 카드 넘기는 것 빼고는 할 게 없음. 그래서 하다가 엔딩이 계속 겹치고 그러다보면 질리게 되는 게임이네요.
0	아니 서버 상태 ㅈㄴ 병신이네 관리 안하나?
1	넥슨 보고있냐?
0	진짜 멀티플레이 오류땜에 그지같아서 못하겠음
1	매드파더 아시는구나! 진.짜.겁.나.재.밌.습.니.다
0	이 게임은 혐한 게임인가 진짜 한글 패치도 안해줍니다. 인간적으로 사놓고도 짜증이 나네요.. 한국은 전부 해적판만 쓰는게 아닐텐데요 정품 구매자 입장도 생각해 주셔야 하는거 아닌지요?
1	확실히 재.밌.다. 스토리성도 좋고 멀티도 허니잼이고 좀비도 꿀잼 고로 추천함 가격값 하는 예스잼 게임^^
1	좋은 무비컷 연출 흡인력 있는 스토리 다만 아쉬운 결말
1	가볍게 하기에는 괜찮..
1	즐겨도 즐겨도 계속 재미있습니다. 강추
0	월오탱보다는 재밌었다. 월오탱보다는! < 취소 ㅅ~!ㅂ 씹덕겜.접는다.
1	대충 전설은 아니고 레전드인 게임
1	윈도우 10에서 실행도 안되고 18
0	장난하냐
0	덱빌딩겜 아니고 로그같은거 게임인데 스팀 오류로 덱빌딩 태그 붙은듯 이게 덱빌딩 게임이면 로또는 숫자맞추기 놀이임
0	한글패치가 3만 못함.
0	멀티서버는 모드질없는서버는 죄다 좆목질.특히 SAS라는서버는 자기들은 좆목질없다하지만 여전함 뉴비는 설명도안해주고 바로 킥투표들어가는 인성을보여줌. 이거 살사람은 라이프서버같은거할꺼아니면 다른거찾아보길바람.
1	갓-겜임 진짜 ㄹㅇ 개꿀잼이니까 꼭 사셈 두번 사셈 한개 더 사서 친구들한테 나눠주고 니들도 이거 해보라고 하셈 2020년에 후속작 너바나 나오니까 그것도 사셈 이겜 하면서 꼭 술 마시셈 안마시면 땅치고 후회함
1	끔찍하게 살해당했습니다.
1	같이해줄 친구가 없어요
0	총 100스테이지로 구성 되어있습니다. ※장점 -간단한 버튼 조작 -BGM ※단점 -높은 난이도 -정확한 타이밍 요구 -짧은 스토리 ★★☆☆☆
0	이거 게임방에들어가면 프로그렘이 종료 되거나 제한이된데요...이거뭡니까?
1	도전과제 올클할 가치가 있는 겜이였다
0	핵쟁이들날뜁니다
1	장점 : 최적화, 그래픽, 무료, 자유로운 건축, 쉬운 서버 개설및 관리 단점 : 진입장벽이 의외로 높음, 나무잎이 자연적으로 안사라짐(나무를 모두 수집했을시) 한마디평 : 분위기가 심오하여 약간의 공포감이 없지않아 있지만, 시간가는줄 모르게됩니다.
1	지겨울정도로 많이나오는 2D,8bit게임. 하지만 3D와 퍼즐을가미, 큐브를 찾아가는 과정이 재밌네용 저는 첫엔딩에서도 약간의 소름이 끼치기도했음 모든큐브를 모으는게 목적인 이게임, 내가 어떻게든 다모은다 ㅂㄷㅂㄷ 9/10
1	보더랜드3을 기대하면서
0	아니 시발것들아 제작자 ㅈ밥아 한국어는 쳐 안되게 해놓고 시발 핵은 ㅈ같은데 쳐 안잡고 게임을 만들었으면 이 게임에만 충실하게좀 해라 시발련들아 그러니 핵좀 잡어 앰뒤들아
0	해상도 조절기능부터 시급합니다. 모니터가 2560×1080 초과가 되어야 시작하겠네요. 뭐하는 게임인지는 모르겠지만 일단 레이싱게임이구요. 한국인이라면 그냥 카트라이더나 하러갑시다. 110원이던 1100원으로 다른 가치있는걸 하길 추천합니다.
0	한글 재발
0	로그라이크를 좋아하는 사람만 살 것.
1	그럼 게임이라도 되게 해주셔야죠... 베트남 버전은 안됩니다 그게임은 시작도 못해봤어요... 다른건 캠페인이라도 잠깐 했으니 할말없지만 베트남은 아에 되지가 않습니다.. 그거는 환불해주셔야죠 mariohpd@daum.net
1	진짜 개갓겜이긴한데 프레임 드랍이 너무 심함..
1	동료를 쏘지 마세요!
1	스포츠 카 레이싱과 GTA 이상의 자유도를 원한다면 바로 테드언2 평점9.7/10
1	아주좋아요. 영어가 아니예서 힘들지많 ㅎㅎ
0	진짜 개 병진같은게임이다 방구석 아싸들이 여자캐릭터 외형끼고 좋다고 난리치고 지들끼리 좋다고 컨셉잡고 난리친다 그냥 밖에 나가서 술래잡기나 해라
0	이 게임이 제 지갑을 훔쳐갔습니다
1	재밌는데 사람이 없어....ㅠㅠ
0	ㅈ같네
0	게임은 아무잘못이없다 하지만 플레이하는 사람들중 조금 선을 많이 넘는사람들이있는데 선타기를 잘하기 바란다 예전에지인이 선넘김당해서 솔직히 그냥 추천하고싶지는 않다
0	기대해서 샀더니 정신병 걸릴거 같은 게임 정신분열증 걸린 주인공이 나오는데, 정신분열증을 너무 리얼하게 표현하다 보니 게임하다 보면 나도 정신분열증 생길거 같은 게임... 작품으로써 고득점 게임으로써는 많이 아쉬움
1	와! 베요네타! 와! 캡콤 아시는 구나! 와! 베요네타2는 언제나와요?
1	아아... 리사미야는 정말로 최고로군요. 감동했습니다. 사랑해~
1	누가 타워디펜스냐! 내가 타워디펜스다! 나는 10점 만점에 12점짜리 진짜 디펜스!! 타워디펜스 게임계의 역사에 영원히 남을 갓명작.
1	압니다 DLC랑 다 막 창렬이고 막 그렇고 그렇다는거 근데 한 가슴변태로써 악평을 도저히 줄 수가 없었습니다. 하 밀러누님 느므 이쁘시다.
0	조금만 오래 플레이 해도 따운 됨 그래서 환불함
1	치매 예방에 좋을듯요 0.5배속에서 게임 오버 된거 보면 뇌에 문제가 발생한 것 같아서 병원 가봐야겠네요.... - 개발자님 패드 사용시에도 패드 버튼 아이콘 미지원 이네요. 지원 좀 해주세요. 그리고 2버튼 게임도 부탁 드려요 :)
1	아주좋소 현질러만 없으면...
0	꼭 하십시오 워킹 시뮬레이션이나 수면제를 찾으신다면 이게 최곱니다. 처음이야 이것저것있으니까 신기하니 나중가면죄다 노가다에 할게없음 결국 그냥 이쁜행성하나 찾아다가 구경하면서 걸어댕기고 자원캐다 잠듭니다.
0	너무 힘들ㅇ니
0	하루동안 칼 하나로 살아남은 결과 100명 처치 도과 달성 그리고 그 하루동안 했던 판을 합쳐서 계산하면 200킬은 넘었고 데스는 약20정도 걍 밸붕임 하지마셈
1	중세에서 살아가고 있는건지 영어 모의고사 푸는건지 모르겠는 게임
0	남이 노가리풀며 게임하는거 보는 건 재밌지만 내가 플레이하면 한없이 지루해지는 게임(....)
1	ㅈㄴ 개 오지는 랙과 요동 치는 프래임을 보실수 있습니다>!
1	도전 과제용으로 친구까지 사줬는데, 왜인지 모르지만 지속적인 업데이트를 받고 있다.
1	공식 홈페이지에 한글판 무료로 배포하지만 그냥 삼.
1	어드벤쳐 , 미니게임 , 퍼즐 올클리어 서바이벌 2개빼고 클리어 1,250원에 23시간 이면 가성비 굿 영문이라 불편한거 빼곤 다 좋아요 재미도 있음
1	두통약이 필요한 게임. 하다보면 신경쓸게 너무 많아서 머리가 아플지경. 전작이 재밌었다면 이번작도 즐기기 괜찮음.
1	서든보다 재밌음 근데 탄튐이 심함
1	내리는 키가 뭔가요?
0	자기 인생을 낭비하고 싶다면 추천
0	장래희망이 대리운전기사면 추천 겜끝날떄까지 대리운전 비율이 70프로 이상인 아름다운 대리운전게임
1	아악 이 겜은 스포 안당하시는게 젤 중요한듯ㅠㅠㅠ 진짜 재밌게 했어요~ 이번에 애니 나와서 함 해봤는데 해보길 너무 잘한것같아요..게임이 재밌다기보다 스토리가 재밌어서ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	그냥 말 그대로 격투게임 한참 나오던 80~90년대 게임같다 철권이 지배하고 있는 격투 게임의 세상에 이렇게 2D로 고전스럽게 만든다는 도전을 보는것도 좋음 잠깐 즐겨볼만함
0	1은 정말 몰입하면서 했는데...제일 최신작인 3가... 너무 뭔가 엉성한느낌이 많이드네요 긴장감있는 분위기도 없어졌고 코옵을 해도 그렇게 재미를 못느낀거같습니다
0	원시인도 이러진 않거든
1	여러분이 피지컬이 제아무리 좋다해도 맵자체를 뒤져야만 배우는구간이 많습니다. 이런 불합리함을 견딜수있으시면 구매추천드립니다 게임자체는 수작이에요
1	여웃 저격수 누나 이뻐요
0	이거 국산이였어????
0	허~~~~~참. 짜증만 납니다.
1	낼름로얄 갓겜 하나 나왔습니다 ㄹㅇ 개꿀잼임
1	하프라이프 모드들 중에서 가장 잘 만든 모드
1	무료 갓겜 멀티도 됨
0	내 인생을 망치러 온 나의 구원자. 나의 데바데, 나의 메튜.
0	도로를만들어줫더니 도로없다고 건물안지어져서성장안돼는거 실화?
1	레고 좋아하는 어린아이들 시켜주면 좋아할듯
1	모바일이나 업뎃해라
1	1차대전 관련 게임은 별로없었는데 나오자말자 바로구매했습니다. 1차세계대전의 매력은 참호전이죠. 잘 묘사했습니다. Good game !
1	무쌍좋아하는 사람들이면 추천하겠지만 4나 그 이전시리즈에서 봤던 적은 잡졸들 생각하고 무턱대고 어려운난이도 골랐다간 지옥가기 가장 빠른 루트인것같음
0	매직 짭인데 마켓이라는 개념이 너무 구림 다색이 강한데 다색 구성에 대한 패널티는 쥐졎이라 단색은 멸망한지 오래 덱마다 상인은 10마리씩 쳐넣는 미친겜
0	도타를 뺐긴 롤을 뺐긴 게임
0	난 누군가..또 여긴 어딘가...
1	조금 해봤는데 재밌네요!! 추천드립니다
1	이때까지 BOS를 거들떠 보지 않았던 이유 1. 미친 소뽕 2. 불안정한 멀티플레이 근데 최근 버전은 위의 2가지가 해소되어 상당히 좋은 게임으로 바뀌었음.. 앞으로 계속 이렇게 가주길 바람
0	랜뽑 ㅈㄴ 많네 가뜩이나 사람없어서 매칭 개안되는데 만날때마다 랜뽑 세로충 로딩뽑 새끼들 그런데 지들이기면 또 좋다고 점수 쳐먹고 이러면 점수가 오르겠냐고 좀 잡아 이러니까 ㅈ망겜 소리듣지 에휴
0	재밌는것 같긴한데 사람이 좆도없어서 게임을 못함 ^^ㅣ발
1	잔버그 많음 세이브 파일 좀 작작 날아가라고 해 메뉴에서 정상 종료해도 세이브 한 세 번쯤 날아가니까 다시 킬 용기가 도저히 안나네 그래도 게임은 재밌었음
1	싱글플레이 요소가 있고 AI가 나쁘지 않아 간간히 즐기기 좋음
1	할인할때 사자. 할인 아니면 너무 비싸고 힘들다. 곧 나올 2k20도 마찬가지다.
0	장식품
1	할거없는는데 둘이서 할만한겜찾고있으면 추천 무료고 딱한판 간단하게 하기좋음
1	한번 환불했었는데 이상하게 계속 생각나서 다시 구매함. 묘한 재미가 있음.
1	아 너무 재밌고
1	사람이 컨텐츠의 중심인 껨의 장점 - 근본이 사람간의 관계에 있기 때문에 컨텐츠가 무궁무진하다. 사람이 컨텐츠의 중심인 껨의 단점 - 사람이 문제다.
0	아니 구매했는데 갑자기 구입이라고 나오면서 또 돈내라 하네;; 윾황숙 야발련
0	조작감도 좋지 않고 그래픽과 완성도도 너무 떨어집니다
1	패드로하면 더 미세하게 컨트롤 할 수 있어서 재미있어요 20분 후딱가는 재미 내 장래희망이 우주비행사가 아닌게 국가적으로 큰 도움인 것을 일깨워준 게임
1	이거 R18 MAD 볼려고 구매한 느낌이 든다
1	30분컷 ㅅㄱㅂ
0	2.2 언제나오냐?;;
0	아 좃도.. FM은 선수에 대한 적확한 분석 아니냐>??//?? 개뿔.. 인제 개쓰레기당.아런알ㄴ아ㅓ
0	피지컬이 후달려서 겜을 못하겠다.
0	겁나 짧아 개짧아 그냥 다른거 사
1	포탈시리즈가 재밌었다면 재밌을수밖에 없는 게임. 개인적으로는 포탈보다 난이도는 높은것같고 포탈보다 그래픽은 훨씬 깔끔하고 좋음. 클립비디오 보고 맘에들었다면 구매해도 후회안함.
0	재미도 좋고 다 좋은데 옘병 왤케 많이 튕기는거임? 튕기지도 않다가 플탐 한 9시간 넘긴 뒤 부터 주기적으로 튕기네 ㅡㅡ...여윽시 유비식 마무으리..?
0	우선 키보드가 안되고 가장문제는 팅김현상임 원도우10때문인지 아니면 겜자체가 문제이 모르게지만 스토리 진행할려고하면 "문제해결"뜨면서 팅김
0	생각만큼 자유도가 높진않고 정해진 시나리오 안에서 감시합니다 그래도 자유도가 없지않고 멀티엔딩이라 비주얼노벨과 비슷한 장르이지않나 싶습니다
1	옷은 무슨 틀림그림 찿기냐 경장하고 약장하고 하루종일 쳐다봐도 뭐가 다른건지 1도 모르겠네
0	씹노잼 뭐하는 게임인지 모르겠음
1	무료갓겜
0	험블번들에 포함되있어서 받은거라 다행이지 이걸 내돈주고 샀다면 진짜 동서남북으로 부랄찢고 바닥치면서 광광 울뻔했네 증말....
0	게임 큐가 안 잡힘.
0	한글이 아니라서 슬픔 ㅠㅠ
0	정말 재미있게 했는데 .. 갑자기 키보드 키설정 왜 싹다 바꾼거냐 .. . 뭐가 뭔지 모르겠네 . .
0	로딩시간 겁나게 길어서 뭐하는건지 모르겠다
0	dl이런 좆노잼게임 하지마세요 단명합니다. 그리고 튕기고 재접속 후에 다시 판에 관전집어넣는건 희망고문이냐? 개새끼들아,,, 암튼 이게임 존나 재미도 없고 쓰레기같은 게임이니 하지마세요,
0	되게 하고싶은것 같이 생겼지만 넘모 어려워
1	???:어머니는 치킨 안좋아 하세요 회를 좋아 하시지
0	뭐 배치만 하면 움직이지도 못하는 버그가 있어서 제대로 하질못하네요
0	9.7시간 엔딩까지 걸린시간 왜샀나 후회하게 만든시간 ㅗㅗㅗㅗ
1	그래픽이 좋은 노 모어 룸 인 헬 근데 좀 비쌈.
1	아시아 왕조가 젤잼남
0	온라인 렉 쩔고 매칭도 안잡힌다. 개나미 놈들아 매치데이 시간 0시~5시가 사람이 할 수 있는 시간대냐? 엿이나 먹어라
0	토탈어나힐레이션 얼굴 봐서 4분만에 끄려던거 더 함 핵노잼
1	한글지원 필요해~!!
0	넘 생략이 심해서 내용파악이 쉽지않네요.. 졸려서 죽을뻔
1	잘만든 게임 임 유비는 믿고 겜플
1	넘나어려운 것
0	2017년판 8비트게임 ㅋㅋㅋ
0	계속팅겨요
1	재밌습니다. 다만 살짝 창의적? 인 부분? 어떤 게 어떤 기능이 있는지 좀 해깔리는 걸 제외한다면 할만합니다. 10점만점에 8점
0	이거 플레이한사람들 플레이 타임을 일단 봐라. 그거 이상으로 못하는겜. 처음엔 재밌지만 금방 질린다. 살꺼면 진짜 싸게팔때 사라.
1	비오기 딱 시작할때 나혼자만 워터 타이어 끼고 달릴때의 쾌감을 잊을수없다
1	박치인 저에겐 너무나도 어렵군요
0	일반판 주세요...ㅠ 리마스터 필요 없어... ㅂㄷㅂㄷ
0	거지같은 모드유료+상습 업데이트
0	아케이드 레이싱이라면 달리는 맛이라도 시원시원하고 재밌어야 하는데 포르자랑 비교해서 그런맛도 없고 그렇다고 더트랠리랑 비교하자니 속도감과 주행감도 떨어짐. 할인된 가격으로 샀는데도 불구하고 너무 돈이 아까움.
0	하지마 평가글 전부 낚시다 암걸려 하지마. 오기로 하면 재미는 느낀다 그뿐이야 솔직히~ 재미보다는 인내와 보람을 느끼는 겜.
0	아니 이 게임은해상도 조절한 이후로 옵션 저장 버튼이 사라져서 겜이 진행이 안되네 ;;;
0	재밌어보여서 할인하면 사려고 했었는데 막상 구매해보니깐 스마트폰이나 플래시 게임으로 이런 장르가 흔한 느낌이더군요 사는것보단 그냥 플래시게임 찾아서 하는게 좋을듯 합니다
1	하다가 몇번이나 울뻔한...
0	빡대갈 AI 가끔씩 차고지에서 나오려는데 신호체계도 이상하고 AI 지들끼리 멋대로 꼬여서 차가 꽉막혀서 차고지를 못나옴 나오려면 불도저처럼 다 밀고 나가거나 게임을 나가거나
0	캠페인 때문에 개핵 망한 쓰레기 게임됨. 이따위로 만들거면 아예 만들지말고 가격 50% 깎아라.
0	그냥 버그 고쳐질 때까지 하지마셈 동물 시장 클릭안되면 개빡 반응도 안하고 시장 나갔다가 다시 들어가야하고 개 번거럽게 하네쓰바
0	내가쏘면 다 비관통 과관통이야 ㅅ1발
1	그저...갓겜
1	이거 진짜 공부됨 괜찮음
1	카트맨과 카일 사촌을 더 팰 수 없어서 너무 아쉽다 엔딩 봤으니까 후일담으로 둘이 싸잡아 줘패는 스테이지 있었음 좋겠다
0	어지럽고 너무단조로우며 자막싱크도안맞음 싸다고사서 낭패봄....
0	도대체 왜 실행이 안되냐......플레이 버튼을 하염없이 눌러도 게임 화면 조차 안보여주네
0	패치되서 새로운맵 해볼랬는데 게임 실행시 검은화면뜸 ㅋㅋㅋㅋ
1	NS2 와 같은형식 게임 물론 인간 VS 인간 이란 형식이 역시 내 취향 총을 쏘면 "엑조" 라도 적을 맞쳐 죽일수 있고 정말 갠찮은 게임 카스 처럼 컴터랑 해서 업그래이드 올리삼 ㅋㅋㅋ
1	? 먼데
0	아직은 좀 난해한 게임이다.
1	과연 게임을 취미로 제작하는 음악회사 팔콤답게 음악이 매우 좋습니다 게임에 대한 약간의 팁을 드리자면 후반에 에멜을 사용할데가 매우 많으므로 에릭실을 적절히 강화한뒤 소라박쥐사냥으로 레벨업과 에멜노가다를 함께하면 좋습니다.
1	도전과제 게시판 꾸밀려고 산게임...
1	망겜 왜함,
0	어케 씨x 시리즈를 거듭할수록 ai는 멍청해지고 게임은 퇴보하는거같네
1	정신차려보니 3일이 지나가 버렸다...
0	고스트리콘 퓨쳐솔져반만못함
0	좀 실망했는데 할만하다.. 근데 이게 넘버링을 붙일 많안 건지 정말 5보다더 못한 그래픽이라 놀랐다,.
0	시발 스타터팩
1	느와르 액션 좋아하시면 추천. 진지하고 암울한 분위기가 딱 맞는 게임 그리고 마지막엔딩의 허무함 까지
1	나쁘지 않다 ~ !
1	한글패치 나오면 더 쾌적한 플레이가 가능하겠네요, PS4 유저중에서 한글패치만들면 고소한다느니 신고한다느니 지나친 월권아닌가요?
0	거지같은 22004 에러좀 어떻게 해봐라
1	오픈떄100시간하고 접고 다시하는데 지금 사람많은섭은 25~30명 가까이됨. 근데 아시아는 사람이 적음 사람좀 있었으면 좋겠따 같이할사람~
0	전체적으로 엉망이고 한국유저들에게는 너무나 불합리한 조건이 많음
0	캐릭터가 마음대로 움직이지 않아 더욱 무섭고 귀신의 집 탐험한 기분입니다! 반짝이는 걸 다 보지 않아도 진행이 된다는 점이 귀찮지 않아서 좋았습니다 이 게임은 낙하 지점이 한개있고 나머지는 천천히 달리는 관람차로 끝나는 롤러코스터 같습니다
1	여러가지 생각하게 되는 게임입니다 추천합니다.
0	후
1	정말 어릴적, 10년도 훨씬 이전에 게임잡지에 딸린 부록으로 해본 게임입니다. 근데 어릴적보다 실력이 훨씬 줄어든건 이유가 뭘까요ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 여전히 재미있습니다!!
0	이 게임이 제작 완료된 게임인지 모르겠다. 취소를 생각하고 ESC를 누르면 강제 종료되고 총을 장전할 생각으로 R을 눌렀다가 재시작이 되어버렸다. 농장 시뮬레이션처럼 그냥 총 씨앗을 심고 재배하는 느낌뿐.
0	그냥 맵을 탐험하면서 돌파하는 게임 게임성은 구림 패러디 요소가 많은데 난 원작을 모르니 재미가 없었다 패러디가 전부인데 재미가 없으니 다른 모든부분도 재미가 없었다
0	돈지랄 하고 싶으면 구매하는 걸 추천.
0	아싸는 아싸임
1	오도방구계의 포르자
0	이게임 장점은 그래픽좋은거하나임 그리고 마이커리어 즐기는 사람들 안사는거 진심추천 다른사람들이 재밌다고 사라고 해도 사지마세요 세일해서 사는데도 돈아깝다 이거 살빠에 2k17 임사는게 답임
0	버전이올라갈수록재미없게만드는것도 어려울듯
1	핵꿀잼!!!
1	큰일이야.... 플래티나잉곳을 너무 안주는데....
0	게임이라고 할 수 있는진 모르겠습니다. 그냥 오지랖 넓은 프로그램입니다.
0	에밀리 시바련
0	진짜 한글패치 소식듣고 좋아했었는데 몇달만에 와서 하려고 새로나온DLC도 사고 바로 게임 시작했는데 옵션에 한글이 없길래 검색좀 해보니 거하게 통수친소식 잘 들었습니다. DLC 바로 환불신청 넣겠습니다 진짜 그런식으로 잘 먹고 잘 사세요 에휴 -_-;
0	이딴 게임을 34시간 했다는거에 나 자신이 대견스럽다.
0	이거 왜 멀티지원 안함?
1	이 게임을 만나기 전에 난 한낱 인간에 불과했다 하지만 이 게임은 날 훌륭한 수인러로 만들어줘다 미친 개귀여워 졸귀 헠헠
1	설명은 생략한다
0	뭔가 하려 하기도 전에 멀미로 껐다 3D 멀미 있는 사람한텐 비추...
1	파티하드 할인. 할말없습니다! 지르세요!! 9.5/10 (0.5점은 인디게임의 한계인 잔버그..)
0	왜 한글지원이 안되죠?
0	1편도 그저 그랬는데 1편에 비해 스토리 몰입도, 캐릭터의 매력이 모두 떨어지고 퇴보한 느낌이네요. 재미없어서 하다가 지웠습니다.
0	씨.발.개.좆.같.은.게.임
0	무료? 내돈 내놔 ^^ㅣqkf 뒤질려고 ㅋㅋ
1	정품 시디로 하다가 시디가 안읽혀서 스팀으로 하고 있습니다.. 2000년서부터 했으니 꽤 했네요. 아직도 손님들이 까르르 웃으면 참 힐링이 됩니다. ^^
1	적당한 세일시 플레이 할만함 이전만큼은 못하지만 썩어도 준치
1	portal2보다 작은 볼륨이 아쉽지만 역시나 명불허전! 말이필요없는 게임 3D멀미가 있다면 플레이하는데 힘들겠지만 그럼에도 불구하고 한번쯤은 해봐야할 게임!!
0	이거 하지말고 이번에 콜옵나오는거 하세요 ㅋㅋㅋ 해보니까 조작감 타격감 고인물인성 하나도 좋은게없음
1	당신 진보요?
1	힐링게임 하세요
0	어........ 어려워요...
1	랭크 배치고사후 결과를 본 나는 '아무리 생각해도 내 MMR은 이게 아닌데...' 라고 생각하여 이 계정을 버리고 본캐를 따로 팠다 500시간 플레이후 8승2패라는 훌륭한 랭크 배치고사를 봤으나 MMR은 거기서 거기였다 미친겜... 내 청춘...
0	다어렵다 어려워
0	게임실행이안되잖아씨~발
0	도전과제 100프로 하나 늘려보겠다고 샀는데, 라이브러리에 있는거 볼 때마다 자괴감드네요.
0	걍 메이플하삼
1	개 ㄹㅇ 꿀잼겜임. 간단해보이는 데 중독성 쩐다. darksoul같은 싸이코패스 찐따 게임 할뻬에야 이거 한다. 꼭 사셈
0	기대한 정도만큼은 아니다. 플레이 자체가 뭔가 답답하다.
0	아니 위닝 특유에 빠릿빠릿한 움직임이 어디갔냐고!! 패스타이밍도그렇고 갑자기 움직임이 피파움직임이 되버렸어!! 제발 그전에 위닝 특유의 움직임으로 돌아와라 ㅠㅠ 그 움직임때문에 위닝하는건데 왜이렇게 느려진거야 ㅠㅠ
0	일해라 트립와이어
0	과금프레임
1	제발좀 깨보자 ㅅㅂ놈들아
1	정신없이 깔깔대고 싶을때 친구들이랑 하면 딱 좋은 게임.
0	고요해서 초반엔 소름끼치는데 좀하면 잠옴
1	바이오하자드를 뛰어넘는 우주명작... 진짜 지금 플레이 해도 정말 최고다.... 말이 필요 없다 망할놈의 EA만 아니었다면 4편을 해볼수 있었을 텐데... 하 ㅠㅠ 너무나도 아쉽다 무조건 해보라
0	하는거보다 보는게더재미있음..
0	매우 낮은 랜덤성으로 게임을 반복해서 하기는 재미가 없다. 시나리오는 좋으니 해 보실 분들은 처음부터 어려운 난이도로 계속 실패해 가며 깨시는 것을 추천
1	잘하면 힐링겜이고 못하면 헬링겜
1	이겜을 재밌게 하려면 일단 기관단총을 사서 적응해나가면 됩니다. 첨주는 총을 개조하든지 차를 살지는 적응하고 나서의 문제입니다.
0	아니 좀 내 라이브러리에서 사라져;
1	철권보단 어렵지만 양학러들도없고 고인물도별로없어서 즐길수있을게임이다 굿굿 갓겜
1	어허이. 꿀잼인데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ
1	옛날 향수가 나는 게임 ㅜㅜ
0	다회차 필수. 이거보다 역전재판이 나아요.
1	쪼꼬미.. 나와서 일단 샀음.. 재미보다 쪼꼬미 나와서 삼
1	의심병 양성게임
0	좇병신게임
1	PS2로 할땐 거의 5만원돈은 주고 산거같은데..1.200원대라니...물론 그떄나 지금이나 박치라서 엔딩 근처도 못갑니다 ㅠㅠ 하지만 명작이죠~~!!!
0	사람이 읎어..
1	뭐야 내 대학교 학점 돌려주세요
0	할만하긴 한데 6만원 게임은 아님. 75% 세일할거 아니면 사지마셈.
0	손으로 ㄸ이랑 그 동작만 하다 끝남 산 이유가 기역안남 지금 2달지나고 발견함ㅅㅂ
1	혼자 노가다 좋아하시면 할만 해요~
1	노잼까진 아닌데... 컨텐츠가 떨어지는거 하나. 가끔 잠깐 잠깐 플레이 하는 건 괜찮지만 몰입해서 하긴 어려운 께임
1	이 게임을 접한 이후로 그 어떤 메타장르의 게임이 나오더라도 싱겁게 느껴지기만 합니다. 최초, 그리고 최고의 메타픽션 게임. 2019년에 나올 확장팩 '울트라 디럭스'만을 기다립니다.
0	예쁜 그림과 편안한 분위기... 하지만 뜬금없는 숨은그림찾기.
0	게임화면이 나오지 않습니다 .
0	재미는 있는데 너무 고인물겜임...
0	시즌 8 들어오면서 잣망
1	마조 태스트 게임
0	이번 DLC가 나왔다길래 해봤는데 글쎄 원작보다 못한 DLC라는 느낌이 강하네요. 원작은 할만한데 DLC추가구매는 글쎄요.
1	4년 동안 얼리엑세스라니 데이즈급인데
0	내 돈내고 본캐 부캐 샀더니 이제는 무료화? 배v로 시작해서 디아 이모탈로 추가타를 때리더니 마무리는 글옵 무료화로 뒤통수를 후려갈겨주네 ea, 블리자드, 밸브 대형게임사들 하나같이 약빨았나
1	GTA 아류작이라는 평가를 받았지만 재평가된 꽤 괜찮은 게임 단점이라하면은 자유도가 부족한 거 정도
0	이건 유치원 애들도 싫어할 수준이다.
1	그냥 무난하게 할만한듯 그러나 난이도 앰뒤, 슈팅게임인데 회피기 조차 없음
0	처음에 줫나 어려워서 고수한테 엿만날리다가 총맞고 뒤져서 환불함
1	재밌는데 게임값은 비싸네요 (금방끝남)
1	시간이 지나 싱글플레이의 소중함을 느끼게 해준 겜이였습니다. 엔딩은 아쉽지만 후속작이 반드시 나와 주었으면 하는 바렘이 생기는 게임이었습니다.
1	고전게임 뽕에 취합니다...캬~
0	도저히 못하겠어서 2로넘어감 ㅠㅠ 지못미 게롤트..
1	내가 게임을 하는건지 당하는건지..ㅋㅋㅋ 신박하네요ㅋㅋ
0	하하하하하하하시발 하하하하하하하ㅏ하하하 니 ost듣다가 내 칸무스 굉침시켰다 토비폭스 시발년아 하하하하하하하하하하하
1	이걸 누가 한글화 할것 같지도 않고.. 좋은게임을 깊게 즐기지 못해서 안타깝다..
1	시발 내가 미쳣지 실수로 1을 사다니
1	타격감도 살아있고 수려한 픽셀그래픽에 멀티엔딩까지 나무랄 데가 없음
0	세일 할 때는 추천 그러나 세일 안 할 때는 돈 아까움
0	싀바개 겜 케릭이름 쓰는단계부터 개튕기네 ㅗㅗㅗ
1	바나나+데드풀=바나나풀 ㄹㅇ ㅆㅇㅈ;
1	후기란의 말을 믿으세요.
1	음...일단 해상도는 헬이라 제 3의 눈으로 보아야합니다 그래도 가뭄에 단비같은 섭디 튜토라 믿고 봅니다...흑...
1	내 비상식량 건조 시켜놓으면 원시인이 먹고가지요~
1	65시간 동안 특별한일이 있었네요
0	버그가 너무 많습니다. 크래쉬도 너무 자주 나고 적증원턴이 무한으로 미뤄져서 게임진행도 안되고 크래쉬나서 로드했더니 다른 적이 리스폰되고. 버그가 너무 많아서 진행할때마다 짜증이 나네요
0	실행이 안됩니다.....어떻게 하죠 ?
0	연료제한 때문에 꽤 하드코어한 우주선 비행-착륙 게임. 19.02.27. 현재 도전과제가 달성되지 않는 버그가 있습니다.
1	인디게임특성상 어쩔수없는 업데이트속도라던가 디테일한 부분에서의 아쉬움은 남지만, 소재와 게임성은 굉장히 잘만든 게임이라고 생각한다. 사실 무료가 되면서 유명해졌지만 만원정도의 가격이였어도 구매해서 후회할만한 게임은 아니다.
0	잼을 안팜
0	렉이 너무 너무 심해요 ㅠㅠㅠㅠ
1	재미는 있으나 정가로는 절대 구매안할 게임 유령을 이용한 단서를 주는 방식은 좋았지만 턱없이 부족한 단서로 모든 아이템을 모으는 건 공략을 보지않고는 거의 불가능해 아쉽다.
0	이시발꺼 병신새끼들 서버어드민 지보다 잘하면 핵판단해서 벤쳐먹이고 돈날린다
0	이 개 좆같은 게임은 용병이나 교단원을 죽이고 있어도 주변 시민들이 맨손으로 나서서 주인공을 개패줍니다
1	무료 게임 이지만 재미는있습니다 이게임은 1번해봐도 괜찮은 게임인것같습니다 (글쓴이는 지금 No More Room in Hell2를 기대하고있습니다)
1	창작마당이 메인인데 창작마당 장비한 상태로는 컨퀘스트도 미션도 멀티플레이도 할수 없단다. 이것만 보완하면 정말 좋을듯 +아직 사람이 별로 없어서 그렇지 창작마당 에디터들 늘어나면 무궁무진할듯.
1	개꿀이다
1	내가 이렇게 머리가 나쁘다. BABO iS YOU!
1	매우 좋음. 버그도 별로 없음.
0	지도좀 보자 ㅅ발
1	이겜에도 버그가 많습니다 ㅎㅎ 이스터에그도 찾아보시길 ㅎㅎ
1	재밌습니다. 페럴좀비 극혐이네요 존나 뚜까맞을 때마다 열불나요
0	" Currently your game purchase cannot be re-validated successfully, please wait 24 hours and try again." 정품을 사도 이모양 24시간 기달려 보고 환불한다.
0	아오 멀티 존나 병신이잔어~아 ㅠㅠ 오류 ㅠㅠ
1	어크 느낌은 전작에 비해 그게 나지는 않지만 다크소울3 즐긴 사람 입장에서는 재미있게 한듯..
1	현질 유도 자체가 없어서 제일 좋구요! 바라는 점은 다양한 모드랑 스킨을 만들어주셨으면 해요!!
1	재미있기는 한데 슬롯좀 늘려주셨으면 합니다
1	케이던스 4층 깨는데 3년 걸려서 결국 나팔총 들고서야 깨긴 했습니다만 재밌는건 사실.
1	영화를 보는것 같았다. 브금,스토리.게임 플레이,등등 모든게 좋았다. 내가 가장 좋아하는 게임 1순위가 될것같은 느낌이 많이 든다. 점수:10/10 (개인적인 생각)
1	퍼즐게임 못하는 저도 플레이 타임이 길지 않네요. 솔직히 스토리보다는 부드럽게 움직이는 화려한 그림을 보는 재미로 플레이 했습니다. 할인할때 구입하세요.
0	아트워크를 중요시한다면 추천, 반복되는 패턴이 질린다면 비추천 .. . .. 그리고 그것이 나... ㅠㅠ
0	환불을 잊고있었다. 그냥 노잼이라. 멍때린게임
1	구축 두어대 몰면서 왜놈 어뢰 피할때는 너무 고통스러웠는데 항모전단만 꾸리고 나면 딱히 할게 없다 할인 안 할때 사는건 비추
1	가끔 게임이 루즈해지긴하지만 재미있음
1	옛날 게임이다 보니 시점이나 컨트롤 인벤토리제한등이 불편하긴 하지만 웰메이드 게임인건 확실합니다
1	이 게임의 H씬을 보고난뒤 어차피 마법이니까 가끔씩은 리볼버의 총구의 위치가 이상해도 괜찮다는것을 느꼈습니다.
1	그래픽이 엄청 좋아졌네요!
1	개인적으로 전작보다 살짝 미흡한 느낌이 있기는한데 그래픽은 더 나아진게 체감이 되고 스토리가 조금 부족하다고 느껴집니다(개인적인의견임) 그래도 충분히 해볼만한 가치가 있는 게임입니다.
1	미친고인물겜
1	맵도 넓고 차도 다양해서 좋아용 다만 한국기업 차가 없어서 좀 아쉽네요ㅋㅋㅋ
1	한글화는 안하나.... ------------------ /19.01.09 미궁게임 좋아하는 한국사람이라면 해볼만한데 그 놈의 한글화..
1	흠...재밌군요....근데 여러분은 샨테가 메루루 보균자라는 사실을 알고 계십니?까?
0	사람이 없다... 뭐라도 리뷰를 남기기도 전에 제대로 해볼수조차 없었던 아주 황당한 게임이었다.
1	용량을 줄이자 오토체스만 돌아가게...
0	폐기물 세일해서 삿다고? 끔찍한 시간을 보내고싶다면 말리지않을게 Do you wanna have a bad time? 이 게임을 하는 순간 끔찍한 시간을 보내게 될거야 게임 공략 2시간 이내 환불
1	토스트가 구워지는 과정
0	ㅈㄴ 어려움ㅇ
1	2020-05-22 현재 문제편 모두 한글화 됐고 해답편 2개 한글화 되었습니다 이 정보가 도움이 되었으면 좋겠군요!
0	추억뽕으로 했었다만 여러분들이 기억하시는 추억의 그때와 많이 다를것입니다
0	유튜브나 방송에서 보는것보다는 재미없지만 그냥저냥 하기에는 무난함
1	재밌다 쒸벌
1	마인크래프트 같지만, 마인크래프트와는 또 다른, 새로운 느낌을 주는 게임입니다.(사실 모드 깔면 비슷해지긴 하지만...) 마인크래프트를 비싸서 돈주고 사지 못하는 사람에겐 딱인 게임인것 같군요.
1	ㅡㅡ 진짜 화난다 좆노잼게임 님들은 하지마셈
0	게임 디자인, 메커니즘은 마음에 드는데 구현해놓은게 너무 아마추어적이다. 전투에 타격감이 없고 버그인지 서버 문제인진 모르겠지만 스킬 반응도 늦다. 한번쯤은 해볼만하지만 추천은 못하겠음
1	음 난이도는 적당한듯 하면서도 어렵다가 있는 중간정도 일것 같다.
1	게리모드 소스용 또는 업그레이드된 하프라이프1 을 하고 싶다면 사라. 근데 원작 하프1 보다 난이도가 어렵다고 느껴진다. 카와이한 헤드크랩들은 역시나 그래픽이 픽셀이여도 카와이하다. Kawaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
1	처음 시작하신분 들은 아마 오리와 눈먼숲과 매우 비슷한 아름다운 게임인줄 알겁니다. 문제는 난이도가 오리와 다르게 매우 어렵다는점일듯하네요
1	간혹 사기당해서 겜 꺼도 하스하다 이거하면 ㄹㅇ 선녀같이 보임
1	패치를 해서 총기 종류가 더 많아졌으면 좋겠습니다
0	시발 애미없는 스크립오류에 파일복붙해도 안고쳐지는 시발같은게임
1	음 나쁘지않네요
0	40분하고 환불요청햇는데 안되네 ㅋㅋㅋ
0	내츄럴 셀렉션2도 망했는데 지금 이걸 살필요가? 같은가격 신작겜 아무거나 사도 이것보단 재밌음. 당시에도 갓겜급은 아니였다 생각.
1	믿고하는 문디 게임 가끔 오역으로 머리가 아프지만 재밌다!
1	이 게임이 그래픽이 좋다고 하는 리뷰는 거르면 됩니다 그래픽 확실히 좀 딸립니다. 근데 그것빼고는 아직 별다른 단점이 없음
1	Welcome To 47 World~@_@ 47월드에 오신 걸 환영합니다~@_@
1	별로 안했지만 공짜라는게 신기한 그래픽과 재미도를 주었다 추천은 하지만 뭐랄까 오랫동안 할 게임은 아닌기분이 든다... 그리고 언어 장벽은 별로 없다
0	너스피릿 싫어~~~
1	친구랑 같이하면 정말 좋은 게임
1	이렇게 재미있는 게임이 별로없는데 아쉬운점은 핑이 높으면 강퇴를해서 게임을 하고싶어도 못할때가 많다.
0	전화기에서 이미 플레이 해봤던 게임이네요 지역별로 장애물이 달라지거나 합니다 실시간 퍼즐류 좋아하시면 좋아하실듯 하네요 자주 실행 아이콘이 먹통 되는경우가 있네요
0	고티라는 이유로 사골의 사골까지 우려먹는게임 2019년에 굳이 사서 해볼 필요는 없음. 창의적인 몇몇 미션이 있으나, 그게 다일뿐 전투방식도 비슷하여 지루함.
1	스트레스 풀때 좋네요
1	몸이 약한 007 하지만 개잼
1	10500원 정가에 사고 가만히 나뒀는데 몇일후에 85퍼 세일을 하고 있네요... 그래도 재미는 있을것 같습니다. 사실분들은 85퍼 세일때 사시는걸 추천드립니다.
0	컨텐츠 부족함 15분 하고 이게임의 본질을 깨달음 사실상 엔딩 컬렉팅 겜인데 공략하고 싶은 캐릭이 1명밖에 없음 미국식 유우머로 가득해 해석이 되어도 그냥 그런 재미 무엇보다 bgm이 반복적이고 구려서 듣기 싫음
0	업뎃안하누? ㅋㅋ
0	도전과제 얻으려고 학교가기전에 켜놓고 갔는데 10시간 플레이로 뜨네요 ㅋㅋㅋ 그냥 도전과제용입니다.
1	갓포인트 앤 클릭 어드벤처 겜중에서 수작
1	SOMA가 불닭볶음면이면 이게임은 진라면 순한맛입니다.
1	기본적으로 오직 탱크만을 가지고 전투를 벌인다는 내용이 재밌습니다. 오직 실력만을 겨루는 게임이라고 생각합니다.
1	주위에서 전부 동겜동겜 거리길래 얼마나 쓰레기 게임인가 싶어서 세일할때 샀는데 재밌더라, 앞으로 게임은 주위에서 하는 판단 듣지말고 해보고 판단하도록 하자.
0	턴제 방식의 XCOM이 아닌 것이 아쉽습니다.
0	게좆같아요
1	영어듣기 좀 된다. 추리하는거 좋아한다. 싶으면 추천! 5개의 사건을 각 방에서의 대화내용으로 추리한다. 다 해결하면 마지막에 반전도 있고 엔딩도 여러개로 나뉘는 것 같다. 재밌음! 세일할때 사는것 추천!
1	재밌음 중간중간 캐릭터대사들이 뼈때리는 대사들도 있음ㅋㅋ 숨은요소들이 정말 많아서 1회차에 숨은요소들을 찾기는 벅찬듯 그래서 2회차 플레이하러 갑니다 중간중간 노래도 좋고 정말 사소한거 하나하나 세밀하게 신경쓴게보임.. 한글화번역도 크게 한 몫한거같다
1	1에 이어 갓띵작.... 근데 소련 마지막 기차역 진심으로 패드립은 안 나올래야 안 나올 수 가 없다. 난이도 mother이 없는 수준..... 내가 알기론 대공화기로 슈투카를 격추시킬 수 있는걸로 아는데 왜 이리 안될까?
1	아직 많이는 안해봤는데 퍼즐요소가 재밌음 은근히 창의력과 사고를 요구하는 문제가 많다
1	플레이시간은 짧지만 마지막 엔딩이 너무 여운있어서 추천. 도트 그래픽도 괜찮고 전반적으로 게임 분위기랑 잘 어울렸어요. 유일한 단점은 그 놈의 버섯 퍼즐 ㅂㄷㅂㄷ 거기서 한 번 빡치고 지웠음 ㅋㅋㅋ
1	키보드 RCTRL 안되시는분들 제어판-지역및언어-언어추가-English(United States) 언어팩설치 하시면 RCTRL 되요
1	입문으로는 어려운게임 초보자는 F1 2019같은겜으로 휠플레이 적응좀하다오셈
0	그림만 그럴싸하지 포장지 벗기면 너무 쉽고 별게 없어서 하다가 환불했다 이 가격에 이 퀄리티라니 실망
0	장점 : 디아블로 느낌이 남 그리고 효과도 많고 다양한 조합의 직업 단점 : 복잡, 대사 많음, 이해하기 힘듬, 친절하지 않은 인터페이스
1	겨우 다 해놨더니 C엔딩 근데 재미 자체는 있음
0	저는 이게임의 조작법이 너무 답답하여 플레이 하지 못했으나 남들께 추천은 하고싶네요
0	재미있는 망겜
1	에지오가 선조들만큼만 등반을 해줫으면 훨씬 재미있었을텐데
0	이런거 하지마셈
0	버그 ㅆ망겜
0	우와 이거 게임노래브금이 2만3천원인거죠?? 그쵸??? 게임은 그냥 보너스로 해보라구 넣어준거구?? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
0	실행이 안되는데?
1	현질유도가 넥슨급
0	컴퓨터가 치트키 쓰는거 같아요...ㅜ_ㅜ
0	핵존나많음
0	배틀포유럽이 실행이 안되는디요??? ㄷㄷㄷㄷ 그거할라고 샀는데
1	길찾기가 조금 어렵긴 하지만 고전작품이라고 생각하면 할만합니다. 패드를 지원하나, 개인적으로는 마우스가 조준이 편해서 키마로 했습니다.
0	저장이나 고처라
1	눈물이 떨리고 부랄이 흘러요
1	고인물이 되고 싶나요? 어서 참가하세요!
1	공룡을 뒤집어 운율을 만들어
1	이 게임으로 인하여 도전과제가 늘었습니다
0	자꾸 튕깁니다.
0	15분 플레이하고 바로 환불신청...
1	한번쯤 할 게임 . 그 이상 그 이하도 아니였다.
1	방구석 히틀러 여러분, 화이팅!
0	1. 서버호스팅이 자주끊긴다. 2.던전돌다 생각보다버그(몹증발,물건인식x)가 자주일어나서 퀘스트 다시시작하면 현자타임옴 3.빡센노가다성
1	고전 gta 느낌이 나는 게임이네요. 그럭저럭 할만합니다. 키보드로 하시는건 비추이구요. 패드 강추 드립니다. 그리고 가끔 시점이 불편할때가 있는데 이부분은 나중에 후속작이 나올때 개선 되었으면 합니다. (건물에 붙었을 경우)
1	망치로 뚜드려서 한방에 열고싶다
0	이걸 살바엔 치킨한마리와 마피아2를 사는게 이득이다. 마피아2를 해보고 기대하고 이걸 사신다면 당신은 속았습니다!
0	게임이 너무 불쾌합니다. 분위기는 되게 슬픈 상황인데 제작자가 코믹요소를 너무 과할정도로 넣어놨습니다.
1	전 이제 파란색보다 초록색이 더좋습니다
0	한 30분하다 만거 같은데 뭔가의 오류겠지. 여튼 숨겨진 내용은 트레일러랑 스샷으로 유추될거고. 작정하고 만들었다기보단 만들다 우회해서 만든 느낌이 큼. 딱히 깊이도 없고 그저 그런게임.
1	일러스트 끝내줌
0	한 번 봐서 재밌었고 다시는 보지말자. 엔딩을 보는 극한의 노가다게임
1	제가 산건 아닙니다. 하지만 이상하게 제 아래가 산 것 같군요,음...할튼 제 아래는 매우 좋아하네요.
1	세일할 때 사면 그럭저럭 할만함.
1	맵은 탑 밖에 없어요. 3명의 스토리를 보기위해 각 캐릭터마다 같은 탑을 돌아야하는 데 좀 지루한 면이 있어요. 그래도 전투가 재미있어서 추천하고 싶어요.
1	다육식물 말고 다른것도 있으면 좋을듯
0	할인할때 사셈들 예구한 제가 병신이었음
0	한국에서 할때부터 했는데 한글지원이 안되서 접는다
0	이거 스토리나 전투나 세계관 등 여러 가지를 기대하고 샀는데 첫 보스 전투 한 뒤로 기대에 못 미쳐서 지움. 사지 마세요 재미없습니다. ㄹㅇ임. 반박시 캡콤첩자 주주 ㄹㅇ
0	아니 실행이 안되여...
0	스나이퍼 처리가 ㅈㄴ 어려워 차에 있는 저격총도 총알도 없고 내가 총알 만들수 있는것도 아니고 파밍해서 나와야 되고
0	게임에 목적을 모르겠네
0	게임을 켜고 30초후 : 오 터져나가는게 꽤나 그럴듯 한데?? 게임 켜고 1분후 : 이거 끝은 나겠지? 게임 켜고 1분 30초후 : 뭐야 이거 패턴이 똑같네? 게임 켜고 2분후 : 오른손이 아파온다.. 지루하다.. 결론 X겜
0	핵 앤 슬러시처럼 쓸어버리는 맛이 있는데 계속 하기엔 지겹다
0	현질하지마세요 현질하는순간 튕겨서 게임 못합니다 자연빵으로 게임하시다가 언젠가 이문제가 해결되면 그때 하세요 영웅뽑아놓고 튕겨서 게임 못하고 있네여
0	생각 보다 할만한게 많이 없음. 너무 단순노동에 불과
0	세이브 파일에 문제가 있는지 특정 볼트를 들어갈려고 하면 실행이 안되고 튕기네요...
1	장점 + 총을 난사 할 수 있는 재미 + 무난한 스토리 + 한글화  단점 - 사라진 공포 - 일방통행식 진행  평점 6/10 게임성 7/10 스토리 6/10 영상미 5/10  헐리우드 블럭버스터가 되어버린 바이오하자드
0	사지마세요 매니아분들아니면 정망후회합니다. 무슨 시발 ㅋㅋ90년대게임하는줄
1	공략 보고 하지마라
0	전투 자체는 진짜 재밌음 근데 여기저기 엉성한게 보이는게 정식출시판은 절대 아님 얼리억세스지. 개발사가 금전적인 문제든 시간적인 문제든 개발도중에 찍 싼걸로밖에 안보임 이후 패치가 어떻게 흘러가는지 봐야됄듯
0	폴3 < 폴4 <<<<< 뉴베 오줌 4
1	사람만 조금 더 많다면...
1	수많은 대작 게임들중에 그래도 제값한다
1	솔직히 말하자면 이영화는 킬플2홍보차원에서 제작되었으며 원작과는 메우다르더군요. 무튼 실험실에는 여자를데리고가면 세계가X됨을알수있습니다. (킬플2 나오면 사야지^^)
1	너무 무난해서 인상이 없다.. 하지만 나빴던 점도 딱히 없다.. 기억을 조작한다는 설정에 비해 너무 쌈박질만 해서 아쉬웠다는 게 기억난다. 돈노드 대체 뭐한 거니?
0	귀찮고 구질구질하고 비윤리적
0	핑 때문에 하기가 너무 힘들어..
1	스타보다 재밌는건 기분탓?
0	베타버전부터 플레이한 사람입니다 지금은 베타보다 애들이 너무 못하는거같습니다.. 친구가 앞에서 이웃한테 잡혀서 사라져가는데 문닫고 그냥 갈길가네요 애들이 이웃을 너무 무서워하는거같습니다만.. 쩝..아쉽네요 아 그리고 한국인이 안보여요 다 외국인임
1	적당히킬링타임용으로 나쁘지 않은 게임이네요!
0	약간 하다가 질려서 관둘 가능성이 높은 게임
1	이쪽 장르를 좋아한다면 충분히 재미있는 게임
1	던전 디펜더 같은 방식의 게임이 맘에 든다면 이 게임은 어떤가요? 트랩을 설치하여 오크들을 물리치는 게임입니다 어떻게 설치하느냐에 따라 다양한 효과를 보여주는게 특징
1	느리고 끊기지만 그건 내 컴이 컴이고 재미있음
0	이 게임은 일명 엄친아 게임입니다 왜나하면 엄마는 에를 무사발로 만들었고 그 가해자가 아이작의 엄마라는것이 말이 안됄 정도죠 전 이 게임을 비추천합니다!
0	게임이안되잖아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	시.발 깔았다 지우니까 한글이 안보인다 ^ㅣ발개ㅈ같은겜
1	50% 세일해서 4000원에 샀는데 딱 그정도 가치를 하는 게임. 인디 태그 붙어있는데서 뭘 바라냐 싶지만 엄청 대단하고 이렇다기 보다는 그냥 할만하다 정도다. 업적 따기 쉬운 것은 장점.
0	비위가 나쁜사람이시라면 비추... 스토리나 플레이는 나쁘지 않습니다만, FPS게임들 보다 더 비위가 상하는 게임입니다. 고로 비추
1	난해한 스토리랑 전투 파트가 드럽게 어렵지만(개 드럽게 아프네 ㅆ...) 분위기로 다 해먹는 분위기 깡패 게임 2천원이니 그냥 사세요
1	비싸고 재밌는 페이데이2 dlc
0	서버관리 못할거면 멀티게임 만들지 말아라 쓰레기들아.
0	혼자선 노잼 AI대전만 해야되는데 그렇다고 멀티가 되는 것도 아니다. 사람이 없어서. 한마디로, 이겜은 망했다.
0	게임이 업뎃이 되가면서 점점 영어에 대한 압박이 심해지고 있다. 이게임이 한글패치가 될 것 같지도 않고... 영어를 모른다면 대단히 비추
1	GOD GAME OF STEAM. 더 이상의 설명은 필요 없다.
1	그라숀
0	사람이 있어야 게임을 하지
0	애미뒤진 씹창렬겜 어딜봐도 이제 첫번째 보스인데 겜 끝나버림 2마냥 스킬찍는 시스템도없는데 수집은 왜 하는지? 개좆망겜
1	힐링임을 가장한 킬링게임... 좋은 그래픽, 미친 난이도가 어울어졌다! 그리고 사실 악역은 따로 있었다고 생각되는 게임.. 일단 난이도가 더럽게 어려우니 손이 잘 안되시는분은 영상으로 보는걸 추천드립니다- 불 구간에서 죽을뻔했어..
0	RTS와 FPS의 합작은 니미 이거 그냥 초반에 집지키기 안되서 밥통 뺏기면 대가리 터지는 게임임 전략이고 뭐고 겜 초반에 혼자서 대가리 깨는 새끼 있으면 걍 항복하고 그새끼 옆에서 꿀빨생각이나 하셈
0	그다지...?
1	매번 할때마다 마법이 쌔짐 근데 그게 존나 쌔짐 자신이 먼치킨이 되는걸 즐긴다면 추천
1	어떻게 구현할지는 모르겠지만 어서 활이랑 마법이 나왔으면 한다
1	포스트아포칼립스 게임중 가장 좋아하는시리즈 근데 무덤속으로 들어감 뻐킹
0	크아보다 못하는데;
1	아크서바이벌 엄청 하다가 할게 없어서 이거 해봤는데. 유저 패치도 잇고 한국서버도 생겨서 천천히 하는중..단지.. 모르겟다 하는방법을
0	스토리 모드 처음에 재밌게 하다가 잿빛할머니 냉장고 채워주는게 너무 노다가 심해서 금방 흥미를 잃고 접었습니다. 그리고 3D 울렁증이 너무 심하게 발생해요
1	메인화면에서 전선에 메달려있는 조이패드를 클릭하면 이스터에그격인 인디게임 이름맞추기 미니게임이 나온다 듣보잡게임도 많지만 생각보다 재밌다 다큐는 후일담이 궁금하긴한데 그거에 돈쓰긴 뭔가 아깝다 이것도 험블로 받은거라....
1	점점 사람들이 줄어드는게 아쉽지만,내 기숙사 생활을 조금이나마 즐겁게 해준 게임에 감사인사를 드립니다.
1	정말 열심히 했는데 96퍼라고 해서 너무 슬퍼요
1	와 엄청난 모험이 펼쳐지네요 bb
0	스팀 평가 복합적인것들을 다시는 무시하지 않겠습니다
1	알파 센타우리 이후 또 다른 외행성 개척 프로젝트. 분위기는 다소 다르게 느껴지지만, 시간 가는줄 모르게 하고 있음.(요즘도 가끔) 알.센.의 지형 변경시스템이 있었으면 더 좋았을듯...
0	90%세일해서 2000원대로 살 수 있길래 개꿀 거리면서 받았는데진짜 딱 2000원 값이다. 이걸 정가로 돈주고 사는사람이 있을까?
1	마우스로만 하는 것보다 키보드+마우스가 콘트롤이 편하네요. 게임이 단순하고 중독성도 있어서 별 생각 없이 하기 좋습니다. 왠지 FPS 좋아하시는 분들도 만족하실 것 같네요.
1	이게 뭔 2010년 이전게임이야 요새게임인데
0	뭔 게임을 실행하면 컴터가 재부팅되냐 갓겜이네
1	도트 좋아하면 해보세요
0	이거..재밌냐?...허..허허허허...사지마.사서 할만한 게임은아닌데 무료나 정말 1달러미만일때가 좋아.
1	심플하고 깔끔한 화면~ 심심할때 머리조금 쓰면서 편하게 하기 좋은 게임.
1	재미는 있지만 핑 문제는 심각하고 인원 밸러스를 맞춰주지 않아 일방적인 게임이 많이 나와 흥미를 깍아먹는다.
0	이 개 쓰레기 게임을 할빠에 모두의 마블 하는게 더 이득임
1	조금 어렵지만 하다보면 잘 적응되고 개인적으론 2만원이 아깝지않은 게임
0	1시간만 재밌다
1	가지고 있는 게임중에 가장 차분하고 편안한 게임 입니다 한번에 두시간 이상 플레이는 힘들듯 하네요
0	진입장벽 ㅈㄴ높은듯 문명5하다가 이거하니까 뭐가뭔지모르겠음 튜토리얼1도없음
1	심플한 칼부림 게임
1	재미있네여 근데 좀 어렵네영
0	8만 주고 샀는데 이젠 손에 잡히지도 않노;; 앞으론 점프 관련된 게임은 거른다 이기야
1	이건 혁명입니다. Horale...
1	영알못에겐 너무나 가혹한 게임
1	스팀을 시작한 이후로 가장 많은 플레이 시간을 가지게된 게임이자 인앱 구매를 하게 만든 게임입니다. 비록 자주 눈에 띄던 버그로 인해 완벽한 게임은 아니었지만 저에겐 만족스러운 게임이었습니다.
0	이걸하면 이상하게 내 정신이 피폐해져만 가는게 느껴짐
0	무슨 튜토리얼중에 계속 튕기냐.,,,,,
1	믿고 구입하는 Stunlock Studios 게임. 메뉴와 게임 시스템이 직관적이고 Bot들과 즐길수 있어서 더 좋지만 캐릭터들간의 개성이 부족해서 쉽게 질린다. 좀 더 깊이가 있는 게임 시스템이 필요함
1	키보드만 있으면 당신도 7성급 호텔 레스토랑 주방장~ 마우스로 하지말고 키보드로 하세요
1	친구랑 하기 재미있어요 가끔 짜증도 나지만 라이트하게 하기 좋음
1	게임은 재미있지만, 코인제 어떻게 좀 하면안될까 스테이지깨면 살아나게끔 해주지
1	닼소3 만 하다가 닼1은 리마로 처음접한 사람으로써 닼1에 관심이있었다면 살만하지만 그냥 닼3가 취향인 사람은 안사는거 추천 아 그리고 락온하면 4방향구르기 되는거 적응 겁나안될수도그리고 방패들고는 뒤잡안됨..
1	고등학생부터 시작해서 에밀리라는 여학생과 연애하는 이야기.
1	참 많은 게임을 하며 수많은 악마들을 썰고 베왔지만 역시 악마들 썰어먹는 맛은 데메크가 최고더군요. ※이 게임은 패드로 하지 않으면 ★엄청나게★ 불편합니다.
0	반값 할인 하면 살만한 정도????
0	버그많고 좆 븅신게임. 추천한새끼들은 걍 재미하나만 보고 추천했나 버그가 난무하다 15년도 게임인데 아직 얼리억세스인거 보면 그냥 좆병신임
1	개발사의 전작이었던 쉐도우택틱스보다 연출과 사운드가 좋아졌다. 게임은 당연히 훌륭하며 서양개발사의 어설픈 일본 묘사보다 서부시대 묘사가 더 찰떡인 것 같다. 강추~
0	차라리 모바일로나올것을....
0	착시가 주를 이루는 구조물에서 빨간색 큐브를 구멍에 넣어야 되는 겜인데 사실상 그냥 재미없고 어지러운 퍼즐겜이다. 도전과제 따는 건 간단명료하지만 그걸 따는 과정이 가시밭길이다. 100개의 착시 퍼즐 꺠느라 고생했고 다시는 보지말자
1	4와 같은 시스템, 거의 같은 조건, 조금 못한 커스터마이즈.. 짧은 플레이 타임. 결국 4탄의 DLC 수준인데, 3탄이나 4탄에 비해서 아쉽다는 것이지 허접한 오픈월드 액션들과 비교할 것은 아님. 짧아서 아쉬움.
1	난이도는 어렵지만, 그만큼 도전하고 싶다.
1	돈주고 사고 친구들도 사줬는데 무료겜된 흑우가 있다? 삐슝 빠슝
1	살면서 가장 재미있게한 레이싱게임 30프레임이 만들어내는 속도감은 역대 레이싱 게임중 최고 제작시기를 초월하는 재미를 보장한다
0	다들재미있다는데 나는아닌거같다 진짜별로
1	이건 꼭 친구랑 같이 해라...ㅋ
0	게임내에서의 멀티플레이 스토리,목표등이 아에없어서 몇일하고나면 지울만한 게임입니다 개인적으로 별로였네요..
1	키보드 하나 패드 하나로 4인 플레이가 가능한 갓겜
0	진짜 현대기갑전 하고 싶어서 좆되게 했는데 6단계 돈 안지르면 못함. 아니 젤 잼있는 컨텐츠를 못 즐기는거임~!
1	살아있을때는 ㄹㅇ공포게임 죽었을때 코믹게임
0	윈10인데 설치해서 게임 잘 즐겼다가 컴퓨터 한번 재부팅하면 그때부터 오류나면서 실행이 안됨. 한두번이 아님.
1	예술 점수 300점 게임 그래픽 쪽을 갈아넣었는지 카툰 렌더링이 무시무시하다. 이 그래픽 아니었으면 게임평이 또 어떨지 모르겠다.
1	이게 무슨 게임이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	7 / 10 걍 편안하게 디펜스 게임같은거 하고 싶은 날이 있다. 이거 하면 될 듯.
1	이게 마넘나보다 나은거 같네요
0	게임은 괜찮은데 기술적인 문제가 굉~장히 심함. 핑, 최적화 개판 5분전. 제발 다듬고 내라
1	언제나 해도 재밌는 갓겜
0	땅덩어리만넓고 퀘스트가 많아서 플탐은 잘 뽑겠더라 근데 퀘스트를 깨고싶은 마음이 전혀 안들게 만드는 겜
0	엑스컴 다키스트던전 폴아웃을 적당히 섞은 그런 느낌입니다. 적절히라곤 안했습니다. 적당히.
0	엿같다 그냥 하
0	바하 리버스보다 훨씬 못한게임 맵구성이나 4차원상자 삭제로인한 물자관리 난감함 2명을 왔다갔다 플레이하는 방식의 번거로움. 정말 다시하고 싶지않은 게임
1	무------------------------------------------------------료 이 게임은 무료로 해줍니다.
1	시나리오와 퍼즐 말고 특정 아이템을 찾아서 모으는 잔재미도 있습니다. 숨은 그림 찾기와 퍼즐이 조화를 이루고 있습니다. 가볍게 머리 쓰면서 즐기려는 목적을 충족 시키는 게임입니다.
1	은근 어렵고 재미있어요.
1	재미있습니다.. 하지만 한글패치를 어떻게 하는지 모르겠습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 알려주실분..
1	하극상
1	철도같은건 하나도 모르지만 캐릭터가 다양하고 귀여우니 좋습니다.
0	실행중이라면서 게임창 안뜨는 갓겜. 애초에 되지를 않으니 하지마셈
0	초보자가 하기에는 어렵고 ㅈ같.....
1	김리 네명이 술 퍼마시고 광산들어가서 락앤스톤외치는 게임
1	공포게임인데 무섭진 않음... 깜놀요소도 개인적으론 그냥 무덤덤하게 넘어갈정도? 분위기나 연출은 괜찮은데 스토리도 그냥 좀 뻔하달까 해서... 연출이나 예술쪽으로 하실분들은 추천드리지만 진짜 공포게임으로 하는거면 개인적으론 비추
0	개노가다 쌉게임
0	완성시킬 생각이 없다
0	그냥 영화 보세요.
1	약간 퍼즐가고 초반 쉬운데 나중에 후반에는 어려네여 그리고 좀비들이 노멀모드은 쉬운데 하드모드은 좀비가 안죽어요 그점 참고하시고플레이하시면되겟네요
1	내가 이런 갓겜을 욕한다면 미친X이겠지...
1	너무 재미가 있네요
0	망겜 수준;;
0	최악이다 일단 게임에 들어갔을때 설명이 전혀 없고 그냥 맵에 떨궈놓는게 끝이다 인터넷까지 찾아가며 방법을 물색했지만구체적으로 뭘 해야할지 감이 안잡힌다 그래도 여기저기 돌아다녀봤는데 밤되면 죽기만하고뭐가 뭔지 모르겠다 환불하지 못한게 인생의 한이다
0	튜토리얼하면 튕김 서버들어가면 무한로딩 와케가 와카라나이요
1	난 정말 좋았는데 사람이 순식간에 없어졌지...
1	시간가는줄 모르고 하게되는 게임 당신의 논리회로를 시험해 보세요 ㅎㅎ
1	리얼 꿀잼 굿굿
0	무지막지하게 끊기네
0	온라인을 시발 하라는거야 말라는거야 ;ㅣ;
1	단돈 2000원에 어린날의 추억을 산 기분이다ㅠㅠ 어른이 되어서 플레이해도 꽤 높은 난이도에 당황했다ㅋㅋㅋㅋ 풋-풋 귀여웡..ㅠㅠㅠ
0	귀여워서 샀는데 막상 왔다갔다 하면서 템모으고 인벤 꽉차면 돌아와서 보석팔고 먹이주고 다시 템모으러 가기 반복.. 게다가 길까지 헷갈림 시작한지 1시간도 안되서 진한 노가다성과 지루함에 빠른 손절
0	게임은 재밌는데 게임중간에 튕겨버립니다.
1	솔직히 말해서 이거 여러 코스튬아너 콘텐츠 등은 혼자 찾는 것은 거의 불가능하고 다른 유튜브나 블로그를 통해 할 수 있지만(예:파리 날개)그래도 일단 하면 그냥 ㅁㅊ 게임입니다. 이거 말고 할말이 없네요....
1	라운드 종료 30초 남았을때 강화하는 새끼는 뭐하는 새끼야
1	히오스보다 타격감좋음^-^b 콤보로 죽이면 기분 째져요
1	감시자기사 악몽그림 악마같은놈들 이제 다 적응했다 새끼들아
0	큰기대를 했었던, 아쉬운 작품
1	재밌습니다.싸우는게 조금 어려운데 적응하면 진짜 재밌고 파팅시스템이 있어서 더욱 재밌네요
0	위닝은 콘솔로 하세요
1	2보다는 재밌는 거 같네요. 숨은그림찾기의 비중이 높습니다.
0	패드로 할 때 진동도 없고 ESC 누르면 종료되는 점, 거기에 720p 단점은 많지만 극복하고 엔딩까지 보면 참 재미있었구나 하고 생각하게 됩니다. 그래서 전 추천하지 않겠습니다.
0	겜을 껐다가 키면 세이브파일이 날라가 치매환자도 아니고
1	가격대 성능비 간단하게 쓰기 좋아요
0	게임내 맵은 있는건지 모르겠고 뭘해야됄지 모르겟는게임
1	처음에는 쉬운데 갈수록 머리에 쥐나는 게임. 혼자서는 못하고 뒤에서 훈수두는 사람이 있어야 풀린다.
1	이게임가지고 완성도가 어쩌니 아직은 갈길이 멀다느니 이딴소리하는놈은 제정신 아닌거다
0	이게임 하지마 시발 ㅈ같게 힐러 2명 있으면 ㅈㄴ 못이겨 시발 힐러 너프해 시발 딜량 75퍼 감소 뭔데 시발
0	너무 화가난다 이건 그냥 대놓고 ㅈ같은 게임이다 그냥 3하러 간다
0	쓰레기겜;;
0	한국인에겐 심히 안 어울리는 게임이다 ㅋㅋㅋㅋ
0	도대체 리듬게임이면서 싱크조절을 안넣는건 뭐지???????????? 싱크가 개시발임 하나도 안맞음
1	명작 탑뷰 에어리어 슈터. 이 게임은 너무나 완벽하다.
0	게임은 재미있지만 금방 피로감 느끼는 그래픽과 함께 5인큐를 하지않을시 절때 불리한 생존자. 1명이라도 트롤하면 희박해지는 탈출기회 에임과 게임센스가 매우 많이 중요해지는 플레이성 그리고 비등한 실력대 매칭안해주는 갓겜입니다. 무엇보다 메튜가 버림
0	뛰어난 숨은그림 찾기 게임은 아니다. 도전과제 100%달성용.
0	서버 갑자기 좆같네 진짜 시발
1	장착마당 없어으면 16000원 쳐먹는 ㅈ망겜 글고 제작자가 멀티 만들 생각 없다함 그러니 갓겜
1	그르치! 이게 진정한 록맨 시리즈 정신적 후속작이지!! 9닦이가 록맨 후속작이라고??? 뭔 개소리야!
0	사람 존나 없음..
0	환상체들 개 지랄남
0	내가 직접 하는것 보다 다른 사람이 하는걸 구경하는게 더 재밌는 게임이라고 생각합니다 방송하거나 친구들이랑 함께 웃으려고 하려는거 아니면 사지 않는걸 추천할게요
1	뉴클리어아포칼립스+소련의 모습을 폴아웃 1&2 시리즈 게임처럼 잘표현한 게임입니다 문제라면 언어의장벽 턴제? 게임 이라는걸 감안하고 사셔야 할거같습니다
0	게임 실행이 안돼요ㅠ 구글에 검색 해보니까 뭐 디펜더 문제다 스팀 문제다 이것저것 많아서 하라는데로 다 해봤음에도 불구하고 안되더라구요? 초기화까지 했는데ㅠ 빨리 고쳐주세연...
1	정말 인상깊은 경험 트윈픽스+심슨+ 엑스파일 등의 8,90년대 미국 대중문화들의 향수가 잘 녹아있고 과거 루카스아츠의 어드벤쳐 느낌을 잘 살리면서도 현대적으로 업그레이드한 퍼즐 미스터리
1	본격 농사짓고 좀비로부터 농사 지키는 게임.. 보스까지 다 꺠고나면 할 모드 없을줄 알앗는데 다 꺤 후부터 가 더 모드가 많다...
0	문제가 존나 많아서 30분정도 길게 쓰다가 의미없는거 같아서 걍 포기한다 제일 좆같은건 독일뽕맞은 하드코어 유저들이 다 독일에 있으니 독일만하다 접길 바람, 미국소련 하다가 열 받지말고
1	최고의 사운드트랙
1	생각보다 곡도 많고 난이도도 적당하니 입문작으로도 괜찮지 않나 싶습니다.
1	참전캐는 드릅게 많은데 스토리는 고작..
1	하면서 꼴리는 갓겜이다 창작마당에 여러 스킨들로 놀수도 있다
1	세일좀 해라
0	일단 시키는대로 하긴하는데 내가 뭘하고있는지 모르겠다
0	AI가 븅신임 바로 앞에 엄폐한적 보이는데 쏘지도 않고, 그냥 시력이 안좋고 청각이 없는 병사들을 조종하는거 같음. 한마디로 암걸림
0	이 게임을 하고 걷는 시뮬레이션 태그를 거르게 되었습니다
0	2를하자.그건 갓겜이다.
1	한글화가 신의 한 수!
1	후속작이 기대되는 재밌는 게임입니다! 빨리 스팀으로 나왔으면 좋겠습니다!
0	랭매 유저보다 NPC가 더 많음. 플스판 사세요
0	가르치는 학생하고 이게임을 했다가 탈모가 생겼습니다.
0	생각했던것보다 재미도 없고 타이밍도 딱딱 맞게했는데 계속 다른블록이 쌓여서 개빡친 겜
1	정말 차만 고치는 게임입니다. 노가다겜 좋아하시는 분이면 재밌게 할수있습니다.
1	초반엔 정조준도 없고 조준한대로 맞지도 않아서 별로 재미가 없었으나 플레이하면서 감을 익히고 타격감을 익히자 꿀잼이 되었다 p.s. 매치하다 나가는 새끼들 다 뒤져라ㅏㅏ아ㅏㅇ날낭란알넝ㄹ
1	물리엔진 5/5사운드 4/5게임성 4/5스토리 5/5
1	이건 게임이 아니다. 하나의 예술 작품이다.
0	이 게임은 남이 하는거 봐야 꿀잼임 ㄹㅇ 내가하면 암 존나걸리고 캐릭터들 개복지마냥 뒤지는거 개빠름 ㅎㅎ
1	딱 할거 없을때 아무것도 신경쓰지 않고 할만한게임 게임 스타일은 디아블로2 정도
1	한국어 패치 만세!
1	하아 너무재밌어... 펜도르,대고구려,홈브 모드꿀잼. 갓-겜
0	게임도중에 튕김현상 일어나는데
1	별거 아닌데 무진장 스릴 있다........ 딱히 목표가 있는 것도 아니고 걍 휘청휘청 날아다니면서 머리 안 박게 조심하는 건데 온몸의 털이 쭈뼛쭈뼛 설 정도로 스릴 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	치트를 좀 쓰면 꿀잼 하지만 게임 본질이 너무 하드하고 씹노잼
0	장점 : 지금봐도 꿀리지 않는 화려한 그래픽, 최고의 파쿠르 모션 단점 : 개선된 지금도 일일히 나열하기 힘들음
1	포인트앤클릭 좋아하시는 분들에게 추천할만한게임 적당한 난이도와 클릭할때마다 귀여운 소리남!! 플레이 하다가 정 어렵다 하면 공략한 분들이 많아서 찾아보면 됨!
1	dlc팩 산거 후회안함ㅎㅎ
1	워해머 스페이스 마린 울트라 마린 캡틴의 눈물겨운 일대기 아쉬운점이 있다면 닥돌이 불가능 하다 체인소드 들고 돌격했다가 두둘겨 맞고 사망 거의 은폐엄폐 스페이스 마린이 원거리 전이라니
0	컨제: 전문가 미션도 결국 봇이 수류탄에 취약해서 쉽고, 테러리스트 미션이 따로 없는게 아쉽다 삭제 장면: 일본에서 항구,잡입 그리고 고층빌딩까지 다양성은 인정하지만, 하프라이프만큼 만족스럽진 못했다
1	총크쏘울 개꿀잼이에욘
1	도박중독 홀리 쉣~!
1	게임을 마친 소감은 ..보는 즐거움이 있습니다. 여기저기 구경한다는 마음으로 하면 여유있는 게임 플레이가 되실듯합니다. 엔딩이 잠깐만에 끝나는 건 좀 아쉽네요
1	콤보나 각 아이템의 실 성능등 위키를 뒤져보기 전까지 설명이 조금 불친절 한 게임. 하지만 일단 기본을 알면 꽤나 재밌습니다. 다만 이 만큼 하고도 클리어를 못 한건 제 문제인지 난이도의 문제인지...
1	최근에 일러스트 업데이트를 하면서 눈이 훨신 즐거워진 게임입니다. 게임성은 던파의 그것에 비하면 보잘것 없는게 사실이지만 얼리 니까 차차 나아지기를 기대해 봅니다.
1	처음하시는분들께는 추천합니다. 하지만 그전작 데빌메이크라이4를 즐기고 엔딩까지 보셨던분이라면 비추 트리쉬 레이디 버질 큰 스토리없이 그냥 얹은격이라 지루할수있습니다. 액션과 콤보가 그리웠다는분이라면 얘기가 달라지겠지만요.
0	게임 진행이 느리고 느리고 느리고 느리고 또 느리다.
1	할인하면 꽤나 할만한 제품중 하나 단점은 멀티플레이 할때 앰뒤스러운 핑차이 때문에 떄려도 안뒤짐
1	빡빡머리 아조씨 왜이리 맨들맨들해보임? 만져보고싶다!!
1	소니가 pc판 한글화막았니 대답을 해봐 스퀘어에닉스!!! 동방프로젝트 3d판+라이트닝 리턴즈+엉덩이=6만원 실화냐 에라이 오버킬같은새끼들 어떻게 돼쳐먹은게 다크소울2보다 평이않좋냐 다크소울2 메타스코어 91점 이게 83점..... 실화냐
1	이거 꿀잼임 플탐은 짧은데 눈호강도 되고 보스들도 시원시원하게 크고 쎔 근데 눈아저씨는 빡쳐서 못깨겟다 전 여기까지
0	멀티 계속 팅겨서 빡침
1	번역 퀄리티 좋았고 수집품 다모으면 내용이해 100% 됩니다. 스토리 나쁘지 않았고 적당한 공포 좀 모자란 선정성(여자검열,남자덜렁이 무검열) 충분히 차기작 기대 할만하다고 봅니다 추천!!
1	게임을 하면서 조금은 짧았다는 생각은 들었지만 재미있게 플레이 했습니다.
1	우주까지 꼭 가보세요
1	아이러니하게도 술과 담배가 왜 해로운지 경영자의 입장에서 깨닫게 해 주는 게임이다. 가급적 둘다 안 하거나 거의 하지 않는 사람들을 만나길 빈다. 아 물론 당신이 그걸 관리하지 않아도 된다면 상관 없다.
0	스토리도 목적도 모르겠고...스피드런 영상 보면 5분내로 끝나는 게임... 이게 왜 6.5달러나 하는지.... 그나마 장점은 도전과제 따기가 쉽다는 것 ...
1	아..스포하면 안되는데 챕터 5에 내 여신님 돌려내라 개객기들아! ㅠㅠ 진짜 게임하다 광광 운적은 20년 겜창인생중 처음
0	좃겜이에요
1	저장이 안되는데 어떻게 해야 하나요?
0	야 명중률 95퍼가 왜 빗나가
0	케릭터 성형, 학교 리모델링 끝!
0	앱이 자꾸 꺼집니다.
0	라이트닝이 이뻐서 샀습니다. 심지어 13-2랑 리턴즈까지 샀는데 이거 하고나서 하기 싫어졌습니다. 최종 챕터 너무 귀찮고 재미없어져서 엔딩 안봤습니다. 그냥 엔딩은 유튜브로 보세요 개노잼
0	내가 이 게임을 왜 샀는지 모르겠네
1	슴가겜에도 스토리는 있다. 다만 패드없이는 제한되는 플레이들과 전작들에 비해 몹 개체수가 너무 떨어진다는 것은 조금 큰 단점으로 찾아옴. 그리고 숨겨진 컨텐츠가 삽푸기 딱좋은곳에 숨겨놔서 우리같이 승질급한 한국인들은 깊은 빡침을 느낄 수 있습니다.
0	이유를 모르겠으나 게임 로딩중에 33% 상태에서 진행이 되지 않습니다. 어쩌란거야 ?
1	뭐야 이거 관광게임 아니였어?
1	WIndow 10에서 오리지널 실행하려면 키보드를 영어(미국) 키보드로 추가해서 바꾸고 실행하면 됨.... 그럼 거기서 ESO 계정 등록하고 확장팩 실행해서 게임하면 됨... 겁나 허무....
0	게임 이름은 진환데 게임은 진화를 멈춤
1	한글화좀 해주라 ㅜㅜ
1	psp판 괴혼을 재밌게 했던 기억이 있어서 구매해서 해봤지만 내용물은 psp가 더 알찬거 같네요
0	다른 건 괜찮은데 키보드 버그 걸리면 재설치 해야 풀리는 건 좀 고쳐줍시다 포럼에도 글 올라온지가 언젠데 아직도 안고치는 건 개발자가 의지가 없는 거
1	설령 패배하더라도 목숨을 걸고 주군을 되찾아 오는 것. 그것이 내 닌자이니 - 쿠로 시간 지나서 환불 실패 ㅠㅠ
1	미로+로그라이크가 결합된 rpg장르입니다. 게임을 추천 받아서 한번 해볼까 했는데 잠깐 해 봤는데 재미있었습니다 ㅎㅎ
1	유저한글화 카페도 있고 하니 무협 좋아하시는 분이라면 주저말고 플레이 해보시길 추천합니다.
0	얼마 안해봤지만 왜 사람들이 혀를 차는지 알 것 같은 게임
1	영어 못하시는 분이라도 어렵지 않게 플레이 하실 것 같은 수준의 영어구요. ㅎㅎㅎ 제 취향이라 재밌네요 ㅎㅎ
0	해상도문제와 버그가 넘쳐나는데다 그래픽이나 설정, 게임컨텐츠까지 별로인 갓 겜 시드마이어 이름에 먹칠하는 게임입니다. 그냥 흔한 돈빼먹으려는 모바일 게임 수준.
1	돈 안 아까운 캐주얼 슈팅겜 한글화 했으면
0	믿고사는 KLEI. X-COM과 비슷하지만 하면 할수록 색다르다. 라고 생각했는데, 시나리오가 심하게 짧다.
0	산지 하루만에 켜지지 않음
1	당신은 개복치입니다 립니다 신당은 복치개다니
0	진짜 ㅈㄴ 재미없는 게임
1	스팀이 매일 할인하는줄 모르고 오! 세일한다! 해서 샀던 게임. 재미는 없음.
0	아니 진짜 제작자님 너무 하신거 아닙니까? 공이 위에 안착을 했는데 계속 미끄러지고 한 번 잘못했다고 다시 하라하고 나레이션도 놀리는거 같네요 진짜 개빡치네요 그나저나 이 게임을 왜 산건지도 모르겠네요
0	멀티플레이 안정성이 거지같습니다. 제대로 플레이를 못할 정도 입니다. 싱글만 해보고 치우실 거면 상관없는데 멀티할 생각이라면 스트레스 쌓이기 전에 그만두시기 바랍니다.
0	할게 없다. 정말 없다. 진짜 없다.
0	뭐 옛날이면 모르겠는데 이제와서 노가다 충만한 이 게임에 빠질 이유가 있나싶다.
1	콤보 숫자가 나온다면 괜찮겠네요 게임은 잼있어요!
0	하나 다벗기는데 30분 넘게걸림 털옷부터 벗기기 시작해야함 2048게임하려고 사는거면 추천하는데 야겜살거 세일할때 2200원씩주고 한발뽑는분들한텐 비추천
1	더 이상 말이 필요없는 진짜 내 게임 인생 중 최고 작품!!
1	심플하고 나름 잼있네요 ..시간도 잘가구 ..
0	걍 특전템 주지 굳이 게임해서 얻어야겠나;;
0	스토리 엔딩보고나면 할게없어짐..
1	유쾌한 rts
0	잘만들었지만 이 돈주고살만한 게임은 아닌거같다
0	제작자가 컨디션 제로일때 만든 게임
0	게임이 맵 돌아다니면서 파밍하는거라 100시간 넘어가면 질리고,안그래도 파밍하는 게임인데 돌연사 잘당함. 그래서 돌연사 안당하려면 추가 체력도 얻으러 다녀야 되는데 그것 때문에 더 게임이 지루해짐;;;
1	14년이 지났지만 아직도 즐기기엔 부족함이 없다. 중기병과 중갑병이 달리는 모습, 사방이 적인 상황에서 어찌어찌 헤쳐나가는 재미. 울려퍼지는 중후한 게임 음악. 복잡한 것을 버리고 단순화를 추구한다. 그래, 재미있다.
1	진짜 꿀잼임 라이프 이즈 스트레인지 1재밌게하셨으면 비포 더 스톰은 재미 없을수가 없다
0	키설정도 안되고 튜토리얼 가이드도 ㅈㄴ 불친절한 ㅄ같은 게임 ㅗ
0	무료게임이라서 할만은한데 이거할빠엔 롤함
1	Zup 시리즈와 같이 도전과제에 중점을 두고있는 게임, Zup 하고는 달리 오래 하면 머리가 아픈 감이 꽤 있다
0	하다하다 이런게임까지 스팀상점에서 버젓이 팔고있냐... 진짜 농담 안하고 야후코리아 플래시게임보다 못한 퀄리티다..
0	2번째 꺼까지 플레이했는데 아직은 왜 갓겜인지 모르겠습니다. 언제부터 갓겜인가요?
1	묘하게 귀여워서 자꾸 죽이게됨
0	뭐야 이게... 자유도 1 도 없고 컷씬좀 나오다가 조작 몇번 하면 또 컷씬 나오고 또 조작 몇번 하면 컷씬나오고 무슨 텔테일 게임즈에서 만든 게임도 아니고
1	아시아 서버를 동남아시아하고 동북아시아 서버로 분리해주면 안될려나..
0	사람이 없다... 나랑 게임할사람??? 그리고 한국어 지원이 없음...
1	왜 라이브러리에 있지..?
1	13년도에 나온 게임이라고 믿기지 않을 정도로 정말 잘만든 게임 입니다. 이게 바로 갓-겜 이죠 끝날때 까지 끝난게 아닙니다!
1	갓겜인줄 알았더니 망겜이었어요
1	50 블레싱 만세.
1	강추..!!!! 그냥 세일도 아니고 1센트정도 가격이 된다면 하나쯤 사보세요 ~ (나혼자 죽을순 없음 ...) 아 저는 이 명작을 발매일날 제값주고 구매하는 영광을 누렸습니다 !!
1	가격을 조금 더 내려줬으면 하는 마음이 있는데...
1	나름 할만합니다~ ㅎ
1	이 게임을 하다 암이 나았습니다.
0	친플할려면 돈내야한다...
0	SO boring 지루해요
1	되게 괜찮은 무료 온라인 포커게임입니다 입문용으로도 재밌고 멀티로 아는 사람들과 다 같이 할수도 있습니다. 놀리는 재미도 있구 마이크도 되니까 도전해보세요!
0	이름 입력이 안된다. 한글을 특수문자로 생각하는 우리 컴퓨터가 잘못한거겠지... 게임이 팅긴다. 다른 게임도 그렇겠지 뭐... 시원한 타격감이 있다 해서 검사를 픽하고 메이드복 비스무리하게 옷을 맞춰서 플레이하려했는데 관리자가 페미인가?
1	스팀모바일에서 평가 열심히 적고 저장버튼 찾으려 화면을 스크롤하니 새로고침 되면서 내용이 몽땅 날아감. 귀찮아서 다시 적지 않음 게임은 강력히 추천!
1	제가 게임을 실행 하려는데 자꾸 실행이 안됩니다.. 이버그좀 고쳐주세요
0	아무리 재밌어도 사람이 없으면 안된다는걸 깨닫게 해준 게임 재밌는거 같은데 즐겨보질 못했다..
1	너무재밌어서 금방꺠버렸다 문제는 엔딩이다 난전부이해가 가지만 다른사람들은 모르겠다 엘리자베스보는 맛으로했다
0	개인적으로는 노잼. 오픈월드 생존게임이면 성공할듯...
0	실행이 안되네 좆망겜
0	장기에프 베니싱 좀 줘라...밸런스 진짜 씨빨;;;
1	가성비 甲 BUT 난이도 헬헬헬 ※라스트 보스 너무 어렵네요 =ㅁ= ㅂㄷㅂㄷ
1	그래픽 스토리 최고
0	이제는 콜옵시리즈에 돈을 쓰지 않을것 같습니다.
1	안해 ... +멘탈이 오버클럭될수있다
0	캐릭터 랜덤으로 고르면 게임갈림
1	한편의 영화롤 보는 긴장감과 흡입력, 그리고 적당한 플레이 시간 그리고 분위기를 모두 갖춘 게임
0	일종의 컴오히 짭게임인데 짭게임답게 적당히 베껴서 적당히 만들었음 베꼈으면 더 나은게 있어야하는데 그런거 없음. 어떤부분은 베끼는것도 못하냐 소리나올 정도
0	다좋은데 진짜 다좋은데 게임재밌는데 파티기능이 의미없을정도로 같은서버드가기존나힘듬 자리가있는데도 안들어가지고 선로딩 선입장이라 서버로딩하다가도 존나팅겨서 이거떄매 개빡침
0	존나 잘튕김
1	간단한 킬링타임용 퍼즐게임을 찾는다면 추천합니다. 힌트를 볼 수 있기 때문에 너무 스트레스 받는다 싶으면 그 때 힌트를 보면 됩니다. 생각보다 어렵지 않고, 경우의 수를 잘 생각해야되는 퍼즐게임이므로 차분하고 끈질긴 분들께 추천합니다.
0	ㅈ망겜 시발 맵만들어야 하는데 브러쉬가 안뜸 어케하는지도 안알려줌 ㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅂㄱ숎 6ㅛFT67891Q
0	E걸 게임이라고 쳐 만들어놨냐?
0	컨텐츠가 너무 적음 난이도 설정이 필요..
0	걍 병신
0	가격이 10500원이었다면 갓겜이었겠지만 가격이 2만원대는 좀 오버프라이스 아닌가..
0	화면 나만 ㅄ같이 되는건가?
1	너무 좆망겜 하지마세요
1	입문자들이 하기 좋은 포인트앤 클릭 게임. 퍼즐이 쉽고 버그도 없고 도전과제도 따기 쉽고 한글화.
0	도저히 이해할 수가 없다. 어떻게 게임을 이렇게 만들다 말 수가 있는지? 강압에 못이겨 어쩔수 없이 그냥 만들다 대충대충 만들어진 게임인것 같다.
1	여러모로 참신한 RPG.
0	게인적으로 이게임은 첫 3시간까지가 제일 재밋는듯하다 생존이외에 다른컨텐츠가 있는건아니라서...그래도 가끔씩하면 재밋음ㅇㅇ
1	이거 엔딩은 언제쯤 볼 수 있을까. 10/10
1	오랜만에하니 재밌다
0	에임도 제대로 안잡히는 게임을 하자니 암걸릴거 같다... 추억속에선 명작이었는데 어째서 이럴까...
1	이 게임 너무너무 재밌어요. 무기 모으고 방어구 모으고 장신구 모으고 그러다 보면 시간이 가는줄 모르네요. 진짜 개 갓겜. 만약 이 게임을 친구가 같이 하자고 하면 그 친구는 님이랑 천생연분 입니다. 평생 가세요.
0	서버가 불안정하고 렉이 너무걸림
1	GOOD -한글화 -매끄러운 진행 BAD -약간 지루함? -살짝 어색한 성우들의 연기 -생각보다 짧은 플레이 타임
0	왜 세이브가 필요하지...? Why this game need save system...?
0	이 게임을 시작하고 암투병중입니다.
1	영어 공부?한답시고 해본 게임인데 늘 같은 단어만 쓰게 되는 안타까운 현실.
0	기나긴 업뎃이 매우 매우 매우 매우 매우 매우 매우 매우 절실하게 엄청나게 필요할꺼같은 게임이네요
0	실행이 잘되지 않네요
0	디럭스판이랑 시즌권 구입했는데 스토리모드 검은화면만 뜨고 아무것도 안됨..이거 뭐여대체..
0	블랙드래곤 잡고나서 그 뒤에 내용이 없는데 원래 이런건가요?
1	아주 징글징글하다
1	엄청난 잡버그가 많지만 재미나 소재는 꽤 좋음 최적화 한답시고 심각하게 보기 흉측한 것들도 몇몇개있음 너무 라이트 하므로 사실상 사는건 추천하진않고 워밴드 모드 좀질린데 다른거좀 해볼까할때 사야됨
1	데미안은 둘다 물러서지 않으면 남은자가 없으니 아마 한명의 생존자라도 남기기 위해 마지막 순간 양보를 한것이 아닐까 하는 생각이 듭니다
1	사각형을 피해 앞으로 나가는 단순한 게임. 도전과제가 안 따지는 버그가 있었는데 업데이트로 삭제됨. 10분 정도 플레이하면 100%달성이 가능함. 유저요구가 잘 반영되는 듯 해 추천은 찍지만... 도과 목표가 아닌 이상은 안 하는게 낫다....
1	왜 만 든 걸 까 . . . 벨브이 흔한 꼼수 인걸까...
0	긴 설명은 안하겠음 시발
0	넘모 빡침
0	90% 할인가로 650원에 사서 한 게임 그럼에도 비추 제목 그대로 몽환적인 분위기에서 사라의 꿈을 살펴보는 게임 그리고 그게 다인 게임 노래가 단조롭다고 할 순 있지만 그래도 몽환적이긴 함
1	대자연의 느낌을 받기위해 이게임도 풀옵으로 해야됩니다!
1	사람과 치이지 않고 스토리를 느긋하게 즐기고 싶은 분이라면 추천합니다. 하지만 게임 자체가 술을 다루다보니 섹드립과 비속어에 거부감이 없어야 재미를 느낄 수 있고, 때문에 호불호가 갈릴 수 있는 게임입니다.
0	병신게임. Wii u가 망해서 이게임도 같이 망했다는 평가를 들었지만, 이건 그냥 병신이다.
0	퀄리티가 너무하다
0	돈주고 사나 무료로 제공받나 한글화 안된거는 그게 그거요 그렇다고 작품성이 뛰어난것도 아니고 스토리랑 버그도 난무하니 이게 정식발매한걸 산 나를 과거에 가서 말릴걸 그랬네 한글화 되겠지 하고 기대한게 병신이였어
0	핵앤슬래시의 핵심적인 흥미 요소는 훌륭한 타격감과 다양한 아이템 파밍이라는 걸 잘 파악하고 있다고 느껴지지만, 깊이와 다양성의 부족에서 인디게임의 한계가 여실히 드러난다.
0	운전 극암.
1	세 명의 캐릭터를 이용해 하트를 모아야 하는 플랫포머 퍼즐 게임 + 귀여운 그래픽과 캐릭터 + 참신한 게임성 - 조금 심심한 배경 음악 - 엔딩을 보면 달성 할 수 있는 도전 과제가 없는 점 리뷰 점수: 8/10
1	핑이 마이너스 1이 뜨는건 왜 그러는건지 모르겠는데 이게 렉인건가? 분명 사람들하고 같이 하는거 같은데 왜 나혼자 6명을 다 죽일 수 있는거지
0	악마들 대갈통 꺠부수는 것도 하다보면 금방 질리더라. 나같은 까막눈에게는 키 아이템 찾기가 너무 어려워...
0	업데이트 이후로 업데이트도 안되고 실행도 안되네요 환불해주세요 게임 몇판 하지도 못하고 이게뭡니까?? 정말 큰 실망입니다.
0	너무어려워요....
1	어디선가 해봤던거같은 게임. 무료로 받아서 해보긴해봤는데 그리 내 취향은 아니었다 겜 끄고 다시 안들어가긴 했는데 그래도 플레이하는 몇분간 집중 꽤 했다
1	850,000+31,000+3,000(전등값)
0	심즈에서 신체로 따지면 오장육부나 다를 바 없는 모든 확장팩까지 다 사줬다 분명 넘치는 사양의 컴퓨터로 돌려보지만 여전히 까탈스러운 너.... 욕하고 싶지만 참는다 언젠간 내 컴퓨터가 소중해지지 않는다면 버릴 생각으로 다시 해볼 의향이 있음
0	내 앞에 뭐가 있는지 볼수가 없다... 최악
1	전투는 리듬게임이고 전체적으로 인내심 없으면 못하겠지만 위쳐 완벽 스토리 이해를 위해 해볼만함
0	내가 못해서 그럴지도 모르는데 별로
1	멀티플레이가 되면 더 좋을 것 같습니다.
0	지인이 전해준 게임(?) ㄹㅇ 그 자체
0	왜 갑자기 아무이유없이 대기근 나고 난리야 망할버그...
1	. 같이할분 구함
1	흠 큰 기대에 큰...실망준 게임입니다.? 그냥 심심풀이용 퍼즐겜 이라고 생각하세요. 근데 ㅗㅜㅑ
1	나무. . . 여러 추억들을 되살아나게 해주는 게임 하면서 감동이라는 단어를 다시 한 번 알게 되었습니다. 여러분들도 꼭 한 번 해보시고 저와 같은 느낌을 받으시길
1	도박꾼 vs 유령 초반이라 살짝 불안하긴 하지만 매칭이라도 좀 댔으면 좋겠네 ★★☆☆☆
1	재밌긴한데사람이적다적어도정말적다;;;;
1	전작 1편의 뒷이야기. 1편의 수류탄은 없어져서 아쉽지만 더 다양한 무기들이 나와서 그걸 커버해 주고도 남는다. 가장 좋은 점은 멀티가 잘 돌아간다는 점. 다른 나라사람들이랑 해도 핑 문제는 없었다.
1	사습 잡을때의 그 쾨감 크~~~~~~~~~~~~~~~
1	이 게임은 역시나 콘솔기반 게임이라 조작법이 매우 좆같다는점빼고는 상당한 재미와 초보자도 쉽게할수있는 게임이며 킬링타임용으로 재격이다
1	때리는맛 오집니다.
0	놀랄만큼 쉽고 재밌습니다!
1	왜 이겜은 잘가다가 줌만 땡기면 프레임이 바닥을 핥나요
0	조금 하다가 그냥 스림하러감
0	모드 많아서 할거 많다고 생각했는데 그냥 별거 없음
1	패치하면 할만한데.... 조작키가 xbox로 되어있고..... 여러모로 아쉬운 제품
1	진짜 개재밌음 개개개재밌음 올해 굶지마때매 내인생 종쳤음 거인칭구도 만나고 4계절의 쫠깃함을 위해 거인dlc도 꼭 사새오
0	게임 호환성이 병신인지는 모르겠는데 툭하면 꺼진다. 거의 다깼는데 매번 갑자기 꺼져서다시하고 다시하고. 너무 짜증이난다
0	끔찍한 폐기물 게임.
1	일반 레이싱 게임과는 다르게 부스터를 너무 오래 쓰면 차가 폭발해버린다.. 그래서 굉장히 스릴있고 아찔한 플레이를 즐길 수가 있다. 차 종류가 단 하나밖에 없어서 아쉽다... 특성별로 다른 차 종류들이 있으면 더 재밌을거같은데
0	세션을 검색하지 못했습니다. 세션을 찾지 못했습니다. 세션에 참가히지 못했습니다. 세션 멤버와 연결하지 못해 참가하지 못했습니다. 오프라인 상태로 게임을 계속합니다. 몬스터 헌터 월드에서 '월드'는 빼고 즐기세요.
0	실행이 안되네요. 진짜 하고 싶은데.. 짜증나네요.
1	단순해질 수 있는 퍼즐게임에 RPG요소를 정말 적절하고 제대로 섞어놓은 게임입니다. 탈 것을 타고 있을때 필드의 적과 싸우지 않고 지나갈 수 있다는 것을 몰랐을때는 귀찮은 교전이 너무 많은게 단점이라고 생각했는데, 그게 아니었죠.
0	망할 돈날렸다. 더럽게 노가다네, 잼도 없고
1	오줌싸는게 젤로 재밌었던 게임
0	이런 겜은 무료로 풀어도 안할듯 후 2시간안넘겨서 다행이다 환불가능해서;;;
0	이 게임을 살빠에는 1100원치 휴지를사서 내 을 닦겠다
1	남자라면 그냥 사세요....
1	??? : 제 마법이 당신을 조각낼 거에요!
1	좋긴좋다 하지만 튕김현상만 고치면 좋을거같다
0	답답한 컨트롤 때문에 추천은 하고 싶지 않지만 3편에 빠지고 싶다면 해야 합니다.
1	스토리 좋구 그래픽 좋구.. 배트맨을 좋아한다면 꼭 해보세요! 꿀잼 10/10
1	이게 뭔 겜이야...
1	한국서버가 없어서 멀티에 렉이 심하게 걸릴떄가 빈번합니다.재미있긴하지만 멀티를할떄 핑이 너무 낮은 현상이 반복되어 멀티할떄는 조금 불편합니다
1	재미가 있는데 사람이 없는 게임;;; 매우 아쉬운,..... 같이하실분 친구 걸어 주셔요 같이 돌립시다 헌터 유저에요.
0	윈10에서 한패 깔면 자꾸팅김;;
1	옛날 포트리스 느낌에 무기가 많아져서 친구들이랑 한번씩하면 재밋겟음
1	걍 할꺼 없어서 샀습니다....
1	후속작이 기다려지는 게임. 너무 재미있다. 간단한 조작으로 스타일리쉬한 플레이가 가능하고 별 생각없이 쏴재낄 수 있어서 좋다.
0	별로 취향이 아님..
1	퀄리티 하나는 쥑임
0	스 꼴 라
1	짱짱잼.
0	이런 쓰레기게임은 처음본다 Damm
1	말 존나 많아
0	한떄 핵꿀잼으로 퇴근할떄마다 달려와서 새벽까지 했던게임인데 어느세 똑같은 컨텐츠로 질려버림 업데이트는 도대체 언제까지 안할작정일까
1	빌어먹을 산낙지 새끼들.
1	매칭안잡힘
0	21000원 공중분해에 부랄을 16비트로 탁 치고갑니다 ^^
1	적절한 감각이 있다면 적자안나고 잘 살아갑니다만... 친분관리를 조금 포기해야 돈이 제법 들어오는 게임입니다.
1	무난한 퍼즐 + 싼 가격 + 많은 도전과제
1	코옵이 꿀잼 ㅋ
0	불편하다.
1	아직 까지는 잔잔한 버그가 있지만 아직 베타 버전이라 개선이 될것 같습니다전체적으로 보면 재미있는 요소들이 있지만 아쉬운점은 한글이 않된다는 부분인데 벅역기를 통해서 해보니 그리 어렵지 않습니다
1	머리가 안돌아가서 공략 키고 플레이했습니당... 플레이가 굉장히 신박했지만 캐릭터들의 대사가 긴 부분들이 꽤 있어서 대충대충 대사를 읽고 넘긴 부분이 좀 많았네요 ,,ㅋㅇㅋ 또 약간 길치라 맵 돌아다니는게 빡셌지만 전반적으로 재밌게 플레이 했습니다.
0	이런 쉬이@@@@벌 마커할려고 들어왔는데 언제 서버 닫았데 ㅈ됬누
0	진짜 엑스컴보다 스트레스 심하게 받네 운빨 시발겜 철인 절대 하지말것 잠깐의 실수로 몇시간 짜리가 그냥 증발함 실수라고 할것도 없는게 운빨 죧망이라 25프로의 확률로 처 빗나가서 메딕봇 못죽여서 기껏 죽인놈들이 다시 살아날때의 그 상콤함~
0	뭐가 재밋다는건지 이해가 안됨 너무 조용한 게임
1	뭐야 친구가 없어서 도전과제를 다 달성할 수가 없잖아?
0	진짜 재미없어요. 씨앗도 돈주고 사야하구요. 1주일에 랜덤으로 씨앗하나 받을수 있는데 다 키웠던것만 받더라구요. 그냥 오기로 어쩌다 5시간했네요.
1	호두까기 으윽
0	몹 벨런스 폭망 + 생각없이 만든 보스데미지사지마라그냥
1	Y이 개 ))들아 산지 얼마나 됐다고 세일을 해
0	아니 돈 주고 사니까 무료로 만들어 버리네
0	브금이 좋다
0	자막이나넣어라
0	가격이 1000원이면 정말 할만한 게임입니다 정가에 주고 구입을하셨다면 대학등록금때문에 등골이휘는 아버지의 심정을 느낄수가 있습니다
1	그냥 재밌어
0	시간 제한을 둔 게 신의 한 수였습니다. 기억상실 잘 걸리게 해주는 게임. 시간 제한 없었으면 느긋하게 플레이 가능했었을텐데 으으
0	멀티할려 삿는데 온라인 아이디가입에서 이메일이 안오는 이상한 게임
1	마인크레프트보단 훨씬 재밌는듯
0	할인해서 2천원주고 샀는데 딱 2천원 값만 하는 게임 ㄹㅇ ㅈ망겜;
1	청혼하면 무조건 받아주는 갓겜
1	굿 잡, 멕시스
0	조작감 개 병신겜 진짜 카트라이더보다 더 못한 게임이다 진짜ㅋㅋㅋ
1	#경고# 절대 구매 하지 마시오. 호기심 때문 이라도 구매 하지 마시오.
1	중2병의 행동을 게임으로 보여주어서 치료하는 게임
0	노잼 와드 박습니다
0	피어1의 패기는 안드로 메다로 버린지 오래.... 사지마!
0	지금 상황에서 이 게임을 산다는 것은 미친짓입니다. 감자로 돌리는 감자도스보다 더 못한 서버 펑이 판을 치거든요. 그렇다고 게임성이 좋나? 좆(같)네요.
0	도전과제 후딱 깨고 환불함. 이건 정말 도저히 못봐주겠음.. 공룡이 캥거루냐 통~통~~ 뛰어다니니 ㅋㅋㅋㅋㅋ  This game is Fxking Terrible!!!!
0	위도우10에서는 정상 플레이가 불가능 구입할 사람은 주의하심...
1	레이저쏘는 적만 안나와도 훨씬 오래버티면서 즐길수있을거같은데 AI가 쏘는 레이저는 그냥 에임핵수준이다보니 근거리 회피기동이 거의 소용이 없어서 공격은 포기하고 꽁무니빠지게 사거리밖으로 튈수밖에 없으니 고거하나 딱 아쉽다.
1	이 게임을 하는 한국유저분들! 한국서버를 찾고계신다면 KOREA OBOK SERVER로 오십시요! 항상 화목하고 재미있는 서버입니다! 가끔 좋은 이벤트도 하구요!
1	멍멍이 같은 게임( 엄청 심한 고양이 욕)
0	발사가 안돼네요 :( 참고로 못알아 먹으실가봐 댓글 넣는데 전 한국인 입니다 수정 부탁드려요.
1	무료체험으로 주말동안 플레이해봣는데 재미있긴한데 뭔가 2프로 부족한느낌이랄까? 21000원은 쪼끔 아깝지 않나 생각이듭니다
1	어쎄신크리드의 장점인 벽타기 하는게 shift 를 누른상태에서도 자연스럽게 되다 보니 암살미션에서 자주 걸려서 몇번이고 재시작을 했었습니다. 익숙해진 지금은 상관없지만 처음에만 해도 빡쳐서 환불하고싶을 정도였어요.. 해상전투도 재밌습니다.
0	윈도우7이면 호환성이 개판이다. 하지만 RTS치고는 꽤나 뛰어난 그래픽이고 옛 기갑갤 공식게임이었다고는 하지만 과거는 과거일뿐 서버는 거의없고 게임중 강제적으로 팅긴다. 그냥 사지마세요. 게임은 끝내주지만 그 내부가 약간은 아쉬움
1	데이어스 엑스 : 휴먼 레볼루션 출시된지 시간이 좀 많이 지난 게임입니다만 저번에 험블번들에 나왔기에 구매하였습니다. 이 게임을 이제서야 접한게 후회될 정도로 재미있게 즐겻습니다. 다음작품인 맨카인드 디바이디드도 기대됩니다.
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '게임을 한다'는 생각으로 사는 새끼는 없었으면 좋겠다
1	체템과 싸워라..
0	멀티는 안됩니다. 참고하시길
1	다잉라이트1 재밌게 나와주니까 곧 나오게되는 다잉라이트2도 기대합니다.
0	골드에디션 구매자 입니다. DLC 사지마!
0	게임은 재밌지만 유저가 병신인 대표적인 사례
0	조작감이 너무 같아요
1	여기서 멈췄다. 3x
1	리얼갓겜 매칭과 버그가 판친다!
1	트라우마가 없는데 이걸로 트라우마가 얼마나 무서운지 알게된거 같습니다. 강력 추천합니다.
0	아캄시티 기대했으면 실망. 물론 기능은 많지만.. 많다고 좋은것은 아니다. 스토리는 재미있다. 다만 게임은 기대이하.결정적으로 이그니마를 모으던중... 호텔에 갇혀버렸다. 이건 아니다....
0	ㄸ 겜
1	각종족 마다 특성이있어 재미있습니다 다만...턴랙좀 어떻게 안될까요? 모탈은 진짜 턴랙 너무심합니다 턴랙만 아니면 진짜 갓갬 인데 아쉽네요 빠른 업데이트로 해결좀 해주세요
1	연출 개멋잇음 ㄷㄷ
1	재밌는데 서버가 점심시간 기준으로 한두개정도밖에 안보인다 ㅠㅠ 유저가 너무 없다는게 함정..
1	연출은 뛰어나다 하지만 그만큼 클리셰 투성으로 단순하다
0	돈내놔 십
1	음.. 아직 덜만들어졌다 그뿐이다
0	게임실행조차 안되는 ㅈ 망겜 하스스톤 하위 ㄷㄷ
1	툼레이더리부트, 라이즈오브 툼레이더 까지 엔딩보고 하고 있습니다. 재미없으면 환불하려고 했는데 재밌습니다. 충분히 매력적인 게임이네요
0	1망겜
1	계산겜
1	게임 상당히 자극적이네요 아주좋습니다 제 취향 저격입니다.
1	그저 구멍에 모든 것을 빠뜨리는 게임! 아무 생각 없이 편하게 하기 좋다 게임 그래픽도 귀여움
1	이 게임을 스포일러 없이 어떻게 설명해야할까요?
1	게임을 매우 재미있게 플레이 하고있습니다 세일할때 산건데 전혀 돈이 아깝지 않네요
0	쯔꾸르 게임을 즐겁게 할 수 있는 사람은 복 받은 사람이다. 그 사람은 멀 하던 즐거울 것이다.
0	5000원짜리 쓰래기
1	너무 귀엽다 귀여워 귀여운거 좋아하면 하세요
1	대머리를 욕하면 누구도 살아남을수없다는걸 보여줫습니다.
0	뭐 하려는 게임이지 초반에 진행이 되지 않는데?
1	힐링이 됨
1	흠.. 재밋는것같기도하고...아닌거같기도하고,,,,
1	스도쿠만큼 잼다
1	애니메이션 VR 영상입니다. 영상은 3분 이내이며, 적은 오브젝트들로 구성된 짧은 영상입니다.
1	옛날게임인 만큼 컨텐츠나 할것이 많이 없음.. 스토리만 보고 하는 사람이면 강추 잼있음
1	난 이게임이 너무좋습니다!
0	인터페이스가 복잡하다. 자유도가 높아보이지만 그렇지만은 않다.
1	진짜 갓겜.. 왜 이걸 이제 알았을까요? 2 도깨비불도 사러갑니다.
0	비둘기 사진만 걸어놓으면 재밌는 줄 아나봄
0	계속하다보면 질리고 솔직히 가격이 너무 비쌈 이정도면 한 5000원에서 10000원 정도가 딱정당함 별로 추천 안함
0	재밌는데 손이 가질 않는다.. 뭘하든 배드엔딩일게 뻔한데.. 동기부여가 안된달까..
0	확실히 좋은게임이긴하나 , dlc가격이 너무비싸다..
0	$9.99면 ￦10,000정도 되는 금액인데, 이 돈을 굳이 왜 이런 데에 쓰시겠습니까? 제작사에겐 정말 미안한 말이지만 정말 별로.
0	나쁘지않치만 좋치도않아.... 재미없진 않음...있지도않음.....?
0	겁나 튕김 약 5분에 2번정도 (본인 윈도 10 사용중 참고하셈)
1	직접 해보니 왜 다들 추천해줬는지 알 것 같네요. 카툰렌더링임에도 불구하고 참 묵직해보이는게 마음에 들었어요. 선택지에 따라 이야기 흐름이 바뀌기 때문에 플레이를 다시 해도 즐거웠습니다.
1	그냥저냥.. 미묘하네..
0	마이크없는자에게도인권을
0	원시인 아재의 모험 걸음도 느릿,점프도 느릿, 잘하다가 브금도 자동으로 멈추며 스테이지는 5 천원도 비싼감이 잇다. 무료니까 한겜!
1	이것은 그냥 단순한 게임이 아니라, 인생 MBA 코스임. 대학 4년 다니는 것 보다 더 많은 걸 배울 수 있음. -이상 500시간 수료생 올림-
0	?? 절대 사지마세요. 5분동안 행위예술 보는게임입니다.
0	돈 없으면 아무것도 못 하는 망할 세상
1	무료로 받아서 기분개째짐 다시생각해도 기분개째짐
1	이가격에 도전과제혜자겜
0	일당백의 스나이퍼지만 사관학교에서 문여는법을 배우지 못해서 문은 못연다고 한다.
0	인간적으로 버그가 너무 심함. 게임하는 도중 갑자기 모든 산업건물들이 생산을 멈춤. 그리고 운송업자들이 물건이 뻔히 꽉차있는데도 안실어나름. 등등 심각함.
1	분위기,게임성 모든게 장난아니고 정말 잘만들었다. 마치 내가 그 장소에 있는것처럼 뭔가 따뜻한 분위기가 나면서 외로운 느낌이 들정도다. 단점: 개적화,AI 병신 이 둘만 고쳐지면 정말 지금보다 더욱 유명한 게임이 됬었을텐데 아쉽다.
0	안해 슈발
1	남을 해치는걸 즐기십니까? 잘 찾아오셨습니다.
1	싸게 간단하게 쉽게 빠르게 진짜 잠깐 즐길 수 있는 게임이다
0	돈을 지불하고 을 사는 사람이 있습니다. 그들은 거름을 만들기 위해 을 착실하게 사용합니다. 하지만 저는 이걸 가지고 거름으로도 만들지도 못할텐데 왜 산걸까요. 20년 묵은 은 거름이 되지 못하고 폐기물만 되버린 기구한 게임..
0	게임이 지루하다 못해 졸릴정도... 가끔 길을 잘못들으면 첨부터 다시가야 하는 루트도 있어서 게임하기가 싫어진다.
0	탱크를 빨고 싶으면 읔싼다가 있는데 뭐하러 이걸로 자동을 돌리나?
1	야겜이라기보다 그냥 누드가 있을뿐인 일러겜 같습니다. 그리고 무엇보다 업적 버그 때문에 딱 1개가 안깨지네요. 씨ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ발
1	엔딩이 있는게임을 비선호하는분들께는 비추천드립니다.
0	서버 고쳐라 진짜 이럴거면 왜 멀티로 냈냐 등신들아
1	적절한 그래픽과 음향+적절한 레벨디자인+적절한 유키=갓겜
1	재미있지만 ... 조금은 어렵습니다...
1	사이보그 + 잠입 + 어드벤쳐 = 취향 직격 사이보그 좋아하시면 꼭 사세요.
1	큐브이스케이프의 첫 유료게임 이 게임만 할 게 아니라 시리즈를 모두 느껴야 그 재미를 알 수 있을 것이다
1	고인물들한테 1킬 20데스씩 하면서 버티다보면 어느새 순위표 중간 정도는 가 있음
1	오랜만에 JRPG 하면서 두근 거렸다. 한글패치가 되기를 간절히 희망함.
1	갓겜 내인생겜 엔딩만 8번봄ㅋㅋㅋ 템위치랑 스토리 다외움 바이오쇼크 인피니트는 무조건 추천추천임
0	딤프스는 RPG 제작을 하면 안된다는걸 보여주는 게임
0	진엔딩과 베드엔딩이 있네요 정해진 시기에 뭔가를 딱딱해야 진엔딩을 볼수있습니다. 스토리랑 배경은 화이트데이가 생각나네요 엔딩도 후속작을 암시하는듯 하고 아무것도 해결된건 없습니다.
0	스마트폰 게임인 COC 방식의 게임을 PC 게임으로 만듬 이걸 돈주고 사는 미친짓을 하지 말기를 바람 얼리가 무적의 까방권은 아님
1	나치 죽이는맛이 일품임 ㅋㅋㅋ
0	일단, 재미는 있습니다만, 평가를 이렇게 줄 수 밖에 없는게 도전과제가 너무 짭니다. 윈8, 엑박, 안드르판에 이어 스팀판까지 넘어왔는데 역시 도전과제는 따기 힘듭니다. 하지만, 게임은 즐겁습니다. 시간 때우기로는 좋슴요!
0	이 게임은 마치 치킨을 시켰는데 닭목만 10개가 온 것 같은 게임이다. 그냥 좆같다
1	사람이 없넹....
1	이 게임 개발자는 미친 천재같다 ㅎㅎ
0	이 게임은 할인이 아니었다면 절대 샀을게임이 아니었다...
1	이거 무료로 플레이 했던사람들은 유료로 바뀔떄 무료로 하게 해주세요~!!! If you play this for free, please let me do it for free~!!
1	다양한 캐릭터를 자유롭게 선택해서 다양한 스킬을 사용하면서 재미있게 게임할 수 있다.
0	한국어 지원이 되었으면 좋겠습니다 키 설정이 이상해 졌는데 어떻게 원상복구 해야하나요? 키설정 임의로 변경은 어떻게 해야할까요?
1	오랜만에 재밌는게임 하는듯
1	마우스커서 보이는 갓겜
0	스타터팩 설명 똑띠해놔라 씹새들아
1	전함들의 강력한 함포 소리와 구축함의 죽창, 그리고 수동 대공포는 매력있습니다.
0	처음에는 진짜 재미있게 플레이할수 있는데 뒤로가면 갈수록 왜 무척추 연체동물 같은 X가 경호원으로뽑혔는지 의문이 들거다 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 으아아ㅣ아ㅏ아아ㅏ아아ㅏ아아 멘탈 없어지고 싶은사람은 플레이하시오!! ㅏㅁ너유 ㅓㅏ코튳 ㅏㅋ튜
1	심시티 얼음맛
1	총을 쏘는게 지루하시다면 그냥 튀겨버리십시오!
1	멥이넓어서 좋다 그래픽 리메이크해서 팔면 다시 살게임
1	생각외의 빅재미 .....세일하거든 한번쯤 꼭 노려볼만함 ~ !!
1	일주일에 이만큼 찍은거임 재밌음
1	생각보다 많이 재밌다?!
1	아무생각없이 유튜브 보면서 가볍게 즐기는 퍼즐게임 도전과제 달성용으로 적합함 * 도전과제 올클해도 트레이딩 카드 받을려고 조금 더 켜놔야함
0	오픈월드라고 허세 잔뜩부리더니만 망했음
0	굉장한 발암을 유도하는 게임입니다. 시간을 때울려고 했다가 시간을 버렸음.... (도과 아니였으면 진작 제거했을 겜..)
0	진짜 베타테스트정도인 게임을 이가격에 당당히 올려놨다는게 신기하네요 매칭시스템부터 버그하나하나 따지면 끝도없을거 같습니다 최소 3개월뒤정도에 대충 자리잡히고 구매하셔야 정서적으로 좋을듯합니다.
1	업데이트 하면 할수록 렉이 걸린다는건 컴퓨터가 컴이란거고 저는 잘만 돌아가네요 하여튼 제가 만들고 싶었던것을 만들수 있어서 좋네요.
1	앵그리 버드처럼 짧은 미션들이 많다. 검은 무언가(?)가 토실토실귀여운데 죽어가는 모습을 유저는 지켜봐야한다. 아니 유저가 죽이.....는 건가?
0	그냥 이 게임을 플레이한걸 후회한다.
1	추억의 게임. 시간 보내기 좋아요.
0	아 마우스 해결해야하는데 너무 힘들다; 그냥 닼소 3나 살걸그랫네 ㅡ ㅡ
0	1.9 달러 정도에 산거 같은데 싼 가격에는 다 그만한 이유가 있음.
0	존나게 재미없음 ^^....재미요소보다는 노동하는느낌 현실
1	잘가 에밀리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	진짜꿀잼이에요 한번쯤 해보시면 계속하실듯 ㄹㅇ
1	재미있습니다 그런데 혼자 할려니까 힘드네요 같이 하실분은 친추주세요
0	이 롬들아 겜 시작한지 1시간이 다 되어가는데 로딩창만 50분을 쳐다봤다 5분은 걷는데 썻고 5분은 델타 오류 쳐다보느라 썻다 이 나쁜놈들아
1	바하 6보단 잼씀
0	최적화는 엉망에 버그 투성이라 최고사양 컴퓨터로도 게임을 정상적으로 진행하는것이 불가능함. . 제대로 된 패치가 나올때 까지 pc판은 구매하는 것을 재고 해보시길.
0	진짜 꼭해보세요 시간이 금방가고 진짜 갓겜
0	ㅈㄴ 불친절함 재미도못느끼고 빡쳐서 환불
0	단순함의 반복이였던 이전의 Planetary Annihilation 에 타이탄을 넣는것까지는 좋았으나 그걸 다른 게임으로 올린다는건 전작을 가지고 있던 사람들에게는 배신감을 느끼게 해주세요
1	제발... 멀티저장 지원해줘요..
0	안한글에서도 평가가 깍이지만 잠입겜에 소질이 없다면 별 재미를 못느낄수도 있다.
0	아니 대체 왜 유비소프트 서버에 접속할수가 없나요??? 디지털디럭스 사서 지금 스탠다드판만 하고있어요 게임내부에서 유비소프트 서버에 아예 접속이 안돼요 왜이런거죠???
1	와 너무 좋아요... 무료게임치고 일러나 퀄리티도 마음에 들었고요 이런 게임을 무료로 플레이 할 수 있다니...표현방식도 꽤나 마음에 들고 아트도 완벽해요. 한번씩 해보시는걸 추천드립니다.
1	나만 길 못 찾는 건가
0	시작 안됌
1	배그 상위 호환
0	배그처럼 듀오나 스쿼드 같이 처음부터 팀먹고 같은곳에서 시작하는 모드 만들어줘라 제발 개인vs개인 구도로 극도의 긴장감을 조성하는게 이 게임의 최종적인 목적이자 컨셉인건 알겠는데 그래봤자 어차피 짱깨년들은 팀먹고 마을짓고 몰려다니고 씹지랄함
1	현재 트레이딩 카드가 안 받아지는 문제가 있습니다... / 17.06.23.일에 수정됐습니다.
0	그냥 만들다가 만 게임. 뭐 더 없나 끝까지 디벼봤지만 5시간만에 모든 도전 과제 획득. 플탐이 6.6시간인 이유는 플레이 하다가 1시간 반 졸아서. 더 이상의 피해자가 없길 바란다.
0	게임이 금방 질려버리네...
1	와 혼자하려고 샀는데 언젠가부터 온라인을 하고있다
0	아 한글없네 개실망 옛날엔 모든것이 한글화에 정말 목소리 잘생긴 남자 놈이 나와서 설명해주는거 들으면서 했는데 그것도 한글어로 그런데 지금은 그런게 없네 옛날부터 기다려왔기에 실망이커서 비추
1	군필자인 저로써는 말도 안되는 군대 스토리에 뇌를 잠시 내려놓고 그냥 게임 플레이에만 집중했습니다. 그냥 게임플레이만 집중하세요. 스토리 집중하면 분노가 차오르고 게임 플레이만 본다면 재밌습니다.
0	이름 쓰는거에 걸려서 그러는데 쓰고 결정했거든요 근데 그다음으로 안넘어가짐 게임은 초기화 되었어요
1	^^ 추천
1	한국어가 없어서 약간 아쉬움
0	이걸왜하지?
0	이번 오픈베타로 돈을 아끼게 되었습니다 다 필요 없고 no honor나 하러 가야겠네요 감사합니다
0	이거할바에 포르자 사세요 .
0	야이개새끼들아 운영을이따위로하냐!!!! 운영좀똑바로해라 전차가땅속으로살아지기도하고 전차가투명화가되기도하고 방잡히면팅기는게말이되냐 ??/이개새끼들아!!!!
1	로프 쓰면 다른 어크 못합니다 나중에 하세요
1	제작자님 감사합니다 사랑합니다 만수무강하세요. 정말 재밌게 플레이 했습니다(+~ing) 스킵이 있어서 중복부분은 빠르게 넘어갈 수 있는게 너무 좋아요. 제작자님 스팀에서 플레이 가능하게 해주셔서 감사합니다
1	갓 겜 그 자 체 !
0	할만은한데 밸런스 망임 얼마나 망하는지 지켜보는중
0	설치부터 업데이트까지 총 3시간 걸립니다미친거 아님? 오기 생겨서 존나 다운 받고 있는데 ㅈㄴ ㅈ같음
1	찍찍찌~찍 찍찍찍 찍찍찌~찍찍 아주 작은 쥐새끼 예~삐
1	오 간만에 할만한거 나왔네
0	한국어 안됨
0	조작감 불편하고 풀스크린으로 실행하면 분홍색 화면으로 바뀜. 그렇다고 그래픽이 딱히 좋은편도 아님. 환불하고 그냥 콜옵 ww2나 데이 오브 인파미 하셈.
0	이 게임이 발매되기 전, 베타로 친구들과 즐긴 적 있다. 그땐 그냥 웹다운로드 방식의 단순한 게임이었는데, 현재처럼 클래스와 모드가 늘어난 상태가 더 재미가 없다. 아주 단순하게 벽을 쌓고 땅을 뚫으며 상대를 죽이던 베타때가 더 나았다.
1	기존 액션 게임의 버튼 조합 + 연타가 아닌, 시스템으로써 액션을 강화한 드문 케이스. 원작 팬은 물론이고 액션 게임 매니아, 액션 게임 초보까지도 두루 즐길 수 있는 수작. 퍼즐 요소도 포함되어 있지만 별로 비중이 크지 않음.
1	좋은게임 갓게임 퍼즐좋아하면 사서 플레이
0	어우 이건 뭐... 그래픽 따지는 분들이시면 안사시는거 추천합니다. 광원은 그나마 괜찮은데 텍스쳐가 호구고.. 일단 뭘 하란건지 알수가 없는게임. 하고나서 십분만에 질려서 안해서 잘 모르겠는데 너무 하드코어합니다. 태어나자마자 수십번은 죽은듯
0	한 마디로 큰 재미 없음 한판 하고 나면 다신 할 일 없을거임 불친절한 부분도 많고 크게 흥미를 유발하는 부분도없음
0	너무 빨리 끝나서 아쉬움.
1	장점 : 전연령이용가 + 레고 + GTA 단점 : 한글화 없음
1	간단하게 하기엔 이것보다 좋은 게임은 찾기 힘듬 단점 플레쉬같은 UI
1	창의적으로 암살을......... 하는것보다는 나는 암살이아닌 몰살을 선택 하였다....
0	XCOM : Xenotopia 버그 좀...
0	진짜 정말 너무 재미없습니다. 저만 그렇게 느끼는 건지도 모르겠군요 돈이 아까워서라도 깨야겠다는 생각조차 들지 않네요
1	싱글로도 어렵지만 깰 수 는 있습니다. 잘하시면 멀티 하셔도 되요. 영어라서 스토리를 모르는건 아쉽군요.
1	어렵지만 신선하네요.
0	게임좆같이어려움
0	4/10 분위기만 마아아안땅!
0	2판하고 지웠습니다......
0	구매를 했는데 게임이 접속이 안되면 어쩌라는겁니까? 장난치는 것도 아니고;;
1	1시간째 그자리...
0	하다보면 이걸 왜 하고 있지 하는 생각이 든다 원래 플래시 게임...
0	핑이 존나 튀어서 벌써부터 핵 나오는 갓겜인줄 알았음 섭종한 이유가 있지 ㅉ
1	노가다 세계에 온걸 환영한다, 애송아!
1	반동이 조금더 썌지고, 지금SKS는 반동이 이상해요, 연사하면 총구가 아래로 내려가요.
1	찰지다 패링 손맛 없다 적을 죽일 수 탓한다 내 손
0	답도 없는 개쓰레기 밸런스 게임. 렐릭 리얼 네오나치임 Relic loves nazis so much so they mads nazis great again
0	혼자 연습하는 세션 나갔다 들올때 맨날 무한로딩걸림;;;;
0	이해할수 없는 그들만의 세계
0	게임은 매우 나쁘다 돈을 낭비하지 마십시오 게임을 위해
1	짧지만 강렬했다. 말이 필요없는 명작 안 그래도 멋있었던 벤의 오토바이가 리마스터 고해상도로 나오면서 더 멋있어졌다. 다음은 제발 인디아나 존스 4 리마스터!!
1	슈팅게임 깨는데만 2시간 정도 걸린듯 :)..
1	정말 정말 재밌어용 힐링이라는게 이건가 싶어용
1	난이도 곡선따윈 개나 줘버린 일방통행 운빨망겜이지만 그걸 넘어서는 묘한 매력이 있음
0	개 좆같은 개 좆망겜 이 개같은거 바로 접어 바로 이 개 5시간동안 처 꺠놨는데 다 날라갔어 이 ㅈ같은 게임 바로 삭제야 바로삭제
0	이상한 모션에 버그도 많고 특색없는 임무들이 사람을 지치게 만든다
1	컨트롤은 어렵자만 갓겜입니다.
0	한번더 플레이 해보니 생각이 바뀌었습니다 지금 사는거 진짜 돈버리는 짓이니깐 사지마세요 2200원 발할라로 보내버리고 싶으면 사시던가
0	이 시국에 이 게임을 구매한 벌을 받는 느낌이다 멍청한 ai 그날인 심판 조용한 해설까지 어느하나 빠지는게 없다 cd로 구매했다면 불피우고 제사라도 지냈어야 되는데 디지털 장례식이라도 치뤄줘야겠다 고생많았다
1	퇴근하고 나서도 일하는 느낌이 들어서 하다가 때려침
0	플탐 3분의2가 뛰어다니는거임 노잼
0	시도는 좋았으나 후반컨탠츠 없는 졸음겜
1	액션 게임 좋아하면 필구
1	도전과제충...고통고통고통...
1	침략자 가이드: 착륙장에서 들어오는 에어락 바로 옆에 관리센터 짓고 가드 배치 해두면 적이 들어오자마자 가드들한테 다굴 맞게 해서 별 피해 없이 다 죽일 수 있습니다 끝!
0	저는 이 게임을 하면서 쫄쫄 굶었습니다.저는 이 게임을 하면서 내 자신은 굶고있는데 왜 이게임을 하면서 굶지 않기 위해 해야 하지? 하는 생각이 들었습니다.
1	레알 개꿀갬 멀티하면 멘붕오고 트롤링하고 그리고 도전과제는 나에게 멘붕을선사하였따
1	WRC를 좋아하고 현대 모터스포츠를 응원하고 있는 저로서는 정말 최고의 게임이 아닌가 싶습니다.
0	그래픽이 상당히 후짐
1	벨런스가 좀 문제가 될거같고, 사람이 별로 없어보입니다. 그림체도 제각각에 제가 마음에 드는건 별로 없었고요. 그래도 그걸 커버칠정도로 재밌었습니다.
1	재밌네요! 가볍게하기 아주좋아요!
1	무료로 풀려서 해봤다. 은근 재밌었다. 나같은 청정수들이 같이 유입 되서 그런지 생각보단 고인물들이 적었다.
0	아니 게임 실행은 되는데 캐릭 선택창에서 뭘 눌러도 시작이 안되네요 ㅡㅡ 뭐야 이거
0	접속이 안된다.
0	게임 설치보다 로딩이 더 걸림
0	이거..1단계 왜캐어려움..
1	SF적 요소가 들어간 문명이라 그런지 문명시리즈중 평가는 가장 안좋지만 난 가장 재밌게 한거같음
0	인디아나 존스 급으로 엄청난 추리력을 지니고 있지 않는 한 공략충행
0	백종현이 짱깨닮아서 재미없음
0	저 이거 이메일 알맞게 썻는데도 불과하고요 ,다시 쓰라고 써져있어서 좀 환불하고 싶어지네요 저 이거 화불 요청합니다.
0	구입한 당시에 아는동생들이 형 이거 재미있어요 디아블로 하는느낌이에요 해서 샀는데 정말 디아블로 느낌의 멀티를 즐겼더니 디마블로2인줄 알았더니 3이여서 수면겜이되버리고 결국 다같이 접었다. 불과 하루이틀만에 말이다 결론 : 취향탐
0	재미없어요. 공원 꾸미는 것도 한계가 있고 게임이 너무 질립니다.
0	무섭기 전에 어지러움
0	게임적응이 조금 어렵다는 점에서 저는 재미를 느꼇지만 컨텐츠가 다소 부족하다고 느껴집니다
0	이 게임을 끝으로 유비소프트의 게임은 하지 않을꺼 같네요 게임을 하면서 뭔놈의 버그가 그렇게나 많은지 게임할맛을 떨어지게 만드네요
1	인간의 욕심이 만들어낸 재앙을 표현한 게임입니다 벽점프 조작이 약간 아쉬운 점을 제외하면 손쉽게 플레이 할 수 있는 게임이에요ㅎ
0	느리기에 그 분위기가 생기는 게임. 그러나 여주인공이라고 도트에 가슴과 다리사이를 의식해서 묘사했으며 최악임. 마지막 반전은 웃기지만 도트가 구렸기에 비추
0	뒷치기 오지게해서 햅까도 지는 겜 재밌음
0	주인공보고 훅해서 구입해서몇시간 해서 엔딩보고 걍 지운게임
0	CPU 존나 갈구고, 건설 시스템이나 5행 메커니즘과 근공방이 실종되어 고티어와 저티어 차이라곤 없고, 민병대 스팸으로 게임내내 울궈먹는 개븅신 게임.
0	scp 처 빨던 방구석 씹덕새끼들이 점령했다 가망없다 하지마라
0	어릴적 학교에서 잠을 너무 많이 자서 게임으로 나마 테니스 학교에 입학 했는데 자꾸 게임이 다운된다 학교는 내 인생과 안맞는듯
1	우리는 실시간 전략 게임을 통틀어 RTS라 부르지만, 지금에 와서 생각하는 RTS와는 약간 다른 길을 걷는 작품들이 있었다. 그것이 장점이 될 지 , 단점이 될 지는, 당신이 즐기기 나름이다. 일단 명확한 단점은 지금와서 이겜 하려고하면 사람이없다.
0	ㅁㄹ 난 노잼이었음
0	둘이서 하기 존나 힘들어서 못해봄;;;;;;;
0	1편에 비해 실망스러움.
0	해상도가 거지같음. 해상도가 거지 같은데도 상위 gpu를 써도 프레임이 거지같고 조잡스러움.
0	괜찮은 게임이긴한데 호불호 갈림. 생각보다 별거 없었음. 어느 부분이 힐링인지 잘 모르겠다. 디자인도 밋밋해서 딱히 영상보는 맛도 없음. 게임 진행도 너무나도 단순함. 여러번 클리어 했지만 아직도 이 게임만의 특별한 점을 못찾겠음
0	건즈온라인 다시 마상소프트에서 서비스하는데 굳이 이제와서 추억찾겠다고 Gunz 2 를 하고싶진않네요
1	교수를 쏠 수는 없잖아
0	9900k 2080ti 인데 QHD 에서 개적화임 144방어해달라 ㅠ
0	좀비 디펜스? 군인 캐릭3개로 좀비가 나오는걸 막아야함. 좀비가 집에서 나오는데 군인이나 민간인한테 붙어서 공격하면 걔도 잠시후 좀비됨. 일정시간동안 좀비 막으면 되는데 동영상을 보면 알겠지만 무슨 대학생 과제도 아니고 만들다 만겜 비추
0	디스코드 피드백 채널에 (not requests) 이 지랄로 써 놓으면 지 듣고 싶은 것만 듣겠다는데 그게 피드백이냐 빡통아
0	랜덤도 적당해야지 이건 너무 랜덤임. 복불복 쩌네요.
1	게속하다가 시간 가는 게임 액트 5는 열려있는데 입장이 안되서 진행을 못하고있네요 유물도 힘들게 모아놨는데 갑자기 죽지도 않았는데 사라지는 버그도 있지만 진행만 가능하면 끝까지 할만한 게임 세일해서 970원에 사서 다행인 게임
1	주인님 오늘도 그거하자 그거
1	이 집 도트 잘한다~
0	정말 보면 볼수록 메스꺼운 게임
1	사지가 내 마음과 다르게 움직여요
1	모든것은 부.숴.진.다.
0	게임을 하려면 계정을 만들라 그러는데 정작 계정 생성 버튼은 먹통.
1	본인이 가능충이라면 시도합시다.
1	상당히 신선한 게임이었습니다.
0	핵쟁이천지임 절대다운노노염
1	좋습니다 그래픽 마인크래프트는 여전히 똑같고 한글화가 안되는점 아쉽...T.T 좋아요 에피소드 1 재밌습니다 강추천
0	차라리 갤온파2 pc버전으로 내자 모르는척 사줄게
0	쓰레기같은 게임 중 하나. 아무런 비선형적 난이도 수준 유지, 불명확한 피드백으로 인한 어려움과 착각하는 인디게임이 많이 보이는데 그 중 하나. 좀 예쁘장하게 포장했을 뿐 추천할 만한 게임은 아니다.
1	무서워서 못하겠다 엉엉
0	개 새끼들아 이게 안맞냐
1	방금나와서 그런지 사람도 많다 물론 아시아쪽은 거의없다 미국이나 유럽가면 사람꽤있다
1	올 도전과제 클리어 한 3분이면 올도전과제 달성가능 평가 쓰기를 쓰기위해 켜놓은 시간이 더 오래걸린듯 도전과제만을 위해서 했기에 내용은 사실 잘 모름ㅠㅠ
1	일본어로 하기 위해 국가설정을 일본으로 바꿔야 했던 것은 짜증나지만 만족합니다.
1	구글플레이에서 5500원에 팝니다. 그거보다 쌀때 구매를 결정하세요
0	이단 점프가 가능한 런게임. 하이스코어로 도전과제를 주는데, 너무 어렵네요...
0	개 좆같은 비바람
1	엄청꿀잼 리얼 강추 자신이만들고 십은그대로 만들면됌 물리엔진도 적용돼서 개꿀잼 물론 멀티도됌
1	유닛 셔틀 RTS 게임 ㅋㅋㅋㅋ 나름 재미있음 킬링 타임용으론 괸찮음. ㅎㅎ
1	시간떼우기용
1	대체 왜 소총으로 무장한 경찰 4명이 각목든 할아버지한테 지는거죠?
0	사람 없어서 한판도 못함
0	노래 진짜 노잼노래밖에 없고, 래밸업을 해야 노래가 하나씩 해금되는것이 굉장히 마음에 들지 않습니다. 딱히 추천드리고 싶지 않네요.
0	게임 할려고만 하면 게임스스로가 저를 거부합니다.
0	스토리모드를 기대하며 배필하러 갑시다.
0	공터에 타워를 설치하고 강화. 다가오는 몬스터를 처치합니다. 획득한 젬으로 능력을 강화할 수 있으며, 등록해둔 스킬을 사용합니다. 그리고.... 끝. 딱히 이 게임만의 특징이 보이지 않습니다. 제목에 적힌 로얄은 무엇을 뜻하는 걸까요?
0	왕좌의게임 스토리와 비슷하게 짜여진 스토리인줄 알았지만 기초 기반만 가지고 만들어진 게임이라고 생각하내요. 이럴거면 제목을 바꾸던가.. 너무 까다로운 게임방식... 게임 이름이 아깝다....
1	재밌긴한데... 전체적인 분위기가 너무 우울하다. 하고있는 나도 우울해지는 느낌 그래도 재미도 없고 우울하기만 한 게임보다는 나으니 추천
0	이걸 왜산지 모르겠다ㅋㅋ
0	타격감이 없음, 컨텐츠 부실함, 멀티플레이 구림.
1	1000시간을 넘은 순간부터 쉽게 헤어나오지 못하는 게임
1	이 씨리즈를 좋아해서
1	전통의 갓겜. 간단한 조작, 긴 플레이 타임, 다양한 컨텐츠
1	야 이거 돈이 아깝지가않네? 근데 얼마라고?
0	프레디의 5일밤 시리즈중 제일 망작.
0	아쉬운 볼륨과 급한 진행. 무료 게임의 한계 ★☆
1	그냥 의미없지만... 의미없지만... 의미없지만... 모르겠다... 근데 뭔가 맛있게 먹네
1	해상도가 옛날꺼라 낮습니다. 참고하세요~
0	사람이 없다. 게임시스템이 병신같다
0	저아무것도안했는데2일만에정지가됏어요왜그런지좀알려주세요
0	버그가있음
1	캐릭터값 너무 비싸네 ㅡㅡ
0	ㅅ;ㅂ 좀 화면 꺼매지는것좀 어떻게하라고 신캐릭 업데이트나 하지말고;;;;;;아휴 시ㅣㅣ발
0	아...뭐라해야지 걍 존나 지루한 영화를 봤다고 생각하셈
0	브금보다 'warning missile' 밖에 안들리는 게임.
1	remember run is x not shift 팩션워 버그를 이겨낼수있으면 지금사도 좋습니다 아니면 프리퍗해보는것도
1	테슬라 타워 공격있는줄알고 존나깔았음
1	재밌는데 사람좀 많아졌으면 좋겠다.
0	녹트 루나죽을때보다 이그니스 리신됐을때가 제일슬펐음
1	와! 팀포!
1	재밌었어요!
0	어...? 너무 어려운데...?
1	전략 게임 좋아하시면 적당히 할만해요.
1	진짜 잼숴용 스킬을 아끼지 말아야 하는겜 쫄보쉐리는 절대못함
0	내가 해본 시뮬레이터 중에 제일 완성도도 떨어지고 조작도 불편하고 소재도 재미없고 뭐 하나 장점이라고 꼽을 게 하나도 없다.
0	컨트롤이라고는 X도없고 그냥 무한알피지해서 적 때려잡는게 끝인게임 처음엔 그 성장요소때문에 했지만 하다보면 내가 이걸 왜하는지 싶고 이거할시간에 디아 정렙올리는게 이득임 타격감 X 조작감 X 성장하는재미 X
0	아무리 신생회사라도 이정도 버그에 서비스는 살다살다 처음보네요
1	아아아아아아아아아아아앜
0	돈이 여유가 있으면 사고 없으면...그래도 일단 사봐
1	이제 눈물 흘릴 일만 남았다...
0	연출 ★★★ 6/10 스토리 ★★ 4/10 게임성 ★★☆ 5/10 그래픽 ★★★★ 8/10 음악 ★★★ 6/10 평가 ★★★ 6/10 [평작] 발전은 없었다, 그저 시리즈의 생명연장기 역할만
1	이세계물
0	업데이트하니깐 게임이 실행이안되요 지웟다가 다시 깔고 했는데 실행이안됨
0	게임 실행이 왜 안되는데........................... 실행누르면 바로 꺼짐... 돈 돌려줘
0	스팀 구매는 한글 없습니다
0	베타 때 보다 더 안좋아짐 키카드는 왜았고 이웃이 스킬잠금이 되어있고 렉심하고 베타때 재미있게 해서 좋았는데 실망함
0	나름 재미 있었...던 게임. 발매 초기 빼고는 안들어가봐서 모르겠는데 서버가 없다는데 서버 만들수만 있다면 방송하는 사람들이 하면 잠깐 흥할수도 있을듯.
1	신천지 ㅆ
0	컴퓨터문제가 아니고 게임문제인거 같아요 게임하다 자꾸 먹통이 돼요 컴퓨터 재부팅해야 돼요 4주후 이런저런 테스트도 많이 해봤는데 잠시는 괜찮아 졌다가 업데이트 하니깐 또 먹통이 되네요
1	그래픽이 엄청좋았다
1	렉이 종종 걸릴때고있지만 그래픽은 쩔고 재미도 만점 하지만 사양이좀 안좋으신분은 돌리지도못하고 폭팔..........
1	업뎃 계속 되니까 채고야
0	모션도어색하고 그래픽도 최신작치고는 별루네여...아직오픈베타라서 기다려봐야 알겠지만 솔직히 정식출시되도 변하는건 없을거같네여 개인적으론 기대에못미치는 게임..(역시 콜옵은 싱글플레이지)
1	재밌어요 진짜요
1	DLC출시로 내 돈 쪾쪾 빨아먹는 게임
0	점점 더 업데이트를 하겠지만 현재 시점에서는 디제이맥스 트릴로지보다 못함 난이도 선별이 조금 이상함 게임 자체는 할만함 탭소닉이라 사람들이 좀 빨아주는 것 같은데 중국게임 INVAXION이랑 다를게 없음 리스펙트 나오고 나서 ㅈ망겜이 되었다
0	이 게임을 하고 위암 말기증세가 보였습니다
1	예전에 비해 그래픽 정말 많이 좋아졋습니다. 1,2의 경우 스타1처럼 옵션버튼누르면 예전 그래픽 표시도되고 좋네요
1	찰진 타격감 짜릿한 보스전 하지만 미로찾기같은 맵
0	처음에 빠져드는 맛이 있음. 그런데 공방 확률을 알 수 없는데다. 실컷 키워놓은 기사가 무슨 도적이 던진 투창 맞고 죽어버리면 무료인디 게임이라면 할만하지만 돈주고 사기에는 좀 무리인 것 같아요.
0	도전과제 온라인 100판이 솔직히 쉽지가 않음. 다들 중국사이트로 하지 스팀에서 하질 않으니깐..
1	지휘관의 존재 여부가 중요한 이유.
1	1회차는 재밌는데 그 이상 시간을 쏟기엔 흠.. 시간많으면 난이도 높여서 더해보고싶음.
1	명작인가? 아니요 수작인가? 네
1	와 전투 미쳤네
1	한국 유저들에게만인지는 모르겠지만 오버워치 하위호환이라는 말이 많습니다 길게 하진 않았지만 무료 치고는 선방 친다는 느낌이네요 한번쯤 해보는 것도 나쁘지 않습니다
0	xbox live에 로긴해야 게임을 할 수 있는데 로긴이 안됨.. 마소야 뭐하는 짓이야 .
1	총만 안 맞으면 그냥 그럭저럭 할 만합니다.
0	너무 어려움
0	리뷰작성하다가 작성안해서 오랜만에 봤는데 서비스를 안하나보다
0	튕길 컴퓨터 사양이 아닌데 어느 구간에서만 튕기고 계속 튕기는 답이 없는 게임.
0	구매한지 3시간째 여전히 인증메일이 날라 오질 않는다........... 스펨메일함도 휴지통도 전부다 찾아보지만 기약 없는 기다림이여.....
0	한국 카지노안된다
0	캐릭 얼굴때문에 접은게임
0	엣날엔 한국서버도 있어는 이젠 한국서버가 없어 노잼이라 환불함
1	간단하고 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 친구들끼리 재밌게 놀 수 있음
0	피파 똑같은 레파토리의 리그겜 쓰레기 같아서 위닝 삿더만 피파가 선녀 처럼 보이네
1	근접거리에서 총검만 달았어도 더 갓겜이 되었을것 옆집 사는 이웃 얼굴보다 가까운 거리에서 서로 x-com 찍는 거 보고 있으니 괴롭다
1	플레이 타임도 짧고 공식 한글화라서 할만합니다 ㅎdlc는 아직 미번역상태
1	재미있네요 도전과제도 그리 어렵지 않고 난이도도 그렇게 어렵지 않습니다. 지루해질때쯤 튀어나오는 다른게임 페러디가 상당히 재미있습니다. 도전과제 100프로를 처음 달성해 보는 게임이네요
1	이것이 공포겜이다!!! 하루종일 하면서 에일리언과 직접 대면한 적은 10번 이하임에도 불구하고 여전히 에일리언이 무서워서 못 움직인다. 내가 숨어서 안전하다는 것을 알고 있는데도 막상 나타나면 무섭다.
0	제로 하고 너무 재미있어서 극1 샀는데, 뭐 배경 같아서 맵 그대로 쓴건 이해 갑니다. 근데 왜 맵 만들기 싫은지 부두 고속도로 본부 베낀게 너무 많아요
1	데이즈나 h1z1과 비슷한것같아요~다른점은 좀비들이 더 무섭게 생겼네요~ㅋㅋ2시간 플레이중 2명 만났음~~하하하
0	다 좋은데 맵 뺑뺑이 너무 시키는게 지루함 개인적인 취향이랑 좀 안맞음
0	게임화면이 떠야 게임을하지.. 소리만 나요
0	발적화에 짱깨들 점령함
1	키보드로 하다가 안되서 컨트롤러 연결해서 해 봤지만 역시나 조작감이 너무 구려서 하다보면 정신이 이탈해 버리는 생각보다 하드한 게임. 남들이 하면 못하지만 내가 하면 더 못함
0	이제 니네 코옵게임들 안사
0	윈도우10에서 진행이 안된다. 패치로 해결은 가능하지만 짜증난다. 흔해빠진 마리오류의 게임.
0	버그진짜 졸라많네 씨~발
0	구매를 한 것을 후회하게 되는 게임
1	조금 밖에 안했지만 아직 할게 많아서 재미있는 것 같다
1	커스 오하이오~
0	1시간만해도 ㅈ나 어지러움
1	차라리 리눅스켜서 공부를 하세요 유사해커쉐리들아
0	재미있고 없고간에.... 한글화는 왜 아직도 안해주는건지....
1	여전히 재밌다
1	2013년 스팀 가입하고 처음 한 게임이었는데.. 리마스터로 나오니 너무나 반갑네요. 역시 갓겜입니다. 반드시 해보세요.
0	닼소 생각하고 겜 깔려면 생각 접어라 ㅄ 쓰레기겜
1	이용 시간 제한 망할
1	3 그냥 바라지말자.. 게임 만드는거 보니까 별로네 2로 만족해야겠다
0	재미가 없다고는 못하겠다. 하지만 이게임의 전략성은 파랜드 택틱스 이하라고 단호히 말할수있음.
0	지겹다..... 얼마 안했는데도 지겹다..... 무한반복에 매우 지겹다........
1	70퍼센트 할인해서 4800원으로 샀다. 연출도 적당히 괜찮고 할만하다. 근데 보스전은 시작도 하기 전에 끝난다. 그 점이 아쉽다.
1	방패좀치워봐 시발아
1	짱임 진짜 게임성 오지게 좋음
1	미래전에 대한 멋진 기준같은 게임~! 굿!!
0	유튜브 보고 사고싶다면 오산! 여러분들이 유튜브에서 봤던건 전부 DLC 호우!
0	다른사람이 한거같은대 밴당했네여
0	아니 나만 이번 업뎃 이후로 안들가짐?? 작은 업뎃한다음부터 들갈떄 계속 누른다음 노래만 나오고 라이브 표시가 멈추고 게임이 응답없음으로 됨.뭐야 시발
1	땅에 떨어진 Buger 를 먹어라 bi 1tch~
0	미국쪽 노선이 오류가 좀 있네요... 정차위치도 그렇고 보안장치들도 마음대로 막 작동하고... 분명 규정속도 다 지키고 달리는데 갑자기 긴급제동 걸리고... 별롭니다.
1	존나재밌어요ㅗ..
0	개노잼 씝노잼 왜하는지 모르겠어요 사지마세요
1	역대급 힐링게임! 시간가는줄모르고 플레이했습니다. 지친일상에 지친 회사원,학생들은 꼭 이게임을 해보셨으면 좋겠어요!
0	30분해보고 이건 아니다 싶어서 환불함 인터페이스가 복잡하고 재미없어보임. 전작들하고 구성은 비슷해 보이는데, 게임플에이하기가상당히 불편해보임.더군다나 시나리오 부족. PK팔아먹기 전버전이라서 그런가 쓰레기임
0	움직임 개 답답하고 몬스터 개 빡치게 만들고 게임이 그냥 존내 답답합니다 해보시면 알 겁니다 일부러 그렇게 만든 게임인 거 같긴 한데 저는 불호였습니다 솔직히 이거 할 바엔 차라리 셀레스트나 미트보이 하는 걸 추천합니다 비추
0	겜에 또 속음
1	심심풀이용으로 딱이다.
0	한국어지원을안해서 영알못은절대못함
1	너무 짧아
1	전두엽이 마비된 사람은 이미 중간에 찍 쌈 일단 나
0	눈알 존나 아픔 애미뒤진 3-13은 솔루션봐도 못깸
0	굳이..
1	페이데이 자체가 은행터는겜인데 진지하고 , 하드코어함에 맞춘 게임 페이데이2는 더이상 은행터는게임이아니다 RPG들고 미니건들고 뭐하는짓이냐
0	무료주말로 해봤는데 다크소울도 1회차부터 2방에 뒤지진 않았다 갸샤키들아
0	이런 어마에좆뒤진 게임은 첨해봤습니다. 다시는 만나고싶지않습니다.
0	스레기
0	여왕벌 씨,발련
0	한글패치 해주세요 재미는 있으나 몰입이 안됩니다
1	처음 시작할 때는 콘트롤이 답답해서 게임을 진행하기 싫었으나, 참고 초반을 진행하니, 콘트롤은 여전히 힘들지만 게임 내용만큼은 최고이다. 내가 해 본 바이오하자드 중에 제일 재미있다. 비록 게임이 어려워 초보자 난이도로 하지만 재미만큼은 최고다.
0	쓰레기 게임, 전혀 무섭지도 않고 길찾기도 힘들 뿐더러 에일리언 환풍구 뇌절때문에 그냥 짜증만 존나게 나는 쓰레기같은 게임 돈을 쓰래기통에 처박고 싶다면 사라
1	분위기나 스토리, DLC 모두가 완벽했지만 OS 호환이나 전투, 무기류 등등이 아쉬웠었는데 TTW로 부족한 부분들 보강하니 진짜 갓겜이 되었네요 뉴베가스나 폴아웃4 같은 후속작보다 더 재미있게 했습니다 TTW 플레이 추천드립니다
1	인터페이스 한국어 지원해 주세요.
0	스토리→노가다→노가다→노가다→노가다→? 출격도 노-잼 이야 할거 없다
0	원다운 마스크 얻고나서 다시들어가보니까 맵 업데이트된게 별로 없네요... 뭔가 지속적인 맵 패치랑 DLC없이도 뉴비유저들이 할 수 있게끔 하는게 좋은것같은데 한글이라서 못읽겠지? 오버킬 개놈들;
0	얼리 억세스인지 한참지낫는데 아직도 그대로임, 제작자가 업데이트를 안함;;
0	내가 아직 게임 이해를 못한건지 모르겠는데 지뢰찾기에서 ?로 안알랴줌ㅋㅋ 이러고있네 미친놈들; 찍기실력 키우고싶으면 사라 ?타일 주변은 찍는거말곤 답이없다
1	메모리 해제되는 모습 보면 나도 모르게 만족스런 미소를 띄고 있네요. 근데 연출이 좀 길어요. 그냥 백그라운드로 해줘도 될 것 같은데, 너무 멋지게 메모리를 해제하네요 ㅋㅋ. 백그라운드 옵션 추가해주면 좋겠어요. 내가 못찾는건가? 음...
0	집하고 피시방하고 번갈아가면서 했었는데 저장된 세이브가 적용이 안됩니다. 개 좃망겜!
1	근래 1년 나온 게임들 때문에 묵은 스트레스가 이거 5분하더니 풀어짐ㅋ
1	노트북으로 확팩 다깐 내잘못......게임이 자꾸 프리징이 걸려요 젠장 언젠가부터 게임시간 9시에서 계속 멈춤 뭔짓을해도 멈춤 미치겠네요 컴퓨터를 사든가 해야지^^ 그래도 재미있어요...ㅠㅠ
1	스포일러 주의 내가 만약 가상의 세계에 갇히게되어 앞날이 깜깜해진다면? 그런 심리적 공포감을 느끼게 해주는 게임 걍 이 겜 사지말고 과자 하나 더 사드시는거 추천
0	야이런 미친놈들 싱글은 무료고 멀티는 유료 헐 그러지마라 그리고 해상도 맞추는 것도 없어 시발 안해 매우예전에 쓴 평가이므로 지금은 어떤지모르지만 할생각은 없습니다.
0	시발 리 고인물겜
0	존나어지럽고 재미없엉
0	클리커라서 단순한건 맞지만 너무심플하고 대충만든거 같이 느껴진다..배경만 바뀌고 성취감도 안느껴지고 타격감도 없고 다깨고 나서 할게 없다..
1	춥다 추워
1	마음편하게 돌아다니면서 모을거 모으고 만들거 만들면서 여유롭게 하니까 좋네요 ㅠㅠ 스샷찍는 재미에 빠졌음.. 밤하늘이 너무 예쁘고 폭죽 터트릴때도 넘 이뻐여
0	공포에서 연민과 액션으로
0	유적이 가족이 되었다
0	서버는 많은데 사람은 없음
0	좋은 소재를 가지고 시작했지만, 전개과정이 산만하니 마지막이 무너지는 게임.
1	너무 빨리질림 하지만 앵간
1	엘로힘, 내가 1회차라 네 말을 고분고분 듣는다만, 2회차때는 바벨탑에 올라 너를 죽여 네 피를 마시고 네 살을 뜯겠다.
0	특색없는 퍼즐게임. 상당히 쉬운난이도대신 매끄러운 클리어를 위해선 운이 좋아야합니다... 꿀렁꿀렁하는 이펙트와 사운드는 괜찮았던것 같네요.
0	비싸게 산 유저들 병@신 만드나, 원가 주고간 유저들은 호구 만들어놓는 그런 겜이다
0	온라인 서버가 안열리네요 이게임은 온라인안하면 시체인데
1	남들이 뭐라고 이 게임을 욕하던 저는 수녀님들의 허벅지를 보고 모든 게 용서가 되었읍니다
0	아이템 바꾸려고 ESC누르면 튕기고 또 배만타도 튕기고 튕기기만 함..배 좀 타게 해줘...
1	재밌는데...... 뭐가문제인진.. 알지?
1	아아 진짜 갓게임. 잘때도 이 게임만 생각납니다.
1	환불하고 싶다
0	세이브 데이터 윈10으로 업글 후 날아감
1	아주 재밌다
0	버그 갓겜 버그수정좀 제발 해주세요
0	튜토리얼도 없고 아무런 설명도 없이 덜렁 시작하는 게임.
0	이거 추천하는 놈들 다 나쁜놈들임
0	올만에와서 할라니까 팀원이 2판연속으로 시작하자마자 나가지않나 매치를 5번터뜨려서 겨우겜하면 나가는데 어쩌라는건지. 심지어 랭겜인데 팀나가서 져도 그거를 그대로 랭크하네 쉬불
0	번들에 있어서 해봤습니다만, 혹시나 이걸 개별구매하시는 불상사가 없길 바랍니다.
1	훈훈한 이야기
1	진짜 컴퓨터 조금 아는사람한테 잘맞는게임 하루동안 미친듯이 7시간동안 이게임만함
0	위쳐3는 정말 좋은 게임이에요. 1말고 3이요.
1	반복 또 반복 반복인지 모르고 2번 깻다 3번째에 이상함을 느꼈지
1	정교한 그림은 힘들지만 VR로 즐길수있는 창작활동이란점에 매력적
0	구매자들 뒤통수치는 이딴 회사 겜을 샀다니 이제부터 레드훅게임들은 토렌트 키즈아
1	보더랜드와 폴아웃을 좋아했다면 추천. 전체적인 분위기가 흡사하고 노가다 rpg의 매력이 있다
1	친구랑 같이 하면 재밌는 퍼즐게임 동굴에서 하는거여서 보이스가 울리는 디테일이 좋음 헤드셋 끼고 하면 동굴에서 하는 것 같음 뭔지 모를 오싹한 분위기로 게임의 몰입도를 높혀준다.
1	평점 높아서 샀지만 조작감 때문에 삭제 할려고 했지만 음악 때문에 계속 한다
0	카스 시리즈중 최악의 게임 컨디션 제로
1	위닝 2018 잼나게 하고 있습니다. PC판 단점은 온라인 사람이 없어서 매칭이 오래 걸려요 ㅠ
1	뭐든지 다 경계없는 창 모드로 만들 수 있습니다. 대부분의 게임에 사용할 수 있었습니다.
0	모바일로 집25렙까지 키우다가 온라인으로 나왔길래 해봤는데 16,000원 정도의 값어치는 안나오는 것 같은데 그냥 세일 한...30정도만 해도 괜찮을 것 같네요.이 가격 그대로 가다간 안팔리는 것보단 나을 듯하네요
0	간단한 플레이 방식에 단지 캐릭터 해금으로 끝나는 달성감 적은 게임방식. 질리기 쉽다.
0	내가 기대한것 : 핫끈한 액션 내가 한것 : 핫끈한 액션후 길찾기 P.S. 하프라이프 만큼 심하지는 않음 지도도 있고 초록불로 친절히 안내함 그럼에도 불구하고 길찾기가 싫어서 비추줌
1	몰입도 미쳐;
1	친구가 자신 포함 4명이라구요?? 무조건 하세요 웃겨서 근손실 걱정 ㄴㄴ 친구가 없으면 뭐... 못하는거고 ㅠ
0	사람ㅈㄴ없다
1	팀포트리스와 비슷한 개성있는 병과 레포데의 4인 협동 보더랜드의 캐주얼한 총기 느낌 마인크래프트의 채굴 감성 아스트로니어의 맵 분위기 각 게임마다의 장점만을 뽑아만든 최고의 게임 산지 이틀만에 17시간 달렸다 그저... 락앤스톤
0	플레이 내역을 불러올 수가 없다.
0	M16좀 버프좀 시켜줘라... 다른총은 버프해주는데 왜 M16은 너프만하냐... 반동패치좀해줘라 배린이들이 겁나힘들어한다....
0	애미 디졋슴
0	핑이 너무 높아서 게임 하기 힘드네요..;
1	오랜 시간 동안 플레이를 했내요 스토리도 재미나고 메인퀘와 사이드퀘도 만족스럽네요. 특히 아이템 조합하는게 재미나요
1	페르소나는 스팀으로 출시할 생각이 없는가?
0	나는 한국인들이 이 게임을 이렇게 많이 한다는 것에 놀랐다. 물론 나도 하고 있으니 더 놀랍다. 나는 무슨 이유에서 계속 게임을 실행하여 레벨을 올리는가... 그냥 더 성과를 낼 수 있는 게임을 하자. 나는 계속 할 거지만.
1	첫번째 보스가 소름돋게 싫다 ..
0	시간만 가길 기다리는 게 너무 짜증남. 2배속 3배속같은게 필요합니다. 그리고 생각보다 영웅미션 핵노잼. 무엇보다 포인트 하나하나 마우스로 훑어야 되는게 씹극혐... 탭누르면 빛나게좀 패치해라. 노가다도 아니고
1	장군님 그립읍니다...
1	프로그래밍,AI를 좋아하는 사람에게는 최고의 게임
0	암 빅
1	뱌쿠야가 잘생겼어요
1	총알 한알에 너도 나도 한방 이 게임을 하고 딸피 못잡아서 생긴 암이 치료되었습니다
0	서버상태가 완전히 개판.. 팅겨서 사람들 다 사라지기 일쑤이고 합류하기 해기도 몇번씩 다른곳으로 이동.. vc 구매해볼까 했더니 몇일째 구매가 안됨 서버 관리 개판개판
0	게임실행이 안된다 ㅡㅡ
1	이게임은 술쳐마시고 운전하다 뒤지고 다시 차조립하는 그런 생활을 반복하는 게임 정말 좆망겜임 하지만 계속 하게 하는 마약같은 게임이기도 함
0	오류가 뜨는데 그 오류가 일본어로 써져있어서 못하는중입니다.그래서 비추드림
0	초딩때 포켓몬 빵먹으며 pc로 포켓못하던 갬성없으면 못함 퀘스트는 jrpg갬성 그대로에 전투는 액숀이 화려해진거같지만 전투가 지겹고 잠옴 이거하다가 잠들어서 환불함
0	시점 뒤진다 진짜
1	단계를 깨기 전까지는 빡치지만 깬다면 쾌감을 주는 게임
1	상하좌우 방향키로 네모를 움직여, 벽을 이용해 목표지점까지 골인시키는 심플한 퍼즐. 총 60스테이지. ZUP! 시리즈처럼 도전과제를 막 퍼줍니다. 가이드에 퍼펙트한 공략이 있습니다.
1	아니시발게같네하며개속하게돼는게임 지금도시발시발거리며하고있다;;
1	다키스트 던전을 기대하고 사면 안되는 게임입니다. 그만한 타격감은 부족하며 캐릭터들이 벌이는 전투의 속도감은 일본의 턴제 RPG게임이 떠오를 정도로 느립니다 그래도 주인공이랑 오랜만에 본 더 코마의 여주인공 예뻤으니 칭찬
0	게임하다 튕기고 게임 실행 하는데 존나 오래걸리고 씨바 이제는 실행도 안돼 장난하냐고 병신새끼 들아
1	왜 갑자기 공짜로만든거 ? 기존에 산사람 머 병신인가 ? 정가주고 산 내가 병신이다!
0	선택이 아닌 필연 모르면 죽어야지^^
1	재미나요. 안해보신 분들 할인 행사 할때 사세요
1	샀는데 한글패치가 다운이 안되서 못하고있음.. 한글패치 있는 주소좀 남겨주세요
0	워메 눈아프고 어렵네... 사륜안 소유자 아니면 권하지 않습니다...
1	시부레 한글화는 도대체 왜안해주는거냐 한글화만 해줘도 한국사람들이 많이 사겠구만 쯧쯧..
1	목표 지점 도달이 목표인 게임이지만 서로가 장애물을 설치해서 서로 못가게 막는 기가막히고 코가막히는 시스템 하지만 같이 할 친구가 없는 혼겜러는 구입하지 마시라
1	무생각 가볍게 보내는 4시간
0	어...그....2021년정도에 x4를 구매하셔서 플레이하시면 됩니다.
0	1. 내컴퓨터가 높음 or 울트라 설정 정도 했을때 부담없이 돌아간다 2. 멀티를 같이할 친구가 있다 3. 시간이 많이있다 4. 성격이 급하지않다 그럼 하세요 :;
0	하... 에픽 독점이라니, 이러려고 샀나 자괴감 들어...
1	스파이더맨의 캐릭터를 잘 이해했다. 스파이더맨 게임 시리즈가 모두 별로였지만 가장 수작이라 생각되는 작품이다. 특히 느와르 스파이더맨은 따로 게임이 하나 더 나왔으면 좋겠다고 생각한다.
1	장점 : 한국사람이 없음 단점 : 한국사람이 없음...
0	세일할때 샀는데... 그래픽은 예쁨, 배경음악 괜찮음 하지만 나머지는 지루함...
1	데메크 이걸로 입문했는데 버질 씨1발 좆간지 여러분 짱짱쌔고 간지나는 버질하세요버질
1	힐링된다. 길치에겐 지옥이다.
1	재미는 있습니다. FPS 파밍 게임을 좋아하신다면 추천합니다. 다만 카툰랜더링 게임을 싫어하시는 분들께는 고민하고 구매하시는걸 추천합니다
0	머만하면 퍽유나 애스홀 하면서 게임오버되는 엿같은 게임 누가 빌어처먹을 루스키 새끼들이 만든 게임 아니랄까봐 ㅅ.ㅂ
0	이 게임 은 최악 그래픽도 별로인데다가 마우스 감도 ㄷㄷ
1	하실거면 배경색을 베이지 색으로 맞추고 밝기를 줄이고 하세요
1	이 게임이 내가 컨트롤러로 해 본 PC게임중에 가장 재미있다는게 너무 짜증남
1	최 적 화 - 약 간 - 문 제 - 있 지 만 - 좋 은 - 추 억 - 팔 이 - 였 다 지 만 ~ ★ D L C - 비 추 천 - 가 격 - 책 정 - 만 큼 은 - 용 서 가 - 안 된 다 ~ ★
0	ㅈ같은 gfwl 이럴거면 게임 왜파냐?
1	개무서웡
0	중독성은 없다.
0	아직 실행전인데 벌써 뭘 쓰라냐
0	이게임은 저장이안됌니다. 저는동생과이을 하다저장버튼을 누르고껀는데 다시키니까초기와
0	어..... 음.... 쓰레기..... 초딩들 개많어....
0	바베큐파티하지말고 버그좀 고치라고
1	초반이 어려울 뿐이지 그것만 잘만하면 후반에 매우 쉬워진다. 영어 조금만 할 줄알면 괜찮다. 다만 긴 시간 생존하면 그것 나름대로 문제가 생긴다. 물자는 쓰잘데기 없이 쌓여가기만 한다. 무엇보다 할게 없어진다. 그래도 재밌으니까 사라고 추천하겠음.
1	숨겨진 요소인 별을 획득하지는 않았다. 시간을 이용한 퍼즐이 마음에 들었으며, 뽀록으로 깨기도 했다. 퍼즐의 난이도는 초반에는 쉽지만 갈수록 어려워져 최종부분은 좀 시간이 많이 걸리는 편이다.
1	히어로즈 마이트 앤 매직 3부터 쭉 다 해봤습니다. 7 그렇게 망작은 아니에요. 싱글게임으로 가끔씩 할만합니다.
1	둘이 먹다 하나가 죽어도 모른다는 소문듣고 찾아온 맛집
0	영리추구단체에게 있어서 이윤을 창출해야 하는건 자본주의의 기본적 시스템이라지만 그게 노골적으로 되면 이렇게 됩니다. 노골적으로 돈돈만 요구해서 겜 시작부터 바로 언인스톨을 하게 만들줄이야..
1	승무원이 한번이라도 k.i.a 당한 순간부터 반복되는 노가다....
0	게임 실행조차 제대로 안되는 버그 투성이 쓰레기 게임
1	아직 20시간 조금 넘겼지만 그래도 왜 중독성 심한 게임이라고 그러는지 알겠다
0	네트워크만 하면 계속 깨져서 결국 윈도우 재설치 후 진행했지만 이젠 아예 처음부터 튕김..버그가 너무 많은 게임 같음 윈도우 10에서 내 컴은 다양한 오류 생겨서 짜증..환불도 안댐.. 팅기다 되다 해서.. 환불 시간 2시간 초과ㅎ라고..
1	재밋네욤
1	잊혀진 갓겜
0	몽환적인 분위기는 좋았지만 그것밖에 없다고 느껴지는 게임 할인할때 킬링타임용으로 한번정도 하면 괜찮은 정도
1	해good
1	조와...조와요...
0	퍼즐 난이도는 높지 않은 편. 캡쳐해서 옆에 놓고 하면 편합니다. 뿌요뿌요 같은 덩어리가 귀여워서 산다면 배신감을 느낄 수도 있습니다. 그래픽은 구리고 조작감도 별로... 기괴한 분위기. 사운드 조절을 못해서 아쉬음. 꼭 세일할 때 삽시다.
0	뭔가 재미없다
1	세틀러, 시저, 아노 시리즈와 매우 비슷. 속도감이 떨어지고 조금 지루한 맛이 있지만 나름 해볼만한 재미가 있음
0	망겜임 리얼
1	일단은
1	그냥 찐따들이 하는게임임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	구림, 이상하게 속도감도 떨어지고 연사, 자동차지 기능도 없고 이런 고전겜을 이렇게 비싼가격 받는 이유를 모르겠음 옛날에 에뮬 돌렸던거 땜에 양심의 가책땜에 샀는데 바로 기분 더러워지게 만듬
1	하프라이프2 체험판 같은 느낌을 준다. 만약 하프라이프2 구매를 망설이고 있다면 먼저 이 게임을 해보세요.
1	안녕하세요 제작자님 저는 플레이를 한 사람인데요 이거 마지막에 넣는거 진짜 열받아서 안되겠네요 못해먹겠어요
0	돈주고 사서 실행했는데 푸시 스타트에서 안넘어가집니다. 모든키를 눌러도 안넘어가져요.. ㅠㅠ
1	괜찮은 게임같습니다. 스킨 시스템은 조금 아쉽습니다.
0	개 미친 게임 마우스감도, 시점 죤내 불편해서 게임 못하겠네요 이걸 플레이어한테 직접 고쳐 하라는건 무슨심보냐
1	3보다 괜찮음.
1	나라를 위해서, 국민을 위해서, 미래를 위해서. 나는 그들을 무릎 꿇려야한다.
1	최적화? 그건 컴퓨터가 좋으면 되는거고.. 스토리? 그건 영어를 잘하면 되는거고.. 왜 그래픽 좋고 할만 하구만.
0	공개 첫날부터 점검도 모자라 연장 점검, 그리고 현재까지 네트워크 로그인 불가능... 진심으로 환불할까 고민된다.
1	세상 멍때리면서 하면 좋은 갓게임
0	유럽맵 업데이트로 설원맵을 더이상 플레이 할 수 없음 대체 뭔... 멍청한 짓인지... 그러면 스키, 스노우모빌 스킨같은거 구매한 사람은 어떻게 되는거??
0	애들이 뒤쫒아 올때 마치 좀비가 오는 느낌이다 ㅎㄷㄷ 마우스 민감도 셋탕이 보이질 않아서 비추천을 한당
0	턴제..게임 음 .. 재밋는지는 잘
0	패드인식아오ㅅㅂ....
0	참고하면 재밌다 참고하면 재밌다 참고하면 재밌다 참고하면 재밌다고 하는데 나만 재미 없나봄 고티를 받았다고 해서 취향 안탈줄 알았는데 진짜 초반에 너무 재미가 없어서 그 뒷 내용이 전혀 궁금하지 않음
1	다른 총들이 안나오는 것 빼고는 좋다
0	현질하면튕기는현상좀어터캐해라게임을못하잔아개놈들아
1	꼴렸다 ㅗㅜㅑ
1	언제든 갓-겜으로 바뀔 수 있는 게임 (조작이 그지같음)
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저중력속에서 원샷 원킬하는 게임. 잠깐동안 하기엔 엄청 재밌었음 하지만 30분하고 환불함ㅋ
0	좋긴하지만 할때 가끔씩 튕겨요 그리고 좀 금방 질리는듯;;
1	한글이 아니네;
0	한국판이 아니라 영어로 되있어서 영어 잘 못하시는 분에겐 비추천
1	뭔가 해보면 재미있음
1	고양이들이 살아 움직이다..! +ㅅ+
1	AAAAAAAAAAAAAAHhhhhhhahh 쐈앗돠아 (DLC는 기대한다)
1	신선한 소재의 게임이긴 한데 하다보니 그냥 그저 그렇다...
1	비쥬얼은 두말할 나위 없이 좋고, 에이스 컴뱃 시리즈 특유의 액션성은 그대로다. 비행 아케이드 게임.
1	생각보다 경영하는게 어려움 그래도 경영이란 건 어려워야 제맛이지 ㄱㄱㄱ
0	사람이 없어요 ㅠㅠ
1	개잼이상
1	4보다 개인적으로 컨트롤이 개판이다... 아무것도 할줄 모르는 아재 친구와 해줘야 이 게임은 재미있어진다. 그러니 그냥 G2A에서 싸게 사서 즐기시길...
0	요약 : 마인크래프트 + 그로우토피아 + 테라리아 ... 죄송합니다 게임 제작자분들 이게임은 dead maze를 해본결과 양산형인거 같아요 이런 게임들이 수도 넘쳐서 평가의 질이 떨어진거같습니다 쏘리
1	우훗 좋은게임☆
1	저같은 게임못하는 사람도 어려움 난이도 다 깰수 있을 만큼 재밋어요!!!:D
1	노력이 배신하는게임
1	멀티플레이만 나오면 친구들이랑 완전많이할꺼임ㅋㅋ
0	이건 그냥 별 생각없다. 솔직히 너무 노가다 게임이다. 이건 저평가한다.
0	[TO THE MOON의 감동은 이 게임을 사기 전까지로 만족하세요] 차라리 짧은 애니메이션을 만들던지.... 게임이라고 하기에는 진짜 짧은 영화보는 수준입니다. 당신이 할수 있는건 주인공이 뭐하는지 지켜보는것 밖에 없을겁니다.
1	재미없습니다
0	재미는 있는데 쭝꾺인지 일뽄 인지 몰라도 왜이리 씹덕같근 영상하고 사진만 있음? 우린 멋지고 화려한 배경화면을 원하지 2d여캐가 가슴덜렁거리면서 춤추는 걸 원하지 않아요 씨벌
1	이 게임을 하기전까지 장비를 정지합니다 보이스는 사람들이 합성한 드립인 줄로만 알고 있었는데 진짜 더빙이었다..
1	적절한 고어함과 준수한 타격음, 부드러운 조작감, 무난한 스토리. 오랜만에 예전 오락실 게임의 향취를 느낄 수 있었던 작품 다만 차이점이라면 코인 대신 세이브 포인트로 대체되었다는 점.
1	일본군엔 죄다 저격 하는 애들만 있는 이유 돌격하는 애들은 전쟁 시작하자 다 죽었었음
1	고전겜 별로 안좋아하는데 재미는 있음 근데 적들이 시발 맵핵쓰나 왜 벽뚫고 정확히 맞추는거임?
0	조인 오아시스(로딩창) 만 본거같은데 2시간넘어서 환불못함 ^^ ㅎㅎ tlqkf
1	댕댕이가 달립니다 이것만으로 이미 완벽한 게임입니다
0	뭔가 했더니 걍 세틀러입니다. 클래식 세틀러 생각하시면 재밌게 하실 수 있습니다만.... 그럴거면 그냥 도스박스를 키고 하면 되지 굳이...?
0	개 운빨 ㅈ망겜 하지마셈
0	참으면서 해보려고 했는데 참으로 재미없네요.. 양심이 있다면 상점에서 내리란 말이 맞습니다..
0	차끼리존나싸우고 끝; 사지마셈 아이템도 몇개없음 돈낭비
0	11년 동안 발전이 없는 게임. 그렇지만 인생을 꼬라박게 되는 게임. 어느 면에서도 추천되어선 절대 안 되는 게임이다.
0	왜없뎃
1	다른 건 괜찮은데 마우스 감도가 너무 거지 같음. 감도 최대로 올려도 마우스 움직였을 때 화면 회전이 별로 안 됨.
1	초반에 마사 치료할때까지는 급박하게 돌아가는데 그 다음부터는 좀 할게없는듯. 그래도 애들한테 돈뜯어내는거 개꿀잼
0	실행이 안 되고 정지도 안 된다ㅋㅋㅋㅋ 븅신 같은 겜
0	별로 그닥 재미있지도 않고 버그투성이 아직개발중인지는 모르겠따 ... 그냥 하는맛임 순간이동 개오지고 끼이고 벽뚫고 난리남
1	그냥 개판이다
1	매 미션마다 열심히 데미지컨트롤 해가며 연구포인트와 돈을 모으고, 폭격기를 업그레이드 시키고 크류들에게 장비를 사줍니다. 그러다 하드한 미션에서 삐끗하면 훅갑니다... 몇번 요격당하고나니 생존장비 맞추는데 되게 신경쓰게되더군요...
1	역사 고증 시뮬레이터에 게임 요소가 추가된 교육 프로그램 입니다.
0	몇분 해보고 지움.
1	언럭키 FTL. 이 이상 설명은 불필요하다. 깊이가 부족해서 오래 즐기긴 어렵고, 그냥 심심풀이로 잠깐 해볼만한 정도. 브금은 좀 좋았다만 겜 특이 브금은 좋았다 아니겠는가?
1	최적화도 잘되어 있고,재미도 있습니다.
0	짱깨 군사 시뮬레이터
0	매우 빡 이 칩니다 그림 좀 그려볼라 그려면 튕겨버리고 겨우 안튕기고 그리면 투표시간때 그림들이 안보입니다 이것은 무엇이죠? 쓰;레;;기 게임 인가요?
0	저에겐 그저 라이브러리 채우기에 불과합니다
1	퍼즐 쫌 하시는 분들은 도전해보시지요. 머리 터질테니까. 근데 지루하지 않고 재밌는 게 함정. 계속해서 빙글빙글 돈다.
1	피시로 포켓몬같은 겜이 나와서 좋네요 재미있어요 멀티도 되고.. 근데 초반인데.. 어려움.. 연고값이 너무 들어요..ㅠ
1	이게 뭐라고 진짜 ㅋㅋ 내가 계속 앉아서 하고 있음. 그런데 자동차를 모는 사람이라면 한번쯤은 해보면 좋을만한 작품이긴 함. 서비스센터가서 뭐가 먼지 설명도 들을수 있고. (물론 명칭이 약간씩 다르다만) 평소 궁금하던 제품이 먼지 직접 볼수있고 좋음
0	사기꾼들 같으니라고 스팀 상점에 한글 인터페이스 자막 있다해서 샀는데 왜 안돼 영문 일본어 중국어 다있는데 왜 한글없음? 사기치네
1	그래픽 캐릭터 조작 훌륭 합니다.
0	스팀은 멀리하시고 모바일하고 연동도 되는 윈도우 버전을 즐기시는게 좋습니다.
0	제발 게임이 너무 불안정합니다 패치를 할수록 겜이 자주 팅기는데 이젠 아에 접속도 안되네요 ... 게임좀 수월하게 할수 있으면 좋겠어요 ....
1	어두운분위기, 긴장감넘치는 지하탐험
0	비욘드어스 사전구매했고, 굉장히 실망했습니다. 라이징 타이드 나오고 나서 갓겜이라는 평가도 있어서 정말 기대했습니다. 문명5와 다른 외교시스템과 자원, 미래의 상황이라는 독특한 스토리에 많은 기대를 했지만, 이건 그냥 이야 으히히히히ㅣㅎㅎ
0	히익 이게 재밌나요? 뉴비 배척 존나 심함 가뜩이나 진입장벽도 높은데
1	너무나 달콤한 권력의 맛 군대 통제를 할 수 없다는 것이 아쉬운 부분
1	최고의 초딩접대용 게임 난이도를 올리면 어른도하기 재밌음 세일할때 사서 사촌애들 접대해주면 애 잘돌본다고 친척들이 칭찬하면서 용돈도 받는게임임
1	탕친구의 사탕발림에 사탕 야만인 (캔디 바바리안)을 픽했고 40시간 해보니까 사탕 야만인은 할게 못된다는것을 이제야 알았다. 그보다 망할 카오스체스트 플럭 어지간히 줘라 개씨'발
1	도전 과제를 샀더니 게임을 주네?
0	문명5에서 지구를 버리고 우주로 탈주해버린 패배자들의 이야기
1	라이트닝 하나만 바라보고 한 게임입니다. 라이트닝을 정말 좋아하신다면 추천드립니다. 정말 라이트닝만 남았고 마지막에 상쾌한 표정의 라이트닝을 보며 이 게임을 플레이한 보람을 느꼈습니다.
0	나만 그런지 모르겠는데 케릭터 생성과 동시에 연결 끊어졌다고 게임 팅김. 게임들어가지도 못함.
1	역시 락스타
0	크로니컬 시리즈 중에서 제일 난이도가 높고 제일 좆같은 게임임 러시아쌔끼들 통수 2번이나 쳤음그리고 이번작품 보면 알겠지만 템플기사단이나 암살자 집단이나 둘다 똑같은 살인집단임 둘다 믿고 거르자
1	졸렬 가면 암살자 누구보다 졸렬해야 게임이 쉬워짐 최강의 졸렬킹이 돼보자
1	포탈2 튜토리얼이나 데모판 수준의 퀄리티랑 분량 그래도 여전히 띵작
1	아는 만큼 느낄 수 있는 수준 높은 게임.
0	응 개적화
0	씹덕질하고 싶으면 코이카츠 사자.
0	마우스패링이 제가못하는건지 잘안되는건지 둘다인건지 .. ㅠㅠ
1	계속 올인 하니까, 이 미친놈들이 플러쉬를 가져온다. 돌겜에서 어그로덱 하는 기분.
0	흠.....음??
0	아직은 모르겠다 ~ !
1	나쁘지 않지만 완성하기도 전에 게임을 내놓고 업데이트만 주구장창 하는 느낌 그래도 할만합니다
0	구글번역기로 돌린거 같다 번역 최악
1	조작감이 조금만 더 좋았더라면 더욱 즐길 수 있었을 듯한 게임. 캐릭터별 스토리라던가 대전액션 게임을 좋아한다면 할만은 하지만 세일때 구입하길 추천한다.
0	길찾기 싫어하는사람은 비추
1	간단하고 재미있습니다. 그래픽이 아기자기하고 중독성이 있음. 모바일 게임 같다는 사람은 게임 제대로 안해본 사람임. 수많은 글자들 작은 휴대폰 화면으로 그게 보일거라 생각을 하나?
0	눈아파 시팔아
1	제가 따로 작곡한 노래는 게임 안에서밖에 저장이 안되는건가요? 컴퓨터에는 저장이 안되는건가요:?
1	인생 좆되는게임
1	후속작이 시급합니다.
0	캐릭터 육성 시스템은 만족스러웠습니다. 그러나 RTS로써의 스펠포스3는 많이 미흡하다는 느낌이 많이 들었습니다. 버그도 심심찮게 생깁니다. 이 돈을 주고 플레이 하기에는 짧은 캠페인 플레이 타임이 너무 짧습니다.
0	플레이 불가..
0	아무리 무료라도 이건 좀...
1	진짜 무서운데 너무 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	출시하자마자 하드코어 1트 켠왕했는데 3시간 30분 정도 걸렸는데 가격치고 플타임 생각보다 플타임이 엄청짦네여 차라리 멀티엔딩이라도 만들어 놓든가..ㅠㅠ 그래도 그거빼고는 저는 재밌게했어요 팬심 아니면 할인해서 사시는걸로 추천드립니다~
0	이유는 모르겠으나 현재 서버버 불안정으로 수십, 수시간을 들여 대어를 잡고서도 날려먹는 사태가 발생하는 중. 매우 심각한 상황이나 관리자는 방치중이다. 게임 내용을 떠나서 플레이하고자 하는 유저라면 매끄러운 진행에 문제가 있으니 잘 생각해보기 바란다.
0	노잼이다 진짜 개재미없다
0	이런것도 리마스터라고 내놓은걸까 싶은작품  차라리 데몬즈소울이나 블러드본 리마스터 냈으면 그게 더 흥행하고 인기좋았을건데.. 조작감이나 버그나 텍스쳐 버그나 그야말로 데드스페이스 3마냥 게임자체가 버그덩어리입니다 절대로 풀프라이스에 사지마세요
0	뭐가 문제인지는 모르겠지만, crash가 너무 심한데... 어떻게 방법이 없나요?
0	무난무난.. 전작의 명성과 어울리지 않는 스토리와 짧은 플레이타임 거기에 특별함 없는 BGM... 너무 너무 평범하고 예상가능한 스토리로 플레이중 지루함을 느꼈다. 저렴한 가격이긴하나 돈이아까움..........
0	창모드로 바꾸지마세요!! 마우스 포인터 클릭 위치가 바뀌어서 게임도 못하구 환불받았습니다 ㅠㅠ
0	게임은 훌륭 but 차이니즈 인베이젼 사령관이 짱깨임 마음속에서 우러나오는 항명 이정도면 설명 끝,
1	명불허전 명품게임. 나에겐 컨트롤이 조금 어려웠다.
1	10살에 무신 잡기 도전과제 없는 게 아쉽네여 오랜만에 하니까 개꿀잼
0	상당히 불편하며 일관되지 않은 인터페이스. 전작보다 퇴보한 시스템과 불친절함.
0	비융신같은새끼들 보상화면에서 팅궈버리는거 안고치나 이겨도 강등당하고 보상도 안주고 경치도 안주고 사지마 이딴게임
1	입체기동빼면 시체인게임
1	좀비조지기 아는사람이랑 같이 하면 개꿀잼임
0	실행조차 안됨ㅠㅠ
1	세일할때 사놓고 존버탔는데 한글화? 이~런 미띤 앙개꿀띠~
1	근데 이게임 용량 DLC도 안사고 처음으로 53000원짜리 15000원인가? 세일해서 사봤는데 아니 미친 DLC도 안샀는데 그냥 기본게임 용량이 150기가라고 되있는거 실화냐 뭔놈의 게임이 용량을 150기가나 처먹어 ㅡㅡㅋ
1	난 한마리의 야수가 된기분으로 게임을 임하였다.
0	민주주의의 길은 멀고도 험하다. 특히 개발사가 게임을 똑바로 만들 능력이 없을 때는.
0	우선 딴건 둘째 치고 사람이 너무 없음.. dayz랑 h1z1 js를 섞어 논듯 하나 포스트 아포칼립스 느낌보다는 뭔가 엉성한 분이기 이 게임을 하느니 차라리 위에 둘중 하나를 하는게 좋습니다.
1	대가리에 총알 박히고 총알 박은 놈 후장에 라이터를 쳐박으려고 이리저리 쳐돌아다니고 죄없는 NPC들 학살하다가 마지막에 지가 한 일 곱씹어보는, 그런 갓겜.
0	솔직히 나는 재밌는데. 주변사람들이 너무 어렵다고 함..
0	버그 왜케 많아 개망 게임 진행이안되네
1	업대이트도 잘 되고 개임도 꽤많이 재밌어요.
0	개발사가 달라졌다지만.... 속으로는 라라에 대한 캐붕 겉으로는 거지같은 조작감이 발목을 잡는다
0	전작보다 부족한 후속작 나쁜 스토리
0	추억팔이하러 5년만에 왔것만 쒸펄 좆망겜 서버 다 사라짐 인터넷에 널린 사설서버나 하세요, 지금 사서 하기엔 시기도 놓쳤고 돈도 버림
1	흘룽한 리메이크의 표본 1에 이어서 2도 완벽합니다. 최고에요 캡콤
1	할만한 수준의 슈팅 아케이드 게임 중간중간 난이도가 극과 극 오고가는 것만 제외하면 나쁘지 않다고 생각됩니다. 다만 손의 피로도는 생각보다 크네요.
1	친구없는 찐따없제?
0	최악.
0	그저 클릭만 하는게임...업적 얻기 쉬움
1	친구랑 하면 재밌음 !!
1	디스가이아 시리즈 다운 개그물스러운 전개와 매력적인 캐릭터들 아직 스토리를 전부 깨진 못했지만 전반의 테마는 복수가 키워드 후반에는 어떻게 전개될지 궁금함
1	공포물이며 잔인 , 고어 한 씬이 많기에 이에 거부감이 있으신 분들에게는 비추천합니다.
1	어메이징게임
0	진짜 그냥저냥한 평작....에 약간 못미치는 물건이라 추천은 못하겠음 1부터 지금까지 쭉 다해봤는데 개발사에선 이 시리즈가 뭐가 문젠지 아직 잘 모르는듯
0	도저히 졸려서 못하게......ㅆ.....Zzzz
0	시팔 이거 겜 아님
0	대사 중간중간 캐릭터들의 한글이름이 다른 언어의 이름으로 출력될 때가 있습니다. EX) 안수진 - 테아
1	사팍 좋아하면 꼭 사세요 스토리가 미쳐돌아가는걸 보는게 정말 재미있음 다만 캐릭터들 잘 모르면 이**는 누구지? 하게됨 몇 편이라도 보고 플레이하는게 좋을듯
0	온라인 판 무료라서 받았지만... 온라인 정말 안잡힌다... 아쉽다 ㅠㅠ
0	게임은 마음에 드는데 중간중간에 게임 막 끊겨서 ㅈ같
0	게임좀 가만히나두지 잘만든 한글패치는 왜막은거여....
0	야수 공격하려면 마우스 양쪽을 미친듯이 계속 눌러야됨..... 마우스 소리 개시끄러움.. 마우스 꾹누르면 공격나가게 해줬으면좋겟음
0	좆같은 게임 시발 가입은 개뿔 이전에 있던 계정도 날리고 새로 가입 할라고 해도 인증을 시발 받고받고받고받고받고받고받았는데 없는 계정이라면 어쩌라고
0	아니.. 왜 온라인 방도 안파지고 미꾸라지도 안되고 개 열받습니다. 겜 잘만들면 뭐합니까 이런 오류에 대해서 해결방안 알수있는곳이 한군데도 없는데
1	영어가 아니라 한국어면 아쉬움이 없었을꺼 같은 게임 솔직히 항상 해오던 쯔꾸르 게임이랑 비슷하지만 브금도 뛰어나고 할만합니다. 한번쯤은 해볼만한 게임입니다
1	오렝게 스탕스에게 강제 취식 당함 히오스같은 물건
1	배그 병신중소기업게임보단 훨씬 좋다.
1	룩딸용 겜
1	기체 성능이 실제와 같진 않지만 밸런스를 위해 어쩔 수 없이 그런 것 같고 그외에는 기체구현이라던지 몰입도면에서 매우 훌륭하다고 생각함. 무엇보다 한글화를 해줘서 즐기는데 편리함.
1	이거떄매 내 인생 망하게생김
1	로만 좆나 귀찮네.
1	하다보니 어느세 341시간을 찍었다. 리얼로 이 게임은 취향만 맞다면 갓갓갓갓갓겜이다
1	앙 기분됴아
1	시간죽이기 최고의 게임
1	재밋긴한데 약간 질리긴함 재밌긴함
0	토끼랑 1대1 맞다이치다가 져서 죽음
0	진짜 게임하는데 저장을 몇 번하는건지 모르곘다. 작작 좀 튕겨라 제발. 엔딩 얼마 안 남았는데 겁나게 튕기네ㅡㅡ
1	갓겜 이거 깔고 다른게임 다지움
0	전작에서 발전한 점도 전혀 없고, 버그도 많습니다.
1	그냥 좋다 고퀄의 디자인이 특징이다.
0	거지같은 조작감에 눈에 잘띄지도않는 폰트 왠지 전체화면이 되지않는 창모드 강제성등등...더적을 단점이있지만 여기까지하겠습니다...ㅎㅎ
0	셜록홈즈 죄와벌을 하시고 오셨다면 피하시길... 무언가 변화를 주기위해 노력한것같으나 좋지못한 변화선택이 많은듯함. 만약 셜록홈즈 시리즈를 안해보셨다면 죄와벌만 하세요.
0	게임이 있는데 게임 안된다....
1	대원의 죽음은 마치 잘 키운 포켓몬이 배틀한번으로 죽어버리는 기분이 듭니다.
0	스토리-별3 그래픽-별3 조작감-쉬움 장기적흥미-오래못함 가격-적당함 총평-별3
0	처음에는 좋았다. 좀비, 오픈월드, 생존, 멀티 다좋은데 뭔가 어쩡쩡하다 이거는 직접해봐야 안다 근데 직접해보라고하고싶진않다 시벌!
1	내가 여령기 때문에 샀다. 여령기는 사랑입니다.
0	팬심도 버티지 못했습니다
1	상당한 퀄리티, 시리즈물로 나온다면 충분히 구독 가치가 있는 영상입니다.
0	게임을 다시 깔았다 설치해도 계속 시작이 안되는데 뭐죠ㅕ
0	게임은 그렇다치고 가격정책이 진짜 너무하네요;;예구자들은 호구인건지;;;
0	선택지를 고를 때 주는 시간이 짧다. 주인공과 인물들 간의 관계도 억지스러운게 많아서 설득력이 떨어진다.
0	난이도 최고로 했는데도 10시간 끝
1	플랫 포머의 새로운 형태를 제시한게임이라고 봅니다 너무 어렵지도 너무 쉽지됴 않으면서도올 클리어 특전까지 존재하는 게임이며 개인적인 바램이잇다면 창모드 조절 하는 옵션이 있었면합니다
0	벌써 질려욧!!! 옛날 게임은 옛날 게임인 것 같다
0	오랜만에 다시 게임하려고 했는데 넷플 환경이 진짜 안좋습니다. 이 점을 개선하지 않으면 안될듯
0	설명이 매우 부족하며... 겨우겨우 모든 것들을 다 경험해봐도....사실 생각보다 즐길것들이 많지않습니다....
0	아니 뭐 시작부터 퍼즐 못풀게 만들어놨네
0	심오한척.......... 뭔가 있는척........ 결국은 심오하지도 뭐도 없는 뻔한 결과 대중들은 진심으로 이게임을 좋다고 생각하는것일까..? 이건 도저히 봐줄수없다!!
0	튜토리얼 이걸 깨라고 만든거냐? 노답
1	친구와 해볼만한 협동게임
0	새로운 런쳐가 업데이트 된후 게임이 전혀 실행이 안됌
1	너무 힐링되는 게임입니다. 꼭 한번 해보세요 ㅠㅠ 마지막은 너무 여운남아서 울었네요
1	가격에 비해 용량이 쥐꼬리만한건 좀 실망스럽긴 하지만 어차피 그림그리려고 샀으면 필요한 툴은 전부 들어있습니다 선 그을때 느낌도 나쁘지 않고 포토샵같은 고가의 물건을 쓰기 힘드신 분에게 추천드리고 싶네요
1	킹. 갓. 겜.
0	아이템을 맞추기 전에 벌써 질려있는 쓰레기.
1	시간살살녹음
1	최고다
0	이걸 하느니 차라리 레포데를 하는 게 낫겠다
1	유저 한국어화가 되었습니다. 없이도 할만 했지만 한국어화 되어 더욱 편안한 진행이 됩니다. 시나리오 진행도 재밌고 일종의 멀티계념인 토너먼트도 하만 합니다. 가격에 맞는 플래임타임 이고 취향에 따라 더 오래 할 듯 합니다.
0	하다보면 열받는다
0	조작감너무구림
0	이거 야겜 아님? 근데 왜 여태 썎쓰를 안함??
0	바하2 DLC로나 나왔어야할 게임인듯..
1	한글패치됐단말에 하러왔습니다.
0	이 갓겜을 꼴아박네
0	드래곤퀘스트빌더즈 짭게임 너무구림
1	진짜 안해본 뇌 삽니다 ㅠㅠㅠ 진짜 명작이에요
1	오래된 게임 이여도 심시티 시리즈 중에 가장 명작이다
1	저기...왜 비번 다 맞췄는데 비번걸린방은 몇번이고 비번을 맞춰도 안 들어가지는건가요? 도데체 뭐가 문제인건지 가르쳐주실수 있는건가요?
0	노잼 정말 재미없네요.미션을 중도 포기할 수도 없고 한번 잘못된 미션을 수행할 경우 게임을 끝낼수가 없네요
0	나한테 턴제는 맞지 않나보다... 지루해서 삭제함 문명은 진짜 재밌었는데.. 이건 좀 다름
1	한글패치만 적용되기를 기다리는중!!
1	29일 현재 다렉에서 제공하는 한글 패치 적용 안됨..!!!
0	솔직히 괜찮은 게임이라 생각하긴하는데 점프때문에 짜증남. 모서리에서 점프해서 올라갈려고하면 안 올라가지길래 다른 루트 있는줄 알고 헛짓거리 했다가 30분 정도 개 삽질하고 다시 가서 점프하니 그제사 올라가지는거 진짜 개 욕나옴
0	차나 헬기타고 다닐때 퀘감 하나도 없음 오픈월드 여서 이동하는건 이해하는데 다른게임에 비해 그냥 이동만하니깐 너무 노잼임 몸이 종이장처럼 몇대 맞으면 그냥 죽음 신중하게 해야됨 그래서 적기지 암살하는 게임인데 하다보면 금방노잼 비추천
1	이 게임의 유일한 단점은 바로 한글지원이 안된다는 것! 근데 한글화 심의비가 비싸서 어쩔 수 없을듯...
1	그래, 내 이름은 빅보스 풍선을 붙이는 남자지
0	딮다크하다 못해 아주 중2병의 정수를 찍어서 손발이 퇴갤 하다 못해 없어질거 같은 작품
1	2000년도 초반부터 나온거 아직도 하고있는거임. CD가 윈도우10에서 잘안되서 스팀에서 구매해서 하는거임 심시티 고인물들의 특징이에요
1	도전과제 29개 켜두기만 하면 되는 방치형 농장게임 할거 없을때 켜두고 유튜브나 보자
1	정말 좋은 게임인데... 주인공이 행복할 수 있는 굿 엔딩이 필요하다. 10 / 9
0	매우 매번 같은 아이템, 같은조합, 잘 설명되있지 않는 설명, 한번했더니 지겨워 짐. 세일한다고 구입 ㄴㄴ 노잼게임
1	아 빡치는데 계속 하는 내가 이해가 안됨
0	알탭하면 게임창도 사라짐 컨트롤 알트 델리트로 강제종료해야됨 게임껐는데도 안꺼짐 game.exe 이거까지 2번종료해야됨 이 게임은 30년 전에 나왔어야했다.
0	무서워서 도저히 못하겠음 경찰서에서 나오지도 못함
0	GOOD 꽤 괞찮은 브금 그래픽 간단한 컨트롤 BAD 짧은 스토리 영어 크리 무언가 의미 없는 엔딩 짧은 스토리 (6개인데 +1개) 가끔식 시점 고정
1	패치만....
1	처음부터 쉬움 난이도를 도전하다가 좌절했어요.. 뉴비에겐 지나치게 어렵습니다. 매우 쉬움 난이도에서 모든 캐릭터와 함선을 해금하고, 후에 쉬움난이도에 도전하시길 바랍니다. 갓 겜
0	좆 겜이지만 선택지가 아르마 뿐이라서 어쩔 수 없이 하는 것이다.
1	이 게임 한글 지원인데 한글화 어떻게 해야하나요?
1	즐거운 만화게임처럼 달려보자!! 근데 너무 어렵지만 포기하지않고 끝까지! 에에에엑!! > ㅂ < 계속 도전도전하면 재밌어요^^ 컵헤드게임 잘 만드셨네요ㅎㅎ
0	무슨 생각을 하고 만든건지 알 수 없는 게임입니다하지만 세일기간에 가격이 정말 저렴하기때문에 한번 쯤은 해봐도 되지않을까 하는 생각이 들지만 역시 돈낭비인거같네요 그냥 스트리머들이 하는 영상보세요.
0	페인트를 뿌리는것이 생각보다 쉬운일이 아니다. 뭔가 대단한 것처럼 보이게 만들었으나 실상 재미는 없다. 1.5달러 정도가 적당한것 같다. 차라리 포탈 프렐류드가 더 나을듯
1	좋은게임입니다
1	게임이 간단하면서 재밌어요 ㅎㅎ
0	독점작좀 작작쳐내면 안되냐
0	모바일에 무료로 있는 게임 광고 제거 비용: 14500원(?)
1	최적화가 유비를뺨치고 아시아서버가 필요하며 패치를 산으로가는 게임 게임성은 훌룡하나 아쉬운 게임이다 R.I.P GAME
1	일단 업데이트가 많이 필요할거 같습니다 그렀지만 충분히 재미는 있는거 같네요
0	내 돈내놔 십새끼들아
1	미x놈과 빌런과 이게 재판인지 개판인지 시즌1하고 바로하면 멘탈 탈곡기 가능 무슨 스토리가 손이 계속가는 새우깡독극물수준이라 이틀만에 클리어 (27시간쯤) 기억삭제하고 다시 하고 싶다 정말 재밌고 빡침.
1	재밌지만 너무나 어려운 플랫포머
0	아....... 실행할때 오류 왜 뜨는지 이거 좀 실행 좀 되게 해달라고!!!!!!!!
1	파크라이3의 몰입도나 스토리를 생각하면 조금 아쉽지만 재미있게 플레이 했습니다. 하지만 스토리 엔딩후 다른 요소는 즐기고 싶지 않을 정도의 재미 입니다.
0	이게왜무료야
0	그당시엔 좋았을지 몰라도 지금하기엔 너무나도 불편한 게임...
0	설치후 플레이가 불가능한 게임처음보네요 노답 사지마세요
0	챕터10에서 맨마지막애 가 안보임 ㅡ.ㅡ
1	재밌게 잘 즐겼습니다 이외엔 따로 할말은 없네요 ㅎㅎ
0	멀티 방을 찾아 들어가는것도 힘들며(여전히 뭘 어떻게 해야할지 모르겠음) 멀티는 한번 로비에 들어갔다 나오면 게임이 손상되었다며 재시작을 요구함 1시간동안 로비만 왔다갔다함. 유료였으면 빡쳤을듯. DLC안사고 일단 본편 해보자 하길 잘한듯
0	컨텐츠를 더 많이 늘려주세요 고인물이라서 너무 진부합니다.
0	그래픽과 액션은 갤온파2 한사람으로서 굉장히 만족하지만 좇도없는 스토리에 충격을 금치못함.
1	제 장래희망은 빙삭공입니다
0	공짜로 줘도 하지 않을 게임
0	ㄱ게임자체는 재밌는데 전장의 사고가 발생 어쩌고 거리면서 실행 자체가 안되네요
1	다룰줄 안다면 괜찮은 프로그램!
0	정말 재밌는 게임 약간 불친절하지만 그런 점이 나에게는 오히려 도전정신을 불러일으켜줘서 더욱 즐거웠다 그러나 퍼즐을 풀었을때 느끼는 카타르시스보다 게임진행에 방해가 될 정도로 반복되는 프레임 드랍이 주는 스트레스가 엄청나다
0	선택이 의미가 없는 유사선택지 게임 이미 결말은 정해져있고 그 결말조차도 의미가 없다 기분이 우울해지고 싶다면 이 게임을 추천합니다
0	언텔충 아웃
0	개병신서버핑 렉오지고 노잼그자체 포나나해야지
0	시발새끼들아 NPC 끼는거나 쳐 고쳐 나온지가 언젠데 아직도 이런 조잡한 버그가 있냐
1	FPS의 아버지
1	정말 재밌읍니다 근데 맨날 남쪽 가기직전에 겜삭하고 다시다운하고 겜삭하고를 반복해서 내가 결국 뭘했던건지 기억안나는겜
0	이 작품은 한글화를 헤야 한다!!
1	재밌습니다 앙여정뛰
1	난 그저 도전과제 때문에 이게임을 깐것이요 정말이오 난 아무 잘못 없소
0	매칭안되서 접음...
0	번들로팔길레 사긴했는데 이거하나만살거면 레포데2사는게 훨씬나음 ㄹㅇ 너무옛날겜인듯
0	안키고 레포데 하면 렉이 안걸리는데 키고 하면 렉걸린다고? ㅋㅋㅋ
0	칼질 몇번 휘둘러 보면....진심 재미가 없어진다.
1	땅 시발 .
0	아니 왜 사람이 없어 시발 ai 밖에 없어
0	레벨 올라갈수록, 매칭이 이상해지고, 밸런스가 붕괴됨.
0	조작법이 너무 구림...
0	5천원 주고 샀는데 사람이 없어서 돈 날림
0	엿같은 조작성 재미없는 진행
1	말을 할 필요가 없음. 이걸 꼭 해야함
0	모드가갑작히안댐
1	단순하지만 은근히 재미가 잇고 time-이 문제 다 문제 ㅎㅎ time-이 부족 하넹하다 보면 괴도 루팡이 된거 같은 느낌이 든다 매우 단순하지만 중독성 잇고하면할수록 재미가 잇다고 생각한다 너무 어둡고 침침해서 단점이랄까
1	KOEI 정신차리자. 토탈워 보고 배우자.
1	완벽한 코옵 게임, 꿀잼. 완성은 언제되나요 ㅜㅜ
1	'프로그래밍 없이 게임을 만들어 볼 수 있습니다.' 하지만 이 말 앞에 '잘만 하면'이 들어가야 합니다. 그래도 좋은 소프트웨어인 것은 확실합니다.
0	공식 한글화라고 하더니 뭐가 되다 만건지 placeholder 라는 글자로 대사들이 도배가 되어 있네.
1	손가락 장애인 의사 어떻게 의사가 되었니 ?
1	키보드 유저긴 하지만 유로트럭과는 조작감이 거리가 먼듯...?내가 감도를 잘못 맞췄나
1	이 게임은 제가 자아 정체성을 깨닫는 데 도움이 된 게임이라고 할 수 있습니다. 그렇습니다. 전 길치입니다. 똑같은 길을 도돌이표처럼 반복하면서, 자기 자신을 확립할 수 있었습니다.
0	멀티 낸다고 해서 샀는데 멀티는 좆도 없고 DLC만 팔아먹음 그래서 이겜 멀티할려면 따로 프로그램 켜야댐 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리리스 믿고 존버한다 왜 하트써지고 지랄병
0	진짜 이렇게 지루한게임 오랫만임 뭐 교훈 그런것도 없어 그냥 노인의 한풀이야
1	본격 꽃게잡이겜...1시간동안 마을에서 게만 찾아다녔다...
1	그냥 해라.
1	할 게 많진 않습니다 만원 이하에 팔면 사서 시간 떄우기로 할만 합니다 난이도도 낮아요
1	아! 친구랑 해야지! 아! 난 없지!
1	넘 어렵네요.. 게임개발하면 계속 적자나네요 ㅜㅜ 방법이 있는건가 하청짓만 하다 적자나서 망하네요 계속 ㅠㅠ
1	어려움 ㅠ
0	시간이 남아돌때 하는 게임이라고 생각 한다. 정말로 재미는 그다지 단순자체다 누구나 느끼겠지만 하다보면 시간이 남아도나 하는 느낌이 든다.
0	0.6시간 밖에 안했네..... 다시 하고싶어도 겁나 어려워서 못한다구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 빵 되기 싫으면......?
0	모친 사망하신 난이도에 전 그만 기절해버리고말았습니다!!
0	한마디로그냥좆같은게임. 21.000원에 팔다가 서버를 나누고 저스트서바이벌 망하고 무료로 풀어버리고 핵이 판을 치고 씨바알 게이브레이크 좆망해라 내좆이나빨아라 럼들아
0	3시간 버림
0	바람의 검심 보고 샀다가 바로 환불때림
0	접을수없는게임
1	굉장히 피카피카하다
0	4.7시간중에 4시간로딩 0.7시간겜플레이
0	하지마세요. 도전과제 쉽다고 해서 플레이했는데 재미없네요. 만들다가 그만둔 것 같은 느낌
0	아니 시1발좆같이 어려움인데 난이도 왜이러냐 개씹같아서 짜증나네
1	의외로 자유도는 없엇지만 여러가지 무기와 여러가지 옷들이 있는점이 좋다
0	마지막 스테이지 그냥 소리 안듣고 하는게 나음 리듬겜이면 이러면 안되죠
0	흠 서버에 안들어가지는데? ㅋㅋ
1	예술품의 반열에 오른 그림책 한 권 사는 데에 만오천원 정도는 흔쾌히 투자할 수 있지 않겠는가 + 나는 반값에 샀지만 하나 더 사서 선물 보냈으니 15,500원 낸 거임. 암튼 냈음
1	응~ 이제 하고싶어도 못해~
1	난이도가 엄청나게 쉬어진 다키스트 던전같은 느낌의 게임입니다. 핵심은 스턴을 맞추고 한방을 노리는건데 로그라이크 마냥 계산대로 절대 오지않거든요. 그래도 영웅이 죽지는 않으니 괜찮습니다. 개인적으론 시스템도 그렇고 이펙트도 그렇고 좋았습니다.
1	무료 버전 플레이 해보고 재미있어서 사게됬네요
1	개 꿀잼 공룡 좋아하시는 분이라면 강추합니다. 공룡을 죽이는게 아니라 공룡이 플레이어가 되는겁니다.
0	배를 타고 지나가는 풍경들을 보는 게임인데, 이상하리만치 어지럽게 느껴지는 경치들 뿐이라 자연스럽게 Esc 를 누르게 된다.
1	우리 냥냥이 하고 싶은거~ 다~~해!~
1	소몰고 가는거 빼고는 잘 만든거같아요
1	개꿀잼 그런데 화면 돌리는거 상당히 불편 파티 생성은 되는데 파티끼리 묘지 던전같은데 다같이 안들어가짐 그런거 바뀌면 개꿀잼일듯
1	운투성이라 지루한데 조작감 안좋아서 화남 근데 야바위때문에 억지로 집중해야함 재미없진 않은데 2부터해
1	가볍지만 적당한 난이도
0	이게임 샀다 40분만에 환불합니다 예전에 모바일로 재밌게 하던 경험이있어서 샀는데....ㅜㅜ진짜 재밌는 게임인데.... 빨간 점이 효과및 그래픽때문에 환공포증이 일어나서 못 쳐다볼거같아요 환공포증있으신분 주의하세요
0	업적 장난만 안쳤어도 갓겜이었다
1	한국어에 꿀잼 스토리도 재미있네요. 가끔 깜놀
0	그냥 쌘 검투사 한명 뽑으면 다른애들 다 썰어제낌.명상 100 찍으면 나보다 잘하니까 컨트롤할 필요도 없어서 개노잼됨
0	PC로 하더라도 엑박패드가 필수인게임...
0	CPU 한판 이기고 나보다 랩 높은 유저한테 한판 지는게임. crazy level matching system. i cant win over +3,4 level cards. one win CPU one lose over level.
0	돈주고 산 게임인데 팅기긴 더럽게 팅기고 서버접속하기하면 왜 이렇게 존나게 오래 걸리는지 걍 부처 아니면 이게임을 하면안됨
1	정말 재미있어요.아쉽지만 한국어 지원이안되요.!그래도 재미잇어요
0	친구랑 멀티하려는데 멀티가 안되네요 멀티좀되게 서버관리만 제대로하면 괜찮을텐데 말이죠..
0	취향 많이 탈듯...
1	+ 이미 검증된 명작 + 리마스터 + 훌륭한 스토리 - 너무나도 짧은 캠페인 - 끼워팔기 평가 : 85 : 새로운 게이머에게는 훌륭한 게임, 올드게이머에게는 훌륭한 선물
1	7시간 걸쳐서 끝났네요 게임 하면서 대화 보단 욕이 70%를 차지한것 같아요 친구랑 해도 이런데 다른 사람과 한다는건 불가능 할것 같습니다
0	밸런스가 너무안맞아요
1	딱 유저 모드로써 적당하다. 근데 Low 챕터 암 걸려 뒤지겠음 씨ㅣ발
0	베틀로얄이라기 보단 그냥 데이즈랑 비슷하다고 보시는게 맞겠습니다. 그래픽도 이번년도에 나왔다기엔 너무 기대이하였습니다. 아이템 수납방식 획득 등 그냥 데이즈랑 같다는 느낌밖에 못받았습니다.
1	16년 전에 발매된 게임이라는 게 믿기지 않을 정도로 뛰어난 게임성과 스토리로 레젼드 게임 중 하나. 그당시에도 충격적인 그래픽을 보여주었지만 리마스터드의 그래픽은 그당시에 느꼈던 감동을 그대로 느낄 수 있을 정도로 재대로 재현해 놓았다.
1	인간들이 이렇게나 개복치인줄 몰랐어
1	할게 많아서 좋다
1	잠깐 했는데 재밋네요 회사만 아니었어도
1	이것좀봐! 풀 하우스라서 자신이 있었다구!
1	인생 그 자체
0	사양이 되길래 사봤는데 튜토리얼부터 렉이 장난아니네요
1	물론 라이센스 문제는 욕을 먹어 마땅하지만 오랜기간 위닝일레븐 시리즈를 즐겨온 유저라면 충분히 돈값은 한다고 생각합니다.
0	개비싸노
1	왜 이겜이 압도긍정이 아닌지 모르겠다 돈 가치는 충분히 하니 기회되면 구매하시길
1	5년전 서양겜을 별로 안좋아하고 FPS TPS를 멀리하던 시절. 나에게 고정관념을 깨뜨리게 해줬던 작품. 아마도 스팀을 알게된게 이 작품때문이었지싶다. 지금해봐도 여전히 훌륭하고 이렇게 스팀러들에겐 필구작이 되었다.
1	몇몇 단점이 있음에도 JRPG를 좋아한다면 감내할 수 있는 수준
0	기본 케릭터로 드라이버 치면 180야드도 안날아감! ㅋㅋㅋ
0	서든어택 배낀게임. 스토리배꼈음 서든어택도 시간여행해서 뱀빠이어와 싸우고 공룡도 잡고 다함 ㅡㅡ
1	스토리가 매우 귀엽지만 가끔 추측할 수 있는 힌트가 있었으면 좋겠다.
1	말이 필요 없네요.. 굳굳!!
0	디맥 Respect V 나온시점에서 이 게임을 살만한 가치가 과연 있을까...
1	석유 파이프로 빨면 초코우유 빨대로 빨아먹는 기분이라 느낌 좋은 겜
0	재밌는데 3언제나오냐
1	사람이없음
1	분위기..미쳤다... 사이버펑크를 원하십니까? 여기있습니다 가져가십쇼
0	좋은점: 레이져. 나쁨점: 개 거지같은 모든것. 분명 75퍼 세일할 때 샀는데도 돈이 아깝다고 생각이든다. 그돈으로 글옵상자나 깔껄
1	플레이어 많아지고 렉또는 끊기지 않으면 재밋을듯
0	뉴비보상 받고 전투력 30만에서 40만 정도 찍고 나면 할게 없음. 뭘 해야할지도 안알려줌. 만랩까진 10시간? 정도 걸리니 딱 그정도만 하고 삭제하면 됨.
1	만담 보는 재미 >>>>>>>>>> 게임의 재미
0	음 그냥 다른 겜 사라. 그냥 그랬다
1	좋음 1.3시간밖에 안했지만 bgm도 좋고 뭔가 여러가지에서 재밌다고 느꼈음 근데 영어랑 일본어밖에 지원을 안하는거는 아쉽다
0	이걸 게임이라고 만들었냐 쓰 해상도 조정도 개판 시점도 개판 ㅁ뭐하나 좋은점을 찾을수가 없네 한국분들 이거 사시면 욕나옵니다 사지마세요 오늘 호기심에 사서 욕만 평가쓰고 갑니다
1	게임 갠춘은데...플레이 시간 8시간 안습;;; 너무 아쉽다.
1	- 사진을 보고 있으면 그냥 빡친다. - 도전과제가 쉬워서 추천.
1	난이도가 어렵지만 왜인지 계속하게 된다
0	버그 버그 버그 버그 그리고 버그24분만에 환불결심
0	시발거 존나어렵네 비추
1	다 좋은데 상점 업글 다 끝내고 나면 컨텐츠가 넘나 부족.... 다음에 업뎃할 땐 새 식당 말고도 뭔가 새로이 즐길 수 있을만한 컨텐츠도 나왔으면 싶네여
1	비행기 조종하고 싶은데 자꾸 땅에 꼬라박아서 어쩔 수 없이 뚜벅충 신세.. 미리 유닛 배치해 두고 진행하는 랭크전이 생겼으면 좋겠다.
0	내보기엔 추천박은사람들 솔플해보고 멀티면 갓겜인겠는데? 하고 한것같음 멀티로했지만 노잼
0	1 8whells 시리즈 처럼 전체적인 미국맵을 기대하였으나 맵의 크기가 전체적으로 아쉽다 유로트럭이 흥해서 딱히 할 이유가 없다 미국맵이 반이상 나온다면 해보고 싶음
0	존시나 핵노잼 뒤로갈수록 할게없어짐
0	한글판이라고 뻥치고 발매했으면 나중에 패치하더라도 지금 당장 사과공지 정도는 해야 되지 않냐?
0	3d겜하다가 멀미심하게 와서 디질 것 같던거는 이 게임이 처음 계속할려고 해보는데 도저히 안되겟더라구요..
0	희대의 망작 망작이라고 유명한 게임은 돈 주고 사는 거 아님 진짜 망작. 얼마나 망작이냐면 부모의 웬수가 산다고 해도 한번쯤은 말림.
1	와 다깼는데 생각보다 게임이 기네요... 중간에 강아지 달려들었을때가 제일 무서웠음
0	40%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	내가 3655시간을 해오며 느낀건데 이건시발 좆망겜입니다
0	타격감이라도 좀 괜찮았으면 좋았을텐데, 여러모로 아쉬운 게임입니다.
1	한국어 업데이트 필요함
1	인페연습 ㅋㅋ
1	한글화만 된다면....
0	☆망겜☆
1	플레이어가 훈련한 생존자들을 데리고 좀비를 상대로 영토를 점령하는 맛이 있으며 전작에서 뭔가 부족하다고 느낀 팩션 시스템도 이번 작에서 AI 플레이어로 나오는 등 잘 구현했다. 턴제 좀비물 좋아하거나 리빌드 1 & 2를 즐겨한 사람에게 강추
0	퍼즐풀다가 세월이 흘러 묫자리 파고 들어갈만큼 퍼즐이 많습니다..
1	캐릭터도 귀엽고 재미있네요~^^
0	좆같이 재ㅐ미없음 시발거
0	1.파워가 점점 높아지다보니 너도 나도 선턴 벽보고 듀얼하는 겜이 됐음 2.팩시스템 때문에 정신나간 과금기준 3.폐광있음+가루없음 이런 딱지게임은 하지 말자
1	차버전 옷벗기기게임
0	조슈아 진짜 같음
0	진짜 이 겜 왤케 많이 팅기는거지... 하루에도 너다섯번씩 팅기는뎅
0	게임의 탈만 썼다.. 무슨말인지는 해보면 알테지만 절대 해보는걸 추천하는건 아님
0	ㅅ1발
1	플랫포밍 자체는 무난한 수준인데 전개나 캐릭터 설정은 정말...유치....합니다 후반에 난이도 수직상승하는 데에서 관뒀네요...
0	조작감 진짜 ㅋㅋㅋ
0	너무 쉬워서 재미가없답니다~
1	이게임은 부족한거 많은데 그래도 할만하는 게임 다만 영상 스킵좀
1	재미있다. 그리고 캐릭터들이 귀엽다. 컨은 좀 어려운듯. 다른분들도 구매해서 해보는것도 괜찮을것 같다.
0	계속튕겨! 매칭을 못돌려!
0	망겜 아무런 설명 창도 없으며 지루함
1	그냥하다가 버그나면 와장창깨부숨
1	용과같이 극 험블초이스로 구매하고 스토리궁금해서 극2사로 제로사고 하는중인데 이 개같은게임들때문에 예약구매한 아이스본 하지도못하고있습니다. 너무재미있습니다
0	재밌다. 하지만 멀티 오류고쳐주삼.
1	이 게임을 2시간 정ㄷ....(띵동) 잠시만요 택배가 왔ㄴ... 당신들 누구야! 읍읍읍!!! (작성자가 잡혀간 평가입니다.)
0	끼인 상태에서는 뭐 나갈 방법이 없네요. 어떻게 나가야하는거죠?
0	유플레이 제대로 동작하는 경우가 더 적은 듯
1	오류가 종종 있다
0	템 복사, 돈 복사, 엄청난 버그에 느긋한 개발사 어떠한 조치도 없다 이럴바에는 뭐하러 온라인을 오프라인과 공유 안되게 해놨을까? 온라인 수준도 오프라인 트레이너 쓴 수준이다 다시는 이 회사 게임 안산다
1	환자들의 무의식속에 들어가서 트라우마를 치료해준다는 매우 건전한 내용입니다 만 생각보다 퍼즐이 어려워서 내 무의식조차 파괴하고 싶습니다 장시간 하게되면 약간 3D 울렁증이 오기도 합니다만, 전체적으로 훌륭한 게임입니다 네 다음 환자
0	핵이 존나게많아요
1	너므ㅜ너무 조아여ㅛ 행복해요 청소하는데 근데 자꾸 물이 엎질러져서 화가나요 %%
1	그저 스트연습용
1	아르마급의 현실적인 고증이 마음에 들지만그다지 전략적이지 못한 플레이가 아쉬운 게임이다 분대플레이나 협동플레이가 좀더 강조되면 좋을것같은게임
1	만약 멀티플레이에 관심이없다면 할만한 전략게임 특히 캠페인이 전작과 다른 방식을 사용해서 그런지 꽤나 색 다른맛을 볼수있다
0	이걸 언제했더라
0	어려워 ㄷㄷ
1	치트써도 세계정복 못하는 갓겜 최고의 경제 시뮬레이터 세계 곳곳에 공장 지어서 돈 버는 경영 게임 귀축영미와 덕국의 승천 그래서 빅토리아2 언제나오죠?
1	니가 원하는 그런거 안 나온다
0	음.....무슨 내용인지 모르겠다..
0	좆 망겜
1	취향맞으면 갓겜
0	버그걸려서 보스 페이지 안넘어가져 개쓰래기같은 게임
1	포탄으로 지형 변화되는 게임 블랙홀이나오고나서 어려워진거같다
1	시간떄우기 굳입니다
0	갓겜이긴 한데.. 너무 패치를 난이도 올리는데만 집중해서.. 뭔가 이게 그냥 끝인가 싶기도 하고.. 같은거에서 난이도만 계속 올려서 하는거 극혐하는 사람들은 안하는게 좋을지도.. 그냥 저냥 일일퀘같은 기분으로 도전하는거 즐기는 사람은 추천
0	모드없으면 개노잼 ㅋㅋ
1	08. 23 2019 도전과제 올클리어 무료.
1	멋들어진 분위기에 속지 말 것, 이걸 사람이 하라고 만든 거냐??? 고전 배설물게임에서나 답습하던 짓을 그대로 하고 있다. 클리어를 방지하고 플레이어를 괴롭히려는 악의만 가득한 배설물게임. 그래도 좋은 게임이다.
0	명작 이기는 하지만 개인적으로 지루하다
0	게임 제작자 수학 못하셨죠?
1	아군은 방탄조끼를 입은 모양새인데 거의 개복치에 가까운 체력이고 적은 맨몸이지만 가끔 총알 두방으로도 안죽는 경우가 있음
0	시123456789발 멀티 좆망인데 환불하게 해줘
0	하 pc로 나와서 해봣더니 모바일 보다 더 쓰레기에 현질유도까지..
0	왠지 모르게 하다보니 토 나올꺼같다. 굳이 도전과제를 원한다면 감수해야 할거같다.
1	동인겜 치곤 잘 만들어짐 스테이지는 다소 아쉬움이 남지만 타격감 액션 등은 만족함몹들은 가면라이더 인듯함....
1	난 재밌게 했드아.
0	판매방식 양아치 수준
0	성전성이 너무 높습니다.... 재미는 있지만...
1	처음엔 적응이 힘들지만 적응하고나면... 두려울것이 없어짐!! 당신이 노가다를 좋아하고 시간때우는것을 좋아하신다면 강추!! 또한 러스트해본사람들한탠 강추한다!!! *참고로 한 3명에서 4명 뭉쳐서하면 더 재미짐*
0	싱글끝나면 할게 없어요 싱글은 8~9시간정도 걸렸어요 멀티에도 사람없고 맵도 싱글맵이에요 정가주고 사서 하기에는 아까워요 그래픽은 좋아요 근데 그게 다에요 오컬트적인 요소가 강해서 그런지 잔인해요 징그럽기도 하고 깜짝놀라기도해요10점만점에 6점정도
0	마지막에 잠수함이 날린 어뢰맞고 무너지는 땅굴에서 탈출하는 장면에서 어떤 최단 루트로 가도 죽어버리는데 스트레스 받아서 엔딩 못보고 삭제했음.
0	뭐요 가격을 더 내렸다고요? 나참... 게임은 참 잘 만들었는데 등짝 3연속 따이고 접음
0	이겜은 플레이어가 부메랑같이 되돌아오는 탄을 날려 보스를 잡는 겜입니다. 플레이어랑 보스는 존나 단순한 흰색 다각형으로 만들어놨는데요 도전 욕구를 자극시키는 그런 모습이나 연출은 없습니다. 뭣보다 좀. 그냥 재미없습니다.
1	매우 재밌음. 리듬 게임을 좋아한다면 강추. 추가 스테이지 나왔으면 좋겠다. 추가: 업데이트 계속 해줘서 너무 감사 개혜자겜
0	는
0	실망이야 진심
0	뭔가 해보려고 하면 집으로 돌려보낸다 행동 하나하나에 재시작일지 아닐지 무서웠던 게임 제작자가 숨긴 엔딩 100가지를 찾는 보물찾기 게임이었다
1	제미이이이이이있음
0	조작감도 엉망이고 카메라 앵글도 주인공을 너무 크게 잡아줘서 멀미납니다. 스토리도 뭐 거의 없는 수준이고.. 최근에 했던 게임 중 제일 재미없었음 과거의 향수에 젖어서 억지로 재밌다고 평가하는 사람들이 많은듯
1	무료치고 재밌음. 혼자하면 그냥 그렇고 친구랑 해야 재밌다
1	화이트데이 ...하는줄 알앗다
1	진짜 추억의 게임 ㅠ 추억을 그대로 재현 해 주셨네요 정말 감사합니다
1	한글패치 해야하긴하는데 재밌음
1	놀라운 방식의 스토리 텔링으로 제 취향에 잘 맞는 게임이었습니다. 플레이 방식보다는 이야기를 풀어나가는 것과 이야기에 맞는 상황을 연출하는 씬이 돋보였던 걸작입니다.
1	공략없이는 절대 못깨는 게임 그래도 귀여워서 추천 드립니다
0	아캄 시리즈의 시스템이 보증하는 기본적인 재미는 있습니다. 하지만 아캄 시티를 해봤으면 굳이 해볼 필요가 없고 아캄 시티를 안 해봤으면 아캄 시티를 하는게 더 낫다고 생각합니다.
0	뭐 이딴 게임이 다 있어
0	게임을 즐기고있는데 갑자기 아무이유 없이 벤당하니 사지마세요 돈주고 산 게임을 그냥 벤시켜버리네 돈낭비
0	이거 스팀으로 로그인이 안되네요 예전에 했던게 다날라가네요 ㅠ
0	차라리 스타듀밸리 낚시를
1	지분은 타이밍이다
0	8BIT 감성을 녹인건 좋은데.. 게임자체가 어렵고 조작도 자쯩나고 노잼임.. 개노잼 놀아라..
1	카타나가 얼마나 븅신같은 칼인지 알려주는 게임
1	전에 해봤던 힐링게임하고 비슷해서 강추
1	피하고 도망가고 피하고 도망가고 야스하고끝
1	토마토 수프 먹고싶어지는 게임
0	+퍼즐 플랫포머로서의 참신한 메커닉 +도트 그래픽의 분위기와 그에 어울리는 무게감있는 음악 -견고하지 못한 레벨 디자인 -조금 산만하다고 느껴지는 스토리
1	좋아요! 재미있어요
1	깔끔한 비주얼 노벨, 그리고 그 안에 있는 이야기가 마음을 웅클하게 하는 게임
1	싱글미션보다 코옵미션이 훨씬 재밌다. 아는지인과 보이스쳇으로 전략짜가면서 진행해봐라
0	재미는 있지만 로딩이 .......!!!!무!한!로!딩!과 팅!김!
1	📁 게임 ㄴ📂 스팀 게임 ㄴ📂 FPS ㄴ📂 히어로즈 & 제너럴 ㄴ📂 노잼 ㄴ⚠️ 문서가 없습니다.
1	처음 초반 한시간 정도를 졸리다는 생각이었는데 결국 후반까지 열시간 이상을 졸음을 잊고 했습니다. 다회차가 가능한거 같고요. 엔딩까지 가보니 스토리가 굉장히 좋은거 같은데 영어라 잘 모르겠습니다... ㅠ
0	미션 도중에 멈추는 버그 굉장히 많음. 심각하니 절.대. 제값으로 사지 마세요.
1	고양이는 귀엽다.
1	별것 아닌 것처럼 보이는 심플한 UI와 플레이는 퍼즐에 더욱 더 몰입하게 해준다.
1	이 게임은 예술의 경지를 넘어선 인류 자산입니다. 꼭 해보셨으면 좋겠습니다!! 아름다움.. 그리고 철학적인 생각... 게임이 끝났을때 플레이 타임보다 더 많은 생각을 하게 되었습니다.
1	스탠♡그레이스
1	한국인디의 희망
1	게임존나재밋내요 근데 뱃지없음?
1	문을 통과 못하는 버그에 걸려서 뭘 할수가 없는데 어떡하지?? 게임은 재밌당
1	독빠라면 브란덴부르크
0	액션을 버무린 전형적인 파밍게임 초반에야 이것저것 신기해서 하겠지만 어느순간 마주하게 되는 현탐 파밍게임이 취향이라면 지속적인 업뎃으로 이만한 게임이 또 있을까 싶다
1	뭐 텐트생겨서 혼자서 자급자족하기좋아지긴함
0	핑쉰게임
1	첨탑 아류작중에 그나마 젤 낫다
0	3 번째 퍼즐 조각맞추기인가 ?뭔지 이해가 잘안간당...
1	미안하다 이거 보여줄려고 13년 끌었다. 알릭스 엔딩 수준 ㄹㅇ 실화냐? 진짜 게임계 최강의 퀄리티다. 그 찐따같던 벨브 맞냐? 진짜 벨브는 전설이다... 예측하지 못한 결과에 대비하세요. 아 ㅋㅋㅋ
0	설절을 저장하지 못햇습니다 개시발련들아 이거땜에 게임을 못한다
1	격투게임 젬병이라도 스토리랑 플라티나 보는 재미로 하는 게임
1	적당히 할만한 게임...
1	국밥베리국밥
0	기본적인 튜토리얼도 없고 조작 난이도는 지옥입니다 wasd조작에 익숙해진 우리들이 무족보행의 매커니즘을 이해하기란 쉽지않죠 이게임 살 돈으로 차라리 만원 어치 햇반이나 사먹을걸 그랬습니다 빵보다 밥이 보약입니다
0	싸서 샀는데 사람도 없고 재미없네요
1	오랜만에 푹빠져서 게임해봅니다 아쉬운게 있다면 보석 레벨이 무의미하다는거...밸런스도 좀 엉망인듯 그런데 중독성 오짐 별 5개중 별 4개 드림 요즘 롤이나 배그보다 잼슴
1	머리 써서 플레이해야하는 게임
0	전형적인 용두사미 게임... 비주얼도 게임 방식도 독특하고 신선했는데 스토리가 너무너무 재미없고 결말이 허무하기까지 함. 좋은 컨텐츠와 캐릭터를 가지고 기대에 한참 못미치는 결과물을 뽑았다... 세일할 때 샀지만 아까워요.
1	세일하면 5천원대인데, 이 정도 퀄리티가 5천원대라고 말이안되 진짜 이게임은 정가로 사도 가성비 좋다고 느끼는게임 몰입도가 좋고, 이 게임 무섭지 않아 라고 한사람있는데, 전 무섭습니다. 그 놈의 덫 땜에 무서워요.
1	아무것도 건드리지 말았어야 했다..
1	내가 메트로배니아를 재밌게 했다 싶은 사람은 그냥 사라 무조건 사라. 3D 게임이 넘쳐나는 요즘 이런 높은 퀄리티의 2D 던전 탐색형 어드벤쳐 게임은 너무나 반갑다.
1	멋진 게임이네요. 군사, 경제, 외교 모든 것이 조화를 이루어서 흥미롭게 하고 있습니다.
0	이 게임 재미없어요
1	뻑하면 가출이네 극혐이다 부모님에게 잘해드려야겠다.
1	키 겁나 불편하내 ㄹㅇ;; 근데 쿨라쨩 이뻐서 추천한다
0	기억에 아예 안 남는 게임이다. 재미가 없었거나 게임이 안 됐거나 둘 중 하나가 아니었을까
0	쓰래기가 무엇인지 보여주는게임
0	gtx1060 6기가에 램16기가 풀옵에서 30프레임이 말이냐? 발적화를 능가한 발톱의 때만도 못한 수준의 발적화임. 그래도 게임 자체는 재밌으니 뭐
1	엔비디아 익스피리언스 (필터)를 만나서 좀 더 완성된 게임. 영상미가 아주 좋아졌음.
0	씨-팔 뭔 사람이 없어 진짜 스토리모드는 불사하고 무한모드 좀 할만하다 싶은데 그것도 사람이 존나 안 잡혀서 원맨스텐딩 해야되고 이게임 MG42발사속도가 파파샤보다 훠얼씬 구데기냐? 이유를 모르겠네
0	그냥 아니 근데 진짜 뭐라고 해야할지 모르겠는데 X같아요
0	무료로 받았고 Early Access 그런지 재미 없음
0	왜 게임이 안켜지냐?
1	할거 존나 많음
1	진짜 꿀잼이에요 !! 제작자님 이런게임 만들어주셔서 정말 감사합니다 제가월레 원피스만화를많이보는대 그걸 게임으로 내주시다닛!!! 지금알아서 계속 플레이하고잇어요 감샤감샤^^
1	나무꾼에 재능이 없었지만 많이 했습니다
0	한국어가 안되는데....
1	하나님의 복음을 동방세계에 전파하는건 중간고사보다 중요합니다.
0	앨리스 리턴즈 느낌의 게임이지만 사실상 느낌만 비슷할뿐 볼륨감이 없다
1	위쳐3 이후 정말 할만한 RPG 게임이었습니다 :)
1	이 게임을 함으로 질병,바이러스에 대한 경각심을 더욱 더 많이 가질수 있게 됍니다
0	건전한 워쉽게임에 왜빌어먹을 벽람항로를 처박았는지는 모르겠지만..... 워썬더가 훨신재미있습니다
0	야! 내돈내놔라 !! 내돈 !!
0	전작이 갓- 겜이었다. 이번작은? 물론 -게임이다. 에이 퉤, 라이부라리에 묻었어,
1	아주 아주 귀엽다.. 엔딩 크레딧도 쿨하다.
0	겨우 겨우 엔딩 봤네요... 스토리 좋다고 해서 샀는데 개인적으로는... 오그라듭니다. 일본 게임 특유의 감성에 적응하지 못했어요.
1	멀티도 잘잡히고 꿀잼 그래픽도 ㅅㅌㅊ 싱플도 재미있고 꿀잼인데?
1	히틀러 십X끼 조지러가자 (같이할사람 구합니다.)
1	다듬어야 할 부분이 많아 보이지만, 일단은 괜찮은 게임이라고 생각된다.
0	호환되지않는다 하여 여러 호환성 검사해보고 별걸 다해봤지만 결국 실행이 안됨.... 도움주실분있으시나
0	창작마당에서 모드같은거 해서 플레이하다가 알수없는 오류나오면서 게임진행 불가능. 최악의 게임 175시간하면서 오류때문에 이것저것 만져보고 해봐도 안고쳐짐. 모드없이하면 추천 근데 모드없이하면 노잼임. ㅂㅂ2 쓰레기게임
0	시발련아 내 육만오천원
0	이걸 내가 왜 샀을 까....
1	엔딩맘에안들어서 1회차뛰고 망겜이라고 욕했는데 진엔딩보니까 갓겜이었다. 분위기가 좀 으스스하지만 무서워서 플레이못할정도는아니었음
1	머하는게임이더라
0	실행이안됨
1	첫인상은 록맨다운 록맨 좋은점도 나쁜점도 그대로였다 시리즈 팬에겐 만족할 만한 게임이지만 최근 게임에 익숙한 사람은 싫어할 것 같음
0	1인칭 날아오는 벽 피하기 겜인데 벽이 랜덤으로 오는것도 아니고 조작감도 개븅신같아서 짜증을 유발함
1	재미있고 움직이는게 차가 기준이아니라 방향키 그대로 움직여서 하기 힘듬
1	무난한 종스크롤 슈팅 게임입니다. 도트 그래픽의 고전 슈팅 게임이 그리운 사람이라면 해볼 만 합니다.
0	문명5 생각하고 이거 사지마라 전쟁은 잘 안나고 지루함 거기다 쓸때없이 복잡함 승리요건은 또 초보자들이 알아먹기 대박어렵게해놈 어찌댓든 개지루함
0	아니 실행하고 마우스 한번클릭하면 팅기네 왜산거냐
1	시발 새끼들아 베테랑 아무 생각없이 만들었지? GOOD.....
0	멀티가 안되요 ㅜㅜ
1	전체적으로 재미있지만 대화 스킵 안되는게 좀 답답 하네요 보스에서 죽으면 영상은 스킵 되지만 대화는 다시 처음부터 끝까지 다 들어야 되서 흐름이 끊기는 경우가 많아요
0	왜 시발 컴버전은일본어없냐
0	왜 실행이 안되나요? 인생 살면서 이런게 반복되면 안되는데 게임 까지도 되는 일이 없으니 답답할 노릇입니다.
0	렉이 걸릴 사양도 아닌데 렉이 너무 심하네요 ㅎㅎ
1	키보드로 하시는분들은 좀 불편하실수 있겠지만 설정만 제대로 하시면 쉽고재미있게할수있는게임입니다
1	아니 씨2발년들아 한국서버좀 만들어;
0	생존의지가 박약한 것들을 살릴라고 아둥바둥 나는 노력하는데 이것들은 불만만 많아서 나를 몰아내기 위해 지랄염병하는거 보면 어이가 없네. 차라리 그럴듯한 이유라도 갖다 붙였으면 이해라도 하겠는데 거참
0	이 게임은 정말 재미없네요
0	안드러가짐
0	다른게임과 충돌하는 멍청한게임
1	미션 3 뜨거운 대포 뒤에서 굴러올때 랙먹음
0	목을 노리는건, 쓸데없는 짓이다.
1	이겜하고 겜불감증이 없어졌어요 내가 좋아하는 장르가 잔뜩~~
0	흐음 계속 하면 질리긴 하나 처음엔 재밌었음
0	반격X망겜
0	너무 빠른진행 그냥 카솟 2차대전 스킨패치판이라고 보시면 됩니다 개인적으로 비추
1	컴퓨터 고문이라고?? 그건 님들 컴퓨터가 이상해서 그래
1	뭔가 너무 재밌지는 않은데 하고 있으면 시간이 너무 잘 가는 게임 솔직히 세일 안하면 사긴좀 그럼
1	명작은 명작... PS1 시절 즐겨보진 못했지만 컴퓨터로 파판7이 정발 되고나서 하지도 못하는 영어로 즐겼을 때가 생각나네요ㅊㅊ
1	남들 다 고치고 난리났을때 나랑 친구만 로버타고 경주하면 꿀잼
0	전투방식도 화려하고 미션도 많지만 반복되는 느낌을 지울수 없고 툼레이더와 마찬가지로 좀 정신없음
1	애매하다. 재미는 있는데 콘텐츠가 빈약하다. 뭐라 설명할 길이 없네.
1	음... 처음에는 단순히 함선을 타고 타 함선들을 부수는 게임인줄 알았는데.... 이게 어렵더군요. 자원계산도 해야하고 머리를 굴려 최대한 많은 지점을 돌아야 하는 게임입니다...킬링타임으로 좋습니다.
0	-장점- 다양한 유닛, 전략 -단점- 개적화 동접자 없음
0	그냥 마우스로 끌고, 또 끌고, 또또 끌고, 또또또 끌고..... 할인쿠폰으로 330원주고 샀는데... 걍 하지마세요.....
1	난 이 가족을 다 살릴 능력이 안된다
1	정말 오래간만에 몰입도를 즐긴 게임이었습니다. 문제들을 풀고 나니 아쉽네요.
1	시간때우기 좋다 던전키퍼 향수를 느낄수있다. 아주 약간이나마
0	다른 일을 할 때 켜두는 정도 외에는 의미 없는 게임
1	스타크래프트 2 전투순양함이 왜 늦게 나오는지 알게 되는 게임.
1	여름 세일로 1.99일 때 구입했습니다. 컵라면 하나 값에 이런 완전히 미쳐버린(긍정적 의미) 게임을 하는 건 뭐... 나쁘지 않은 선택 같네요.
1	흥겨운 노래와 함께하면 킬링타임으로는 제격
0	할것도 없고 나만 그런지 모르겠지만 뭘 어떻게 해야할지모르겠다 산걸 후회하고 한번도 즐긴적없는겜 사지마세요
0	Zup과 비슷하다. 그래픽만 약간 손본 느낌의 게임 하지만 zup은 도전과제 때문에 인기가 있었지만, 이건 핵심이 빠져있다
1	한국어 추가만 되면 할만한데...
0	최종보스 합쳐서 보스3마리 미니보스 5마리 최종보스는 오류걸려서 아무공격도안하는 샌드백되버림 동접172게임이라 멀티안잡힘 할인해서 8천원에 샀지만 돈이 너무 아깝다
1	창조독재 시뮬레이터
0	솔직히 노잼.. 플레이 별로 안했지만... 스크롤 넘기기 귀찮을 정도.. 원래 재미 없어도 두세시간은 기본으로 하는데.. 유명한 게임으로 알고 있긴 했지만 그만큼 호불호는 갈리는 듯 싶습니다. 제가 스토리 게임을 별로 안좋아하나
0	[도전과제 100%] 초능력 배우니까 갑자기 게임이 끝나요...
0	패드 없으시면 구매 비추천 합니다. 키마 조작이 거지같아요. 집에있는 듀얼쇼크로 하다가 뭐하는 짓인가 싶어서 환불했습니다.
0	유비소프트가 나에게 엿을 선사했어!!!
0	불친절 인터페이스 개불편 제작 메뉴 난잡함 현재 이런 장르 ai가 보통 멍청하지만 이건 역대급인듯 좋아하는 장르면 뭐.. 할만하긴 함(는 개뿔 개병신겜 개답답하네 ㅋㅋㅋ) 탐색, 디펜스하는 재미가 쏠쏠할 것 같은데 다른데서 다 망침
1	한국어 지원 + 질릴틈이 없는 컨텐츠 + 수많은 모드 + 무난한 그래픽 = 걸작 그러니까 사지 마세요. 시험 망침 데밋
0	? 구매했을땐 3만2천원에에 결제봤는데 환불금액은 3천2백원?장난하냐?
0	마벨러스,섬란시리즈 팬으로서 여러겜 사고 했지만 갈수록 씹창이네 게임이 이제 거른다 팬심으로 사기도 아까움 이건 ㅋㅋ
1	https://gall.dcinside.com/m/higurashi/7077 챕터 1~4편 전편 한글패치 ㄷㄷ 정주행 시작
1	도트 도트 도트!!!!1
0	노무노무가락시! 험블 덤으로나 받자..
0	이거 멀티하라고 만든 게임 맞지?
0	예전 그래픽드라이버, 다이렉트 깔아야만 실행가능 퍄퍄
0	컷신 보려고 몇시간을 허비하는 게임 세일해도 돈주고 산게 아깝다
0	아니 ㅡㅡ 무전기 잡는 폼만 잡고 왜 말을 안해서 게임 진행이 안되는거야 버그 진짜 빡치네
0	모든 조작이 그냥 클릭임 너트 돌리는것도 파이프 꼽는것도 쓰레기치우는것도 다 클릭 너무 지루함
0	아니 구매했는데 시디키 입력하라고 하는건 뭐야?
1	아오... 남미에서 꿀빨수 있는 게임이 ...
1	홈월드 완벽재현 일단 사서 즐겨요. 이정도로 재현 잘해놓을줄은 몰랐네 옛날 버전과 달리 한글지원은 아직이지만 그외엔 진짜 우리가 알던 바로 그 홈월드! 참고로 클래식버전도 한글아님
0	게임 실행이 안되는데 이거 평가 써야하는 부분입니까......
0	노잼 당연하게도 아르마3 생각하고 플레이하면 노잼모르겠네요 그냥 스팀 온라인게임들이랑 비스무리한느낌 공짜겜인 이유가 있습니다 껍데기만 아르마지 비슷한 게임 많은데 꼭 아르마3 기반으로 만들었다고 이걸해야할 이유는 없다고보네용
1	처음으로 돈주고 플레이한 게임인데 생각 이상으로 괜찮은것 같습니다. 장사의 기본원리만 알고있다면 누구든지 할 수 있어요. 가볍게 즐기기에도 좋습니다. 2200원이 아깝지 않아요. 적극 추천드립니다.
0	개망겜!!!!!!!
1	너도 이거할래?
1	깬지는 오래됐지만 진짜 띵작이다.
0	매치 겨우 잡았는데 게임 시작하자마자 팅김
1	개쩌는 타격감 운 좋으면 갓겜, 운 나쁘면 ㅈ망겜 엥 시발 이거 완전 하스스톤 아니냐?
1	일단 한국어 지원은 안하지만 패치로 인해서 솔직히 불편함은 못느낀다..... 단 철기 시대 기나면 그때부터 인구수 200에서 극악하게 오리는 단점.... 기마병이나 이런부분도 올려줬으면 하지만 아쉬울뿐
1	무섭고 재밌네요
1	심즈는 역시 질리지 않네요 강추합니다
0	그래픽은 준수하지만 내용물이 다소 부실함... 맵은 넓은 오픈월드인데 그냥 똑같은걸 복사 붙여넣기해서 크기만 늘려놓은 느낌이고 미션도 똑같은것만 너무 반복해서 하는 느낌이라 흥미가 금방 떨어졌습니다. 4 / 10
1	맵의 넓이나 컨텐츠등의 볼륨감은 부족하나 전반적인 구성은 나쁘지않게 갖추고 있다. 기존의 샌드박스류 들과는 다른 심해라는 설정이 독특하며 조작간에 심해에 있다는 느낌을 충분히 살려주고 있다. 전반적으로 높지않은 난이도가 편하게 즐기는데 도움이 된다.
0	드라이빙감 형편 없어서 별 재미가 없다. 포스피드백도 엉망이고 게임 도중에 피드백이 사라지기도 한다.
1	목적지 하나 하나마다 신중히 선택하게 되는 게임
0	생각보다 잔인하고 혐오적인 표현이 많습니다 사실거라면 충분히 확인하고 지르세여... 겜은 좋았으나 뭔가 찝찝하네여 ㅠ
1	vr 게임 이것저것 다 사고 건드려도 결국엔 비트세이버 밖에 안함
1	자살하는 돼지게임
0	90% 세일이라는 말을 듣고 덥석 구매했는데 3200원과 시간 모두 버렸다.
1	여러분 이 게임은 안전합니다! 안심하시고 DLC를 구입해주십시오!
1	최고의 캡쳐도구
1	스타크래프트같이 만든 C&C 게임. 그래픽도 이정도면 괜찮고, 각 나라별로 개성이 뚜렷해서 그거 즐기는 맛은 있음.
0	그래픽 ㅈ망겜 그냥 나가뒤질겜
1	형님 그만 얼리십쇼
1	사용해본 캡쳐 프로그램 중엔 최고
1	킹갓시뮬
0	후반갈수록 힘빠지고 친구들 안부르면 재미없음. 5/10
0	동맹상위권 끼리만 놀고 뉴비는 죽어나가는 더러운 문화가 있습니다. 상위층에 아는 사람이 없다면 안하는걸 추천합니다.
0	시발 내가 왜 이겜을 정가를 주고 사냐 시발 좆같은 망겜
1	재밌습니다.. 일본의 도시를 돌아다니는 분위기만으로도 괜찮은 게임입니다. 단점이라면 희한하게 멀미가 약간 나는듯. 나만 이런가.
0	서버 좆망겜
0	하이지랑 배그를 섞어놓은듯한 제목이지만. 결론은 정체성이 모호한 핫라인 마이애미 열화판.
0	이 겜을 산 내가 미친놈이다
1	가볍고 캐쥬얼하게 한판 하기 좋습니다 키면 시간 가는줄 모르고 하게되네요
1	타격감은 지린다 근데 한글패치없이는 못하겠다 도저히..
0	처음에 시작하면 익숙해 지겠지 라고 생각을 할수 있지만 행동을 자유롭게 움직이지 않는걸 좋아한다면 절대 하지마라 조작법이 힘들다. FPS를 즐기려고 이걸 사면 정말 큰일이다.
0	부캐로 DLC까지 샀는데 가족 등록한걸로 DLC 음악 할려고 하니까 DLC 음악은 4월달부터 막힌건지 사야한다고 뜨네요 버그인지 아니멱 막으신건지 알고 싶네요..
1	그야말로 갓겜입니다.
1	아니 너무 어려운거 아님? 물론 무료지만 너무 어려워여 뭐만하면 그리고 기대했는데 맴은 바꿀수있지만 조건이 필요하고 이게 뭡니까? 잘만들었지만. 할말은 합니다.
0	이걸해보면 3편은 진짜 대단한 작품이라고 느낄거다
0	ai한데 카이팅 당하는 병신겜 비뎀업장르에서 잡몹이 카이팅 포위전술을 기본으로 깔다니 정말 신선한 충격 조작감도 씹븅신인데 스킬은 지우기도안되고
0	커리어 모드에서 늘 꼴지를 기록하던 내가 1등을 하니 무한로딩에 걸리고 말았다. 내가 우승하는게 그렇게 싫냐?
1	도전과제 1708개
1	충격적엔딩
0	나 천안공고 67회 졸업한 기계과 이태영인데 이거 만든 놈 진짜 나한테 걸리면 나랑 혀를 섞는 딥키스 하는거다
1	컴을 쓰고 있는 나에겐 그저 갓겜ㅎㅎ
0	왜 실행만 하면 응답없음 뜨는거죠?
0	말이필요없는 븽신게임
0	미리 산 나를 병신이라고 어서 욕해줘
1	잘만들어서 재밌는데 사람도 없고 아직 컨텐츠가 부족함 마우스 컨트롤이 약간 느낌이 이상함
1	기술시연용 데모주제에 재밌다
1	뭐야 벌써 세시간이 지났다고?
1	다 괜찮은데 가격 대비 컨텐츠 너무 에바 아닙니까?
1	할인각 잴라다가 예구 특전이 스팀구매라길레 질러버림 유비소프트 이걸 노린건가 에픽 개새끼들
0	맥 유저 여러분 맥용은 한글패치 안되어있습니다
1	꾸미는거 하고있으면 내가 3D 프로그램으로 일을하는건지 겜을 즐기는건지 분간이 안된다. 세세하게 꾸밀 수 있는 건 좋은데 노동량이 너무 많음. 롤코타처럼 간단하게 즐길 수 있는 게임은 아닌것같다. 갓겜이긴한데 삶에 찌든사람이라면 다시 생각해보는게..
0	멀티 잘되다가 안되네요 개빡치네요 오류개선좀 해주셈
1	2016년에는 ㄹㅇ 재밋엇는데
0	사지마라 그냥 사지마라 이돈주고 더재미있는 게임많다 사지마라.
1	카이저라이히 구동기. 본편보다 모드가 더 잘만들어진 갓---겜
0	게임을 플레이할수가 없습니다 치명적인 오류입니다. 처음 화면에서 더이상 어떠한 버튼을 눌러도 넘어가지 않아요.
0	겜 클리어했는데 메달이 안따짐
1	로딩 시간 존나 길어;;
1	못생긴 누나가 동생 구하러 파쿠르 하는 내용
1	이딴 겜 하다가 랙걸려서 튕기는 내 컴퓨터를 창문 밖으로 던지고 싶었지만 참았읍니다 게임은 재밌음 8/10
0	조작감 최악 그리고 최악의 최적화.30프레임고정인지 60프레임인지는 모르겠지만 게임이 답답하다.
0	정당하게 돈주고 플레이하는 유저들을 위해서라도 최소한의 서버관리 정도는 해줘야되는거 아니냐? 맨날 서버 닫혀서 반쪽짜리 오프라인으로 계속 해야되고 참으로 무책임한 회사네
0	잘 만들었긴한데 내가 생각하던게 아니어서 좀 아쉽다 이런류의 서부배경 게임이 재밌게 나오면 참 재밌는데
0	기존적인 스토리는 성우 더빙등으로 매우 흥미롭고 몰입도가 높습니다. 다만 퍼즐같은거 싫어하시는 분은 비추입니다. 머리 쉴려고 게임하는건데 가끔 짜증이 날때까 있습니다. 그외에 위쳐 팬이라면 만족할수 있습니다. 퍼즐이 너무 스트레스.......
1	포방부 당신들이 옳았습니다...
1	추천할수밖에 없는게임
0	왜 나만 야광봉 안줘?
1	눈이 감기는 게임 (의외로 젬있음)
1	여캐가 스파이더맨 같이 움직이더라니 진짜 거미네?
0	한글화에 한국서버까지 갖춰진 조잡한 게임.
1	이게임은 멀티가 정말 재밌다 긴장감이 장난아니다. 재밌다. 앙 기무띠~~~
0	1.로그인 2.게임플레이 3.노가다 4노가다 5노가다 6노가다 8노가다 9노가다 10노가다 11.노가다 12노가다 13노가다 14노가다 15노가다 16노가다 17접기 18걍 다시시작 19데자뷰!
0	조작성이 별로다
1	5살때 1편하고 지금15살 지금 지르고 하니까 개꿀잼
0	손전등으로 아무리 비춰도 귀신들이 죽지 않아요 ㅡ_ㅡ
1	퍼즐게임의 명작 머시나리움. 퍼즐게임을 좋아한다면 꼭해보길추천 다소 난이도가있어서 더재밌었음 신선도짱임 가격도 싸서 해볼만한게임
0	제작자도 버렸고 유저도 버렸다
0	아 씹새끼들아 게임을 샀는데 실행이 안되냐
0	왜안돼 나 요 ?? 이거 시작 이 안돼요 ㅠㅠㅠ
0	아니이 망겜 멀티 하는데 계속 팅기냐 으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 제발 멀티좀 하게 해줘
0	7장 아무리봐도 이해가 안가는데..
1	6일밤이 진짜 시련이다. 이젠 환청까지 들림 (폭시 개새..)
0	에임 고자에겐이 게임은 너무 힘들다 ㅜ...1탄? 깨는것도 힘들어 ㅜㅜ
0	한글 패치 사라졌음.
0	와 이건 도대체 왜 구매를 할 수 있게 할까? 무료게임보다도 완성도가 낮습니다. 300원으로 구매했는데도 이 게임을 하려고 쓴 전깃세가 더 아까운 수준.
0	솔직히 무슨 재미로 하는지 모르겠음. 게임의 목표를 제시해주지 않고 컨텐츠가 부족해서 뭘 해야할지 모르겠음
0	겜이 너무 어려워서 공략좀 보다가 한다는걸 겜할 시간이 없어서 환불해야지 하고 환불하는걸 까먹었다
0	46렙에 1회차 클리어. 수집 요소나 보스들도 남아있는데 바로 하드모드로 넘어가길래 2회차는 의욕 떨어져서 하기 싫어짐. 스토리는 뭘 말하는건지 모르겠음. 사람 짜증나게 하려고 만든 맵구조. 등불 앉는 거 존나 불편함. 클라우드 저장 안됨.
1	옛날에 비해 많이 변경되고 좋아졌다고 하네여. 얼마전에 시작해서 초보지만 그래서 그런가 겁나 잘만든거 같네여~ㅎㅎㅎ 나름 재미있고 알면알수록 잼있습니다
0	하지마 진짜
0	ㅇㅇ 그래픽 보여줄라고 만든게임. 그냥 버튼만 몇개누르면 싸움끄ㅌ
1	난이도가 hell... 그래도 꿀잼보장
1	게임 방식이 존나 간단하고 갑툭튀 가 많아요 굿 좋아요
0	몰입도를 전혀 고려하지 않음. 판금갑옷 입은 병사가 여자한테 등 한번 베였다고 즉사함. 중세 배경인데, 무전기를 들고다님 쫄깃쫄깃한 잠입 액션? 그런거 없어요 스카이림VR하세요,,,
0	적당히 한시간 정도는 하기 괜찮음.
1	위로, 또 위로 그런데 우리는 왜 위로 가는 걸까. 그리고 그 끝에는 도대체 뭐가 있는 걸까.
0	도전과제 패치좀 빨리 만들어주세요... 기껏엔딩봐도 과제달성이 안 되니까 할 맛이 안남
0	뭔가 좀 빠진듯한 느낌이 들었다... 아쉽다... 알파 센타우리의 명성을 이어 받을줄 알았으나... 그저 그런 "게임"이 나와버렸다니..
0	난이도가 높아서 도전욕구를 자극하긴하나 맵만 달랑 던져주고 스토리라든지 그런게 전무함 타워 속성개념도 없어서 이제와서 즐기기엔 너무 노가다 느낌이 강함 그나마 게임을 즐길만하게 만들어주는건 도전과제가 전부 비추드림
0	느그 루비
0	최적화가 개 거지같습니다. 게임 리메이크하거나 우려먹을 생각 있으면 최적화나 잘 하라고 말해주고 싶네요. 게임이 플레이조차 힘들게 만들면 대체 돈주고 구입해서 하지도 못할 것을 뭐하러 한답니까?
0	아 이거 왜 게임이계속 꺼지는 거져??????????????????????????????????
0	정신병 걸릴 거 같음 머리 개 띵함 멀미남 재미는 인정하는데 더 이상 못하겠어
1	메넨데즈 개새끼
0	이건뭐 실행도 안되고,,,,,,,컴 재부팅하고 별짓 다해 봐도 실해 절대 안되네. 마음같아서는 환불받고싶다
1	진입장벽이 너무커서 포기함
0	조금 최적화가 별로네요
0	지금 사면 무조건 후회함...멀티는 많으면 4명이고 아주 답답한 느낌을 줌... 앞으로가 기대되지 않는게임
0	시작하면 검은화면에 로딩만 굴러가는게 계속 나오고 게임은 안됩니다... 몃주전에도 그랬는데 다시설치해서 해봐도 여전히 똑같네요... 무한로딩 해결방법좀 알려주세요 제작사는 왜 이런거 고치는데는 관심도 없는지!!!! 게임 1시간도 못해보고 뭐냐고오!!
0	난 벽타려고 했는데 왜 점프가 계속되냐고
1	최고의 갓겜이고요 호우 울랄라 너무 신나고 푸딩씨 이쁘고요 완벽합니다 노래개좋음 돈이 아깝지않고 게임이 아깝다고 처음 생각들게함.. 이런게임은 만원넘어도 됩니다 굳Good ㅇㅇ
1	으에엑 파란거미
0	솔직히 생존게임이라기 보단 퍼즐게임 같다.
0	이 게임은 사지 마세요. 저는 충분히 주의를 드린 거 같네요. 그럼 이만.. 아 이게임은 정말 유아용 게임입니다. 하하하하하 ^^
1	가가가갓!!!
1	단 10분의 러닝타임으로 원작의 분위기를 잘 함축시켰다.
0	전작은 정말 재밌게 플레이했는데 이건 약이 되려 너무 지나치게 많아서 게임을 망침 솔직히 매우 지루하다
0	아무리 얼리엑세스라도 플레이 할정도는 되야지
0	전작이랑 달라진거 없어요. 히로인 한명 추가 말고.
0	d3d9 씹련아
1	수정. 30fps 라서 바로 비추박았지만 스토리보면서 애들 궁극기 스킬보면서 다시 정정함. 원피스팬이라면 무엇이 문제던 갓겜이되어버린다.
1	다들 어려워 하시는데 막상 해보면 어려움 상점 할배 공략보기전에는 못잡음 :(
0	고인물 겜 베그랑 같은 수준
0	나는 자동차 묘기가 아니라 경주를 하고 싶어
1	윾비의 갓ㅡㅡ겜으로추정되는 컨텐츠보급이중단되고 잦은오류와 대놓고쓰라고알려주신패드 오류까지.. 다만재미는있다 이틀만에 6시간인데머..
1	무적의 라라... 총몇방으로는 꿈쩍도 안하고 아파트 3층높이 에서 떨어져도 멀쩡히 돌아다니는 무적의 라라 이거하다가 위쳐3 하다가는 적응 못한다( 1층 높이에서도 죽는 게롤x..)
1	한국어가 없어서 매우 아깝다. 영어를 잘 못하는 작성자는 슬피 웁니다.
1	본격 나레이션 무시하는 게임
0	테라리아 조금한 청정수인데 너무 어렵고 진행을 어떻게 하는지 모르겠네요
0	처음으로 플탐이 아깝다고 느낀 게임
1	클
1	출시된지 1일됬을때 지인한테 같이 할래요? 라고 물었는데 "좆뉴비랑 안함" 이란말 들어서 더욱 와닿는 게임
1	마지막까지 엿먹였던 게임 재미는 있어요. 난이도가 양심 없어서 그렇지..
1	장난감전쟁
1	게임은 겁나 꿀잼 한글화도 조금 서툴지만 감사합니다 근데!!!!! 매칭이 새로나온 화성말고는 다른미션들은 진짜 매칭이 겁나 안잡혀요
1	도박으로 빚지면 좆된다.
1	0과 1로 이루어진 전자식물주제에 바라만봐도 좋다는게 어떤 느낌인지 알게 해준다 그리고 거의 몇주동안 신경을 안쓰는 무책임한 주인의 외면속에서 아직도 살아있는(!) 식물들의 생명력이 정말 갱장해 암튼 가끔 켜서 힐링하는 소형 힐링포션같은 게임
1	오랫만에 해봤더니 기존에 만들었던 컨베이어 시스템이 다 날아가있다. 층수늘리면서 기능이 변경된거 같은데... 그렇다고 기존껄 없애버리다니... ㅠㅠ
0	번역기 한글화,감마를 최대로 올려도 어두워서 아무것도 안보임,f누르면 주는 힌트는 쓸데도 없음
1	프로토타입2 왜 안파누!
0	이쁘고 보기좋은 떵겜
0	대부분의 윈도우10에서 안돌아감
1	너무 재밌어요. 모바일 게임으로 나오면 완벽할거같은데.ㅋㅋ 한글패치는 욕심이겠죠 ㅜㅜ
1	아기자기하지만 한편 잔인한 맛도 있는 퍼즐 게임.
1	전작인 맨 오브 워 보다는 덜해도 재미잇게 하고 잇다. 전반적으로 전작처럼 차량의 상태가 완파가 아니면 수리가 가능한게 아니라 부위의 HP가 존재해서 HP가 다 닳으면 수리가 불가능 하다는게 아쉽다.
1	올해 해본 최고 겜
0	이 게임을 하느니 디아3를 하던지, 차라리 디아2를 하겠다.
0	개인적으로 옛날이 더 재미있었다. 대규모 업데이트 한 이후에 정이 안든다..
0	스토리모드 왜안되죠....
0	단순한 그래픽 , 간단한 게임방식 vr로하기엔 좋지만 불편한 감 이 많습니다 퀘스트 같은 노가다 좋아하시는분들에게 추천합니다
0	타격감이나 전투가 너무 별로...
0	게임 실행하고 친구랑 같이 멀티하려고했으나 조인이 안댐 . 심지어 내가 호스트 서버 하려고하니 계속 팝업창 뜨면서 관련 상품 페이지 계속뜨고 머 버튼 누를때마다 나옴심지어 게임 끄려고하는데도 계속 팝업창뜸 극 ㅡ 혐 이었음
0	그래서 앞서해보기 언제 끝나냐
1	솔직히 FPS 게임으로 생각하면 재미는 없습니다. 하지만 언제 우리가 이런 게임을 그렇게 생각하고 샀습니까아아아!! 그냥 이런건 신사된 도리로서 그냥 하는거지 뭔 말이 많아!!!
0	3일전에 샀고 내 플레이타임은 13분이다 하...
1	도전과제 줍.
0	1. 곡마다 판정선이 널뛰어서 일일이 설정해줘야 함 2. 8K의 양 끝 라인의 가독성이 심각하게 나쁨 곡 라인업이랑 화려한 이펙트가 눈에 띄어서 해봤는데... 음..... 이거 얼리 액세스였나요?
1	게임 자체는 재미있고 훌륭한데 업데이트 하는 주기가 너무 느리다 한사람이 만드는거라서 이해는 하지만 그래도 좀 ..
1	줠라 어렵네
0	이게임 왜 함??? HOXY?? NEDASHIP?
1	데모라서 아쉬울뿐 사운드 진동 난이도 다 마음에 듭니다~ 벨트액션 게임들과 비슷해서 좋네요
1	다 재밌는데 버그도 많고 괜히 디펜시브되면서 오리지널때 개성있던무기들의 특징을 없앰 초고전압,핫로드 모드의 짱짱한 이펙트라던가 다 없애버리고 화염무기는 독무기와 병행하지않으면 거의 쓰지못하는급으로 만들어버림
0	키보드를 가진 자 이곳에 발을 들이지 말아라
1	지나가는 여자애 팬티 벗기면 체력 오르는줄은 몰랐지...
1	궨트가 하고 싶었어
1	쉬운 조작과 말랑말랑한 캐릭터들 그리고 BGM이 매력적인 게임입니다. 게임자체의 난이도가 크게 높은 편이 아니라 금방금방 플레이가 가능했습니다. 엔딩을 모두 모으고 도전과제를 깨보는 것도 즐거웠어요!
1	재미는 있는데 시간이 지날수록 암울해지는 상황이 나를 멘붕에 빠뜨리는 게임. 망할 주사위같으니
0	로그인이힘든
1	좋은 스토리에 좋은 액션이었네요 익숙한 것들이 많고 엔딩도 좋았어요.
0	건물 옮기는 기능빼면 전부다 퇴보한 느낌. 뭐 찾아달라는 퀘스트는 솔찍히 짜증만 남.
0	멀티에 긴장감이 없이 가벼움 모던워페어 멀티가 최고였는데 ㅎ
0	멀티하라고 만든게임인데 한글로 멀티하면 버그걸림 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ
1	전쟁에 긍정적인 생각이나 로망을 가진 사람에게는 이 겜을 해보시면 되겠습니다.
0	헬리콥터 극혐. 비행기는 그렇다 쳐도 헬리콥터는 전차 입장에서 너무 빡친다.
1	꼭 해보삼 개꿀잼(롤하셈)
1	144hz버전도 나왔으면 하는 바램이고 정말 에임연습 확실히 되는것같네요! 마우스 감도 설정할때 오버워치나 카스 글옵버전같은것도 추가로 설정할수있고 오버워치 훈련장보다 표적이 훨씬 작아서 헤드에임연습에는 정말 좋을것같아요!
0	하 세일이레서 바로 샀구만... 동기화 오류라는 잡것도 무시하면서 둑흔대는 심장을 부여잡고 기대했구만 로고에서 넘어가질 않는구만
0	조이스틱과 엑박 패드를 같이 연결하면 무한 왼쪽 돌기를 시전하는 만들다 만 포팅. 패드가 뭔지 설정하는게 없습니다.
0	이거 환불하고 싶은데 시간이 지나버렸다. 멀티가 안나오는 이상 더 이상 할것이 읎다:;
0	10년전 게임이라 조작감이나 미션 수행이나 여러가지로 미흡함... 흥미 있다면 80%이상 할인때 구입바람.
0	친구와 멀티하기 위해 산 아주 환상적인 게임 Well..... .
1	볼일보는 것 조차 어렵다
1	미스터 보이스 여우 맞추기 게임할 때 너무 신나보여서 귀여움ㅋㅋ
1	매칭 잡히는거에 감사해야 하는게임
1	이거 프레임ㅇ 드랍 좀 심한데 어떻게 해결해야되는거죠? ㅜㅜ
0	해골미로 입구에 껴서 못 움직임 개같은 게임 ㅈ같네
0	저는 재미없었다
1	갓겜입니다 하세요 다만 키 설정에서 수류탄을 G, 장전을 R, 탄종 변경을 T로 눌러주셈
1	몰입감 스토리 완벽
0	복돌하셈
0	평가글에 있는 글 처럼 게임 실행전 속성에서 다른 언어 선택후 다시 한국어로 선택해야만 한국어가 되는 개 불편한 게임이였네여 재밌는지는 아직 안해봐서 모르겠어요 5천5백원할때는 살만할거같은데 원래가격주고 사라고하면 안살듯
0	게임의 기초인 튜토리얼부터 튕기고 오류발생하기 시작하며 답답하기 그지없는 게임
0	오랜만에 다시 잡았는데.... 게임이 무슨 스트리머들 후빨이라도 하는 게임이 됐나 메인메뉴에 별 희한한 이름들이 줄줄이 쏘세지로 흐르고 있네
1	이거 안하면 개손해임 캐릭터 가 여러가지들이있어서 질릴틈이없음 진짜개꿀잼
0	트레인 시뮬레이터에 이은 나의 최악의 선택
0	혼자하는 팀버맨. 팀버맨이 있다면 아무 의미도 없다. 3/10.
1	생각 보다 시간 잘 감 고어한거 싫어하는 사람은 추천 안함
1	잘 그려진 그림 퍼즐 맞추는 게임입니다. 난이도도 쉽고 멍 때리면서 힐링하기 딱 좋은 게임이네요.
0	으지릅뜨그 흣냐 안흣냐~
1	나의 병사들이 총포에 갈기갈기 찢기는 모습을 볼때마다 가슴아파 눈물이 나는 게임
0	+ 지금해도 훌륭한 시스템 완성도 + 시리즈만의 독특한 스토리 - 지금하기에는 너무 고통스러운 그래픽 - 마지막에 과하게 잘라 붙여놔서 피로감을 주는 스토리와 퀘스트 평가 : 70 : 과거에는 훌륭한 작품이었으나 지금 하기에는...
0	배경 음악도 좋고 작화도 아름답지만, 게임이 너무 어렵습니다.
1	30분만 해보고 자야지 하다가, 지금은 "아, 잠깐 이것 좀 깨고"라고 하고있다. 젠장 내 시간.....
1	갓겜인데 저장이 왜 안 되누 ㅠㅠ
0	개 더럽고 거지같고 빡치는 게임입니다 마지막 부분에서 버그가 걸려서 엔딩이 코앞인데 엔딩도 못보고 아오 빡쳐
0	이름 바꿔서 나오면 모를줄 알았냐
1	키 누르다가 손가락 부러질거 같은 게임 처음에 간지나는 버질케릭으로 했는데 스토리 설명이 아예 없어서 내가 왜 얘랑 싸우고 있지라는 생각만 들었습니다. 액션은 재밌어요. 반추천드립니다
1	75프로 세일해서 2인 합팩 850원 일 땐 음료수 하나 뽑아먹는 기분으로 친구와 한두판 즐기기 좋네요.
1	이 게임은 근미래적 배경을 갖춘 게임입니다. 그래서 그런지 상대방의 봇들은 모두 에임핵 기능을 보유하고있습니다. 하지만 저를 잘 찾지못하는거보니 월핵은 안켰나보네요.
0	음...말도 안되는 게임입니다.사지마세요 자괴감이 듭니다.
0	왜...왜 저장이 안돼니....내가 살다살다 저장이 안돼서 13시간 날려먹은 게임은 처음이야
0	개적화 개적화 언제 개선해줄건데 ? 재미있게 하다가도 후반부로 진입할수록 어떤 옵션을 하던지 렉이 ........................
0	한국에서해서그런지 서버렉? 이 걸리네요
0	버그스크롤V:오류림 이런 무슨 모드 안깔면 버그 때문에 진행이 안되.. 게임 보다 모드탐색이 더 재미있는 게임
1	인간개복치.
0	양산 한국폰게임만도 못합니다호기심에 다운받으실분들은 그냥 지나치세요~
0	게임이 너무 루즈하다......
0	야 어떻게 고스트리콘 와일드 랜드보다 차량조작감이 거지같냐
1	연출 ost 게임성 전부 다 훌륭했습니다. 진짜 갓게임 강추합니다. 학교에서 공부 안한 빡대가리인 나도 어떠한 문제를 고뇌하다 풀었을때 그 답이 정답일때 느끼는 성취감을 알게되었습니다.
0	시간은 잘가긴한데 내 취향은 아님..
1	마우스로 장인이 되어보자
0	사놓고 후회하는 게임. 지금 사양이 안돼가지고는 현재 컴퓨터로 구동 불가능 한글이 아니여서 현재 어려움을 겪고있음
1	동화 같은 이야기 하지만 다르게 말하면 유치한 스토리
0	이 게임 요약: 내가 너에게 꿈과 희망을 줬으니까 너도 사람들에게 꿈과 희망을 줘서 산타처럼 되어라....... 네 신천지랑 비슷하군요
1	레트로 하고 재밋다 창작마당이 있어서 더 재밋음
1	뭐, 할 말이 있겠는가? 레고는 DC가 마블보다 났다. 그러니 영화 좀 제대로 만들자.
0	아니 실행이 안되는데 무슨 평가를 해 시발
0	이 좆망정치겜 16000원주고 사서 노잼이라 환불할려했는데 2주지나서 못했는데 결국 무료화됬네 ㅅ..,.ㅂ +평가 재업로드용
0	밸런스는 바닥이라 보이는 덱만 계속 보이는데다가 밸런스 패치조차 몇달에 한번꼴로 함. 똑같은 카드가 자꾸 두세장씩 겹쳐서 나옴
0	프레임드랍이 너무 심함. gtx970에서 중옵으로 30프레임이 안나오네
0	엑스박스 원 패드가 제대로 적용이 안됩니다. 엑박 360 패드가 아닌 엑박원 패드 쓰는 유저는 구입하지 않는게 좋습니다.
0	아니몬6기가뜨고그레요그래선ㄴㄴ
1	임의의 지점에서 검은 원을 발사하여 하얀색 도형을 모두 격파하는 게임. 도전과제 100개 거저 딸 생각에 심장이 바운스 바운스 두근대 들킬까봐 겁난다. 47, 49 두 레벨을 제외하고는 나머진 고민도 안 되는 편.
0	엔진좀.. 제발 ..
1	돈! DON!! 敦!!!
0	정말 5분간 느낄수 있었던 게임이였습니다. 눈물이 날 정도로 너무나도 감동적인 게임 인트로라 더이상 쓸 평가가 없습니다. 이 럼아
0	재미없어서 20분만에 꺼버린 게임은 오랜만인듯. 그래도 언젠가는 엔딩 볼 거니깐 그때가 되면 다시 평가할게요. 평가 : 졸작 ★☆☆☆☆
1	나까지 정신병 걸리는 게임 3/5
1	좋네요...다만 무기 종류좀 더 추가시켜주셧으면 합니다;;; 예를 들어 수제 총이나 작업대 이런것도 만들수있게요..
1	직접 검을 휘두르고 방패로 막는 느낌이 굉장히 좋습니다 다만 적에게 공격이 들어가는 판정이 일정하지 않은 느낌입니다
1	가장 인간적인 프로게이머의 모습을 생동감있게 나타내었다.
1	사람들은 재미 없다고 하는데 저는 재미있네요, 무엇보다 RE2에서 나왔던 맵도 나와서 신기하고 RE2에서 초반 흑인 경찰이 왜 다쳤는지 RE3에서 알게되었습니다.
0	잘 만든 게임인거 같긴한데 문명에 비해 너무 어렵다 . 튜토리얼을 해도 많이 부족한 느낌 한글화는 매우잘되어 있음
1	창작마당 버그 많음
0	이딴 게임을 긍정적으로 평가한 사람이 33%나 된다니! 세상에는 긍정적인 분들이 이렇게나 많습니다.
0	게임은 음성채팅이라는 요소를 넣어서 소통과 무전기와 같은 요소들을 쓸수있게 했지만 한국섭에서는 그 기능이 좆목질 전용이 되었고 어드민에게 하고싶은 역할을 요청하고 재미가 없다
1	윌슨 밥맥이느라 현실에서 밥먹는걸 잊어버리게 만드는 갓--겜
0	표지의 저 로봇 주인공 맞습니다. .......뭐?
0	별로임 게임만 하실분들은 추천드리지만 일상 직장생활까지 하면서 하기엔 너무나도 시간이 오래걸리고 육성하기도 만만치않아서 솔직히 잠깐 즐기기에는 별로인 게임임 1시간하고 삭제했어요 ㅋㅋ그리고 초반엔 너무너무 선수가 너무너무너무너무너무 심각하게 안좋음
0	업데이트가 점점 버그를 만든다
1	이건 정말 대박입니다
1	나는 다행히도 스포가 돌아다니기 전에 잽싸게 설날세일에 구매해서 플레이했다... 그 효과는 굉장했다...
1	벌레공주 울트라 클리어 하는데 1년...6개월...............
0	아니 세일때 만원주샀는데 왜 120원인데;;
0	30분동안은 재밌었다
1	코드마스터의 즐기기용 아케이드 레이싱게임 출시년도생각해보면 그래픽 머단하다
1	2만원 가격값 못합니다. 하지만 이것은 RWBY 팬이 매우 높게 평가
1	지루하지 않는 게임
1	엄청 재밌고, 완전완전 재밌어여
1	뭔가 새롭고 참신하지만 두번 이상 할수는 없는 게임
1	이의 없음
0	이럴꺼면 돈 돌려줘라
1	노동자들이 아무도 일을 안하는 거만 빼만 갓겜
0	줮같앵
1	진짜 꼭 해보길 바란다
0	사서의 플레이 진행에 치명적인 버그 발생으로 설빙이 되어버렸습니다.
1	토탈워 다른 작품들에 묻힌 비운의 작품이지만 건국의 로마가 아닌 쇠퇴하는 로마 가운데서 로마 말고도 주변의 이민족으로 살아남는 도전을 하는 것도 꿀잼
1	1.재미있음 2.일겜은 매칭 안잡힘 3.인계리그(랭크게임) 매칭은 저녁 시간대에 1초컷 개인적으로 나루티밋스톰은 방파고 하는거라 사람 없으면 많이 못하는데 이게임은 매칭식이라 좋네요 ㅇㅇ..
0	내가 이쓰래기 덩어리를 산건 인생 최대의 실수다.
1	북미판 잼
0	정육면체 그래픽이지만 고어적인 표현이 강한 게임. 바닥의 난자한 시체들을 보고 있자면 정신이 멍해진다.
1	전 친구가 없어요..
1	안정의 트레이드마크 둘 PC는 유저가 없어서 혼자할꺼면 추천함
0	최적화 흑
0	VR 겜 여럿해봤지만 아예 오큘러스 터치를 지원하지 못하는 게임은 처음본다. 서로 호환이 되야하는데 아니 대체 왜 ..?
1	말이필요없어
1	내 시간은 다 어디로 갔죠?
0	크래쉬덤프 떠서 재설치했더니 또 뜨는데 겜실행 되긴 되더라 1시간 반정도 즐겻다가 끄고 다시켯을때 자동세이브들이 다 사라진것을 제외하면 그럭저럭 할만함 감나빗!
0	설마 이대로 나올까 ㅋㅋㅋ
0	시작하자마자 오류보고서만 계속 적어서 보내줘야하네요... 2렙 업하자마자 스킬이 잇네 찍어봐야지하는데 스킬찍자마자 오류보고서 작성해주고 게임꺼지고' 저장데이터는 스피드모드로 바뀌어잇네요... 빠른수정을해주시길바랍니다
0	i5에 GTX 650으로 하는 본격 3D 입체 모바일 게임. 초고사양 모바일게임을 컴퓨터에서 하면 어떤지 느낄 수 있음. 기기는 더 커졌는데 하는 짓은 똑같네...
0	다시 해봐도 못만든 게임이다.
0	멀티 하기 앞서 게임 겉핥기로 적당하겠네요.
1	언제나처럼 무난무난하고 발번역인 HOG. 수집요소에만 주의하면 도과 올클이 쉬운 편입니다. 가이드 참조.
0	졸라재미없음
1	플레이 해보면 장점과 단점을 알 수 있었지만 작은 희망이 보였던 게임.
1	오 재미있다. 주변 사물과 지형, 장치등을 이용한 퍼즐 좋아하시는분들 추천드립니다. 골램이 진화(?) 되면서 더 다양한 내용의 퍼즐이 나오는 형식이군요.
1	이런 게임은 무조건 해보셔야 합니다.ㄷㄷ;; 힐링 제대로 네요~텍스트하나 없이 스토리도 이해가 되구요~ 갓겜입니다 :) https://www.youtube.com/watch?v=MLS_ZUgLJuY&amp;t=25s
0	할인할때 사라 자동차 진짜 이 조작감
0	몇번 죽으면 질림 힘들게 막대4개 저울질하다 이벤트 일어나서 폭삭 무너지면 현탐옴
0	개노잼 게임....재밌는 것도 아니고 그렇다고 분위기가 좋은 것도 아니고 내용은 뻔한 메세지를 넣었다.
1	게임은 예술이다. 증거는 여기있다.
1	해볼만합니다 원피스를 좋아하신다면
1	단점은 골쉽들이 하나같이 다 비싼것뿐 현재로썬 이만한 배틀쉽게임은 없다고 봅니다.
0	그래픽좋은 추리게임
0	음... 취향을 타는 게임같습니다. FPS에서 단순히 총질을 마구하고 싶으신 분들은 레포데가 맞을 것이고 그렇지 않으신 분들은 콜오브듀티나 다른게임을 추천 합니다... 저는 개인적으로는 별로더군요.
0	이거할거면 그냥 배그하세요
0	이게임 삭제했는데왜 그대로임?
1	롤<도타<히오스
1	포로시뮬레이터
0	재미 없음. 불친절
1	완전개꿀잼 노래틀어놓고 음정박자 다 무시해 버리는게임
1	로마시대의 검투사가 된듯한 기분이 들엇어요 ! 굿 !
1	전작 워게임에 WIC를 합치고 템포를 좀 더 느리게 한 느낌이다
0	니도 재미없어
0	다 좋아요 다 좋은데 서버렉이 좀 심해요 아무래도 글로벌 서버라서 그런거 같은데 서버 렉 진짜 너무심하네요 관리를 아예 안하는건지 서버렉때문에 게임 정내미 뚝뚝 다떨어지네요
0	한국어 지원 왜 안해요? DLC 너무 비싸요
1	내가 알던 그분들은 어디가고 왠 탈모어 두명이...
0	윈도우 10에선 돌아가긴 하는데 몇십분 하면 튕겨버려서 못하고 방치 중...
0	이걸... 보면.. 절대... 이거 사지마... 진짜..
0	이건 그냥 이야 !
1	으헤헤헤ㅔㅎㅎ 들어가면 로고나오고 퉝긴다 으헤헤헤헿 그걸 73분동안 반복했당 으헤헤헿ㅎ 끈데 난 추천누룰꺼당 으헤헤ㅔㅎㅎ HAHA I GOT YOUR BALLS! XD
0	금지된 쓰레기 게임
0	아니 게임하는데 왜 미니게임 을 쳐 넣어나 아 미친게네 존나 아우
1	가끔씩 고인문 만나서 털릴때 빼고는 다 좋아요
1	오락실에서 형들이 원코인으로 끝장보던 원더보이의 향수에 조금이나마 젖을수 있는 리메이크 후속작.
0	적군은 스터그 푸마가 마더 러시아 처럼 몰려오는데 아군은 전차 한두대 간신히 뽑다 스터그 한대에 털려나가는 씹갓겜
0	이거 라이브러리에 있는지도 몰랐음
0	이 게임을 삭제하고 마음의 병이 나았어요!
1	아니 진짜 이게임은 슴가때문이 아니라 게임성으로도 훌륭하다 타격감이라든지 아..아무튼 훌륭함
1	고딩때 보르조이로 접한 게임 여전히 좋은 게임이네요 많은 생각을 하게 해주는 게임
1	+ 쉬운 도전과제 - 매우 짧음 매우 짧은 공짜 비쥬얼노벨입니다. 중국어라 무슨 말인지 모르겠지만 여주가 귀여우니 좋은 내용이겠죠. 5/10
1	파면 팔수록 그 깊이를 알 수 없는 격투 게임
1	비행기 운전하는법 아시는분~
0	몇장을 팔아줘도 한글화는 없다 베데스다 줫망겜
1	짧습니다. 그리고 중후반쯤에 가야 느낌이 옵니다. 그리고 나가게 해주세요.
0	최적화 및 버극 좆망겜 진행을 못함
0	앨런 웨이크의 스토리적인 부분이 마음에 들었습니다. 반복 컨텐츠는 제 취향이 아니라서 패스했는데 그럼 플레이 시간이 별로 안 되더라고요.
0	자신의 집에 스페이스키가 닳아 없어지도록 연타하고 싶으시면 하셔도 됩니다. 할인할때 사서 1000원쯤 했는데 1000원으로 껌을 사드시는게 건강에 더 좋을 것 같네요
1	레알루다가 이러다 곧 잇음 눈깔로 마우스 돌리는 세상이 올것이다. 그래서 나눈 미리미리 눈깔 돌리기 연습을 한다.
0	인터넷에서 자주 보는 개구리가 주인공인 게임. 개구리 표정만큼 게임도 암울하다. 판정이 거지같아서 가시 근처만 가도 죽는다. 공략동영상이 있는데 그거 보고 해도 엄청 빡세다. 하다가 암걸릴 것 같으니 안 건드리는 것을 추천
1	부드러운 스토리 전개 소름끼치는 반전 빠져들어가는 그래픽 감미로운 BGM까지 거기에다가 간편한 엑박컨트롤러의 조작감까지 9/10
0	AI가 어찌 퇴화하냐 미친
1	4분 안에 보는 미연시 요약으로 시작해 태어난 순간부터 시작된 다른 게임으로 넘어온다. 개인적으로 추천과 비추천 둘 다 하기 싫다. 스팀 평가 시스템 상 어쩔수 없이 하나를 골라 추천한다고는 하지만.. 헛웃음만 나오네..
1	짧게 플레이하기 좋은 게임
0	모든 원피스 게임은 재미가 없다 이젠 받아드리자.....
0	전작 때문에 기대 많이했는데.. 완전 노가다성 게임이 되어버렸음... 깊이 없고 반복적이고 단순하고
1	시드마이어가 반성했을 것.
1	이런거 더 없나....
1	주어지는 오브젝트를 배치하여, 캐릭터가 케잌과 사탕을 먹을 수 있게 해야합니다. 스테이지를 클리어하면 추가로 다양한 성능의 오브젝트 획득하죠.
1	버그좀 고쳐주세요. 크래쉬 현상 튕김 현상좀 고쳐주세요. 로딩시간이 너무 깁니다.
1	모두가 노리는 곳은 단 하나 부랄샷
1	【★★★★☆】 JRPG의 왕좌에 앉은 게임자, 오늘밤은 400년 만의 재회를 축하하는게 어떻겠습니까.
1	하하하하핳 그게 가능하다니 하하하핳
0	꿀잼 ㅎㅎ
1	심심할 때 할만하며 살아서 신발이 없는 공포를 일깨워주는 게임.
0	다이렉트X 문제로 실행이 안되는데...
1	바나나와 함께하는 존윅 시뮬레이션
0	개인적으로 스케이트를 즐겨 타는 편이라 이 게임을 보자마자 사보았지만 할게 못된다
1	미우나 고우나 최고의 MOBA (Dota-like) 게임이다 16년 역사와 전통을 자랑하는 원조 율 할매 대지국빱 같은게임
1	개인적으론 캠페인 나오기전엔 노잼... 캠페인은 스킬 찍으면서 하는게 재밌었는데 본편하니까 시야도 너무 답답하고 웨이브도 뭔가 부족했음
1	: ★★★☆ : 개인적으로 괜찮았다. : 최종 컨텐츠는 다크존인데, 스토리도 나름 흥미진진하고 전개가 괜찮다. 짧은게 단점. : 특히 총쏘는 감은 타 FPS 들에 비해서 좀 가볍긴하지만 좋았다. : 파츠가 많아서 만들어가는 과정이 있는 것도 나름 재미
0	노매력
1	족가튼게임입니다 미친여자가 날라댕겨요 나혼자 족가틀수없어 같이하실분
0	보급형 포탈 내가 왜샀을까..
1	보통 좀비게임을 생각하면 레포데 같은 것을 생각하겠지만 좀보이드는 다르다 생존,파밍,질병 기타 등등 하나같이 리얼 하다 돈주고 산게 전혀 아깝지 않을 정도로 재미있게 하고 있다
1	도트+우주 근데 업데이트가 많이 늦음
0	피하는 디스아너드 난 이게 오픈월드인지 평가쓸려고 들어왔다가 알았음
0	재미있고 할만한데 저장이안된다
0	smg 천국 mg 구데기 배틀필드 최신작도 잘돌아가는데 뭔가 프레임드랍이 생기는 이상한 최적화
1	힐링게임 굿
0	쓰래기
0	완전 쓰레기 게임... 너무 어중간함..
1	아주 귀엽고 따뜻한 게임
0	노잼... 너무 속터진다
0	플래시게임
0	이건 게임을 하라고 만든거야 뭐야. 반격버튼이 있으면 누를 시간을 줘야지 뭐 하기도 전에 처맞고 뻗고. 카운트도 속도가 있으니까 벗어나려면 연타로 게이지 채우는 방식으로 하던가. 그냥 지나가면 끝이네.
1	인디 겜이고 가격이 만원대 였으면 할만한 겜이지만 가격이 너무 비싸다 게임 퀄리티에 비해 재미는 있다 재미는 그 과정이 욕쳐먹어 그렇지 심심심할때 하기에는 딱이다 특히 일본어 더빙에 주인공 목소리가 귀엽다
0	이해가안가네요 왜 프롤로그만끝나면 게임이 실행중지가 되는지해상도도 맞추고 그래픽도 최하옵으로도 돌려봤는데하... 환불했습니다
1	많은 분들이 걱정하시던데 맨손으로 괴물 때려잡는 최근작들 보다는 나을듯 싶네요
1	친구와 같이 구매해서 하고 있는데 인성질이 가능하네요 ㅋㅋ 감옥폭탄... 진짜 재밌습니다! 그동안 스팀게임에서 한글화 된 보드게임이 많이 없었는데 혼자서도 재밌게 할 수 있네요. 친구랑 하면 더 재밌게 플레이 가능한것 같아요
0	10점 만점에 4.5점겜임 완전 개망작까진 아님 그래도 쿠소겜
1	VR로 플레이하면... 상상했던 그런 게임을 할 수 있다
0	재미있는게임인데 사람이 없어서 서비스 종료한다고 하네요. 얼리엑세스 게임인데 완성해보지도 않고 정말 너무들 하네 얼리엑세스 시스템에 또한번 속고 갑니다.
1	하...엔딩..
1	키보드가 뻑뻑한건지, 게임 조작이 뻑뻑한건지. 일단 패드로 꽂아봐야하는데 귀찮다.
0	맵이 다양햇으면 좋겟어요 그냥 용가리가 방을 탈출하는게임,.,.입니다..ㅠㅠ
1	부모님께서 자녀의 멘탈이 약하다고 생각하신다면 꼭 이 게임을 교육용으로 구매해주시기 바랍니다. 클리어 할때까지 못잔다고 하면 아마 다음날부터 아침마다 절을 올리는 자녀들을 보실 수 있을 겁니다.
1	처음에는 쉽다고 생각했다. 잡몹이 나를 너무 쉽게 죽인다. 친구를 불러왔다. 친구가 폭탄으로 적과 함께 동반자살한다. 다시 혼자 남는다. 스테이지클리어에 실패한다.
1	어렵지만 재밌어요. 뭔가 요령이 있는건지...
1	게임한는데 현타씨게오는 게임
1	전투 시발,,,너무재미없어,,
1	ㄹㅇ개꿀잼 자기가 먼가를 실수를 햇어 그럼 다시 하루를 시작하면됌 맨처음부터 하는거 보단 좋으니까 그리고 한글화가 제일큼 ㅋㅋㅋㅋ 한글화 게임은 절대 놓치면안됌
1	크레토스를 기다리며
1	좋다 좋은게임이다. 하지만 망겜이다. 왜냐 그것은 유저가 없기 때문이지.....
0	좀더 신경써서 만들었으면 충분히 좋은 게임이 될 수 있었다.2d임에도 그 맛을 별로 살리지 못했고, 번들로 얻은거라 그래도 한번 해보자는 마음으로 했지만, 도저히 세일하더라도 사라고 추천할 수는 없다.
0	언어: 인터페이스 한국어 X 영어 ✔ 한국어 지원 안 하잖아 왜 한다고 적었어
0	짧고 불친절한 겜 그래도 재미는 있움 5000원 값은 일러값인듯 ☆☆☆★★
0	환불 완료
1	싱글전용 FPS의 끝을 보여주는듯한 게임 예쓰잼!
1	개인적으로 레알 갓겜
0	게임이 엄청끊김
0	최적화 망 노답 겜
1	1회차 3시간 게임성 , 그래픽 좋음 볼륨이 적지만 가격대비 괜찮음
1	한국어지원+ 이탈리아어 불어 배우기 좋은 게임 [한국어로 변기는 화장실이다. ]
0	dlc 있는 사람이랑 없는 사람이랑 너무 차이나는 게임ㅡㅡ
0	멀티는 둘째치고 도트 느낌을 엄청나게 이질적으로 만들었음... 완전 갓뎀... 그냥 올스타전에 오락실 처럼 그림 같은 느낌이 아니고 캐릭을 완전 쌍팔년도 도트 덩어리로 만들어 버림... 배경은 손좀 본듯... 스토리고 나발이고 없음...
1	일단 엔진 문제라 판명되면 엔진을 다 분해해야되는 희귀한 경험을 할수있다. 그냥 부품위치랑 이름 외운다치면 평타 이상은 친거라 볼수있다. 근데 게임으로 삘받아서 괜히 자차 수리한다고 날뛰지말자..
0	하면할수록 쓰레기. 유저에대한 배려가 없는건지 아니면 실력이 없는건지..
0	그나마 재미있게 하고있는 마커도 네트워크 연결안되니까 안된다 이 쓰레기들아
1	다 이루었다..
1	신발
0	관 진정한 매니아가 아니라면 손대지마라
0	멀티플레이 버그가 너무 심해서 게임이 계속 멈춰버리니 진행을 할 수가 없음
1	소중한부분 쏘는재미인가요? 적군이 불쌍하네요 (쓸떄없이 고퀼리티) 보는사람도 경악한 그재미! 낄낄낄낄낄낄낄낄낄
1	해도 해도 재미있다 끝이 없다 계속 재미 있다 매칭도 잘되고 한국, 일본 아주 쾌적하다 1,000시간 플레이도 꿈만은 아니다 이렇게 오래, 많은 시간을 투자한 게임은 처음이다 스파6 나올 때까지 계속 할란다 추천
0	많이 질림
1	어째서 그런 극한 환경에서 요리하고, 손님들은 요리사가 온갖 기행을 선보이는데 아무렇지도 않게 하하호호 음식을 먹을 수 있는 것일까요?
1	올해의 게임상 추천했습니다
0	무슨 게임이 이런? 회원가입 짱나
0	게임만 키면 컴퓨터가 드드드드드듣 끊겨요 렉이 아니라 컴퓨터 자체가 맛이가요 참고로 지포스 1060에 램 16기가인데요
0	내돈내놔 마소어린이들... ㅡㅡ 어디서 을 팔아
0	일단 조작감이 영 좋지 않습니다. 좀 더 기본적인 조작은 쓸 수 없었나요? 처음부터 건볼트같은 록맨 정신적 후속작이지만 건볼트보다 더더욱 실망이크네요 내가 이거 왜 깔았지 법 to the 규ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
0	겁나 튕김;;하지마셈
1	재미는 있는데 플레이 타임이 가격 대비 짧음 세일할때 사야할 게임
1	한편의 영화같은 이야기. 클라이브 바커의 제리코, 언다잉. 두 게임다 정복. A best storyline. impressive creative um...... i luv this. TOTALLY!
1	재밌긴 한데 내 취향은 아닌듯... 세일할때 사서 한번쯤 해보는 것도 나쁘진 않을것 같다
0	짧지만 길었던 노가다 끝에 얻은건 애매한 결말 뿐이었어.....
1	살면서 이정도 빠져드는 게임은 스카이림 이후로 처음이다. 정말 어렵지만 그 어러움을 극복하고 클리어하는 순간은 그 어떤 순간보다 짜릿하다.
0	지루한 길찾기에 똑같이 반복되는 전투들 게임 플레이 자체가 재미가 없음
1	맵 찾기 어려움
1	그냥 재밌는데 너무 어려움 근데 고인물 영상보면 막 화살 하늘에 다가 쏘면 적이 맞고 그러는데 나는 하늘에다가 쏘면 왜 npc가 맞는지... 채력 포션이나 마나포션 같은데 줍는게 아니라 시간이 지나면 하나씩 생기는걸로 하면 좋겠다 그래도 재밌긴 재밌다
1	4편에서 시리즈의 정점을 찍은 히트맨은 5편에서 거짓말처럼 망가지게된다
0	업데이트 이후 게임이 실행이 안됩니다 이거 뭐가 문제 인가요
1	게임은 생각보다 괜찮은데 와 진짜 명불허전 조작감 개 쓰렉 .......... 키보드 조작감이 레알 발할라로 갔네 키보드 조작감 역대 최악 손에 꼽을 정도. 필히 패드로 하시기 바랍니다. 키보드로 했다간 조작감과 더불어 멘탈도 발할라로 갑니다
1	재미있기는 하다만 너무 쉬운 난이도로 한번 안정 되면 그저 건물만 늘리면 되는게 조금 아쉽 확장팩 같은 모드를 넣으면 좀더 재미있어지긴 하다만 유저가 직접 찾아서 적용해야 한다는 점이 조금 아쉽
1	win10에서 잘돌아가며, 최적화도 잘된것 같습니다. 게임성은 스파4의 결정판이니 이야기 안해도 될것같네요.
1	내가만든건 왜 안나는거야
1	믿고 하는 러스티레이크 게임
1	처음 하자마자 일단 마녀와 악마를 죽이는데에 성공.그리고 더이상 하기싫네요.진엔딩이라면 이거아닐까!
1	이 낡은 게임이 하이즈보다 유저가 많다니 10/10 깔 수 없다.
0	이게임 DLC란 DLC는 다 사고나서야 이게임이 애-자라는걸 알아챘습니다. 하 이걸 안했으면 콯을 180시간 더 했겠네
0	dayz에 이어서 생존+얼리억세스는 맹독제조법이라는것을 증명하는 게임
1	액션게임의 본질을 꿰뚫는 게임.
0	역시 족발이겜 노잼 코드로 공짜로 주길래 받았는데 쌉.노.잼.
0	정말 단순한 게임의 극치라고 볼수 잇는 게임 ㅎ 재미 읍다 ㅎㅎ
1	그냥 완벽
1	아기자기 하고 재밌어서 좋네요 같이할 친구가 없다는게 단점;
1	오프닝부터 조종사가 보드카 나발로 불면서 시작하는 캬~ good! 그래픽은 구리지만 Out runner 처럼 색감 조화를 잘맞춰서 눈이 안아픔. 이 가격에 심심풀이용에 트레이딩카드 및 쉬운 도전과제면 삼합이 따로없네 ㅎㅎ
0	역대급 발적화 게임 3프레임 나오는 거 보고 " 아 X바, 할 말을 잊었습니다. "
0	튜토리얼부터 막히는 갓겜 뭐라는건지 하나도 모르겠네 시부럴
0	돈날렸음
1	다른사람과 해도, 혼자해도 적절하게 재밌네요.
1	일곱번째 손님, 미스트 시리즈를 기억나게하는 퍼즐 어드벤쳐. 2편 처럼 너무 불편하지도 않고, 퍼즐 난이도도 준수한 편.
0	2018년에 나온 게임 답지않게 조작감이 씹스럽다.
0	멀티 플레이를 하려면 꼭 게임 서버를 검색해 주는 사이트에 가야 하는 게임 2013년까지는 추천할 만 했는데 지금은 아닙니다. 차라리 글옵을 사세요
1	갓게임 배틀필드: 갓갓 갓갓갓™ 꺘 (2대신 갓 2개 붙힘 ㅎ) 하지만 좆병신 EA때문에 다이스가 씹창나서 배컴3는 바라기 힘들듯
0	이야 왜 앞보고 걷질못하니 한글패치가 없으니 노잼 환불
0	내가 치트엔진을 써서 겜이 트로이잔에 걸린건가 했는데 아니였구나 .. 그냥 겜문제네
1	게임은 멋지고 제작자는 예절이 없다
0	자잘한 버그도 많고 게임하는데 지장이있는 버그도 있다 하지않는게 정신건강에 좋다
0	본인들의 작품을 직접 손으로 짓뭉갠 게임
1	나무와 사람의 삶에 대한 이야기네요. 스토리가 잔잔하며 대화가 전혀 없어도 모든 이야기가 가슴에 스며드는 것 같습니다. 조작방법도 매우 간단하여 3세 아동도 할 수 있는 정도같아요. 가볍게 분위기 환기시키는데 좋은 게임인 것 같습니다.
0	x5~8까지 한국번역 됬었는데 이 컬렉션은 한국어 아예 없음. x5는 재탕의 연속, x7은 망겜 그자체 x1~4 컬렉션만 사는거 추천합니다. x9 나왔으면 좋겠지만 이건 아닌거 같네요
0	쓰X기입니다
1	방심했다가 당했다..ㅋㅋㅋ 강추..ㅋㅋ
0	좇같은게 사양만 높음
0	엔딩이 너무 이상해요 이거 DLC 팔이 맞죠?
1	이 게임을 하시고 싶으신가요? 현질을 하세요 그러면 가능합니다
0	가격에 비해 실속 없음
1	어찌 카스미 쳐맞을 때 표정이 기괴해졌음 그래도 재밌다
0	버그 많습니다 전쟁시에 해당국가 땅을 점령할수가 없어요 사지마세요
1	최고의 갓겜
0	걷고 또 걷고 걷고.. 이동기가 너무 불편해서 지치는 게임이에요 근데 배경이 예뻐서 나중에 한번 또 해봐야지
0	으른이 하기엔 이미 늦은 게임
1	매우 간단한 솔리테어 변형 규칙. 솔리테어 기반인 만큼 시간 떼우기에 좋은 데다가 수집 요소까지 더해지니 중독성도 가지고 있다. 6/10
0	인터넷 오류가 너무 많이뜸. 접속못할때가 부지기수
0	핑 좋은 놈이 1등 먹는 게임. 그러니까 중국놈이 1등 먹는 게임.
0	키보드로는 게임을 진행을 할수가없음.질주랑 점프가 동시에 되지않아서 게임을 할수가 어뵤음.이 게임을 할려면 컨트롤러로만 게임을 해야 됨.
0	조이스틱 키보드 둘다쓰고있는데 , 키보드는 잡기필 or 커맨드잡기 를 인식못하네요 나만그런건지
0	숨차는거 무슨 죽나? ㅋㅋㅋ괴물 겁나 맞아는데 앞이 안보임 ㅋㅋ 잘쏴도 안돼고 겁나 찰지는 소리만나고 죽움 ㅋ
0	걍 해보니까 졸리기만 하더라
0	실행이 되지 않고 검은 화면만 나옴
1	심리에 관심이 많은 사람이면 한번 정도는 해볼만한 갓겜이라고 생각합니다 ㅇㅁㅇ!
1	턴제 게임을 좋아해서 무료라길래 해봤는데, 하루 해보고 모든캐릭 구매해서 즐기는중입니다. 90년대 턴제RPG 즐기셨던 분들은 재밌게 즐기실수 있을듯 합니다 !
0	공짜는 다 이유가 있다
0	ㅋㅋ 노잼
0	게임 너무 많이 팅깁니다.
1	근래 스팀에서 50개의 게임을 샀다. 하지만, 이거만 한다. 출근 직전까지...
0	모으면뭐해 대노코 다가저가고... 복수하는방법도없고
0	시리어스 샘>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>>>>>>>>>다이노소어 헌트
0	패치좀 해라 제발 ------- 회사가... 망해버렸답니다......
0	무엇을 고민하는가 게임이 무료다? 그럼 받아야지 근데 게임이 DLC창렬게임 이네? 무료게임인 이유가있어 이런갓겜은 어디서나 있는게 아니다
0	분위기 빨, 모드 빨 입니다. 그러니 여러분은 폴아웃 3를 멀리하시고 모두들 뉴베가스를 하세요.
1	폴아웃4 가 의외의 버그가 적었다면 이 게임은 존나 많다. 틈만나면 끼이는 버그가 발생한다든지 미션 진행이 안된다든지 그냥 툭하면 버그다. 재미는 있는데 버그가 다 망침
1	귀여운 다람쥐가 박격포 쏘는 게임 뭐해 안사고
0	존나어려움 사지마세요요 돈아까움 3만원주고 이딴 쓰럐기 살빠엔 딴거사세요
0	선물받았는데 선물해준놈이랑 맞짱깜
1	보기보다 아기 자기한 맛이 있기는 한데... 정이 가진 않는 인터페이스라고 해야하나? 뭔가 2%부족합니다. 얼마하지는 않았지만.. 앞으로도 하지 않을것 같습니다 물론 저는 쓰레기가 아니라면 모든 게임을 추천합니다.
0	어떻게 한국서버보다 사람이많고 더 쉽냐 도대체가 애네들은 생각이있는건가; 그래도 역시 한국서버나 스팀이나 현질유도 존나 많은건 똑같다 어우 질려버려 시부럼들
0	save data not found가 뭔가요 이상해요 게임이 안돼요
1	인간양학게임
0	4X 문명에다 히마메를 짬뽕시킨 게임입니다. 문명, 히마메 보다 전투는 좀 더 전략성이 있으나 외교와 내정은 거의 없다고 보면 됩니다. dlc가 없는 이상 드레드노트 유닛 구려요 ㅠ
1	말이 필요없습니다!
0	솔직히 실제 게임에서의 사용가능성은 제외하고 한 대 때리면 무조건 이기는 카드나, 절대로 안 죽는 카드 같은건 계획 자체가 별로라고 생각함... 확팩이 잘못했다
1	피 아 노 - B g m - 생 각 보 다 - 좋 다 ~ ★ 그 리 고 - 도 과 - 게 임 이 다 ~ ★
1	아직 한글 자막 지원이 안되는건가요? 음음음
1	섬뜩하고 서정적이며 놀랍다!! 림보(LIMBO)에 비하여 많은 부분이 일신하여 퍼즐 어드벤처라는 장르로써의 완성도를 극한까지 갈고 닦은 작품이다. 적은 진입장벽으로 세계 속에 몰입감 있게 빠져들어 인터렉티브의 극한을 느끼고 싶은 플레이어에게 추천
0	다10
1	세일 할떄사면 그날 하루종일 할 수 있는게임 재밌습니다.
0	게임을 하고 싶어요 쉬불
0	애미뒤진십덕놈들만 있는곳 화난 우끼끼들 관람하시려면 커뮤섭을 가주세요. 좆들끼리 빨아주는 기이현상 목격 가능
0	탐색 -> 턴 넘기기 게임 컨텐츠 다 즐김.
1	오직 필리아만
0	캐릭 커스터마이징이랑 파쿠르는 맘에 들지만 해보면 왜 평가가 안좋은지 알게되는 게임
1	이 게임 정말 하고싶었는데...스팀으로 올라왔다는 소식을 듣고 바로 질렀습니다 어렵지만 그래도 그맛에 하는거죠
0	가가ㅏ가가가가? 가가가가 가가가가가! 운영자들아 이거 해석할수있겠지?
0	재미 이런거 다 떠나서 그냥 버그 갓겜. 미션 달성이 안되는건 허다하고 도전과제 마저 3번 수행하라는데 1번 달성하고 계속 도전하니 0 으로 초기화 되버리네요.
0	핸들 회전된 것이 계속 유지되는 느낌의 레이싱 게임
0	진짜 평범한 rpg고 마을주민도 다똑같이생김 심지어 똑같이생겼는데 어떤얘는 나쁜놈이고 어떤얘는 착한얘 그리고 스킬도 존나 평범한거 밖에없고 전투도 존나지루하고 4시간만에 엔딩 이거 살바에 할로우 나이트사셈 딱 환불못하게 4시간까지만 만듦
0	너무 오래된 게임이라선지 인기도가 팍 줄어들어 아쉬워진 게임이다
0	뭐랄까 머리론 대충 이러네 저러네 하는 걸 알겠는데 가슴은 이 게임의 흐름을 전혀 따라갈 수가 없어요. 연극 게임이라면서 연극과 다른 미니게임의 비중이 거의 동등한 건 좀 아닌것같아요. 그러고 보니 대화창에 캐릭터 이름표도 없네요.
0	오크 전사의 전투. 컨트롤 적인 부분에 아쉬움이 있다. 2개의 나무 몽둥이를 휘두르며, 주변에 다가오는 적들을 제거한다. 물을 무서워하는 오크라 특이하다. 컨트롤 설명에 키보드에 대한 부분은 없고, 패드 컨트롤러의 설명만 있어서 조금 힘들다.
0	게임 자체는 뭐 워낙 유명하니 특별히 더 평가할건 없지만 튕기는빈도가 진짜 상상초월이니까 이거 감안해야합니다. 스토리라인 탈때건 노가다 중이건 항상 최소한 마을에 한번 들어갈때마다 세이브 계속 해줘야합니다. 안하면 피눈물 흘립니다.
0	한국어 지원 언제 추가해주시나요? 이거 기다리다가 늙어죽겠네
0	이딴게임을 사서 해버린건 나의 실수다 환불이나 해야지
1	요거 짱 재미있어요!! 생각보다 어렵지도 않고 나름 난이도가 있는데 초보자도 쉽게 접할수 있어요. 지뢰찾기와 비슷한데 게임이 중독성있어요! 계속 하고 싶어진다고 할까~ 게임이 아기자기해서 무척 마음에 들어요. 트레이드 카드도 만들어주세요!!
1	괜찮은 것 같긴 한데, 난이도가 만만치 않습니다. 일부 탄막의 무지막지한 탄속과 떨어지는 가독성이 맞물려서 "초견살"을 면치 못합니다. 첫탄 부터 폭탄을 남발해 버리는군요. 패턴 암기가 중요합니다.
0	이 장르의 게임이 이렇게나 고통스러울 수 있다는 것을, 나에게 참교육 시켜준 고마운 게임. 이거 할 시간에 숨을 더 쉬는게 낫다.도전과제가 없었다면 10분만에 지웠을 게임이지만, 4시간을 고통속에서 보냈다.
0	게임에 맞는 사양을 가지고 있어도 게임이 제대로 작동되지 않네요
1	너무 무섭다. 전쟁이 얼마나 치열한지 알 수 있을정도로 코옵모드에서 혼자 남았을때 나는 포위되었는데도 해당지역을 방어해야만 한다. 태그에 공포도 넣어라 무섭다.
1	정말 재밌다. 처음으로 각종 서브퀘스트에 몰입한 게임이다. 해전이 정말 재밌고 배를 이용한 퀘스트도 스토리도 맘에든다. 마린포드 부수고 들어가는건 정말 충격이였당. 이제까지 한 어크시리즈 중 제일 재밌음. 클리어
1	내가 생각하기로는 2012년도에 나온 게임이지만 매우 높은 완성도와 몰입도를 보며준다. 개인적으로는 문명보다 재미있거나 동급으로 생각한다.,
0	시발 똑같이 때려도 내가맞는게임 사지마셈 시발ㅈㄴ 스트레스 받네
1	게임에비해 가격이 높다는사실... 세일할때사세요...그리고 같이할 지인이있으면 더욱 추천입니다
1	역덕이라면 재밌게 할수있어요, 원래 문명덕후였다가 넘어왔는데 이게임을 알고난뒤 문명이 재미없어져서 큰일입니다.
1	1. 모르겠으면 술을 마시자 2. 피보나치 수열은 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, ... 이다.
0	얼마나 쓸모있는지 잘 모르겠다
1	와. 재밌다\
1	Zup 6 시리즈 도전과제 아이콘이 제일 예뻐요 !
0	예전 버전이 좋았다
1	코에이 게임들중 몇안되는 수작...개인적으로 세키로보다 훨씬더 플타임도 길고 잼있게 했네요...특히 소울류게임에 디아블로시스템의 결합은 신의 한수인듯...뭐 아쉬운 부분도 없진 않지만 돈주고 살 가치는 충분함...
1	발라모굴리스..
1	공룡 웨이브를 막는 디펜스 게임 10웨이브를 막으면 게임 클리어 클리어후 다시 시작하면 처음부터 렙업은 본인 케릭에 이점은 없는듯 1달러 주고 사면 괜찮지만 15달러 다 주고 사면 당신은 실패자
0	퍼즐 좋아하는 변태용 겜 그래도 재미있다. 한붓그리기 퍼즐겜의 끝판왕 6.5/10
1	암살게임으로 해도 재밌고, 잠입게임으로 해도 재밌습니다. 보통 난이도로 했는데 딱 너무 어렵지도, 쉽지도 않아서 좋더군요. 내용도 재밌었습니다. 뭣보다, 주인공의 말투가 참 찰져서 죽어도 기분이 나쁘지 않아요 ㅋㅋㅋ
1	이 게임을 하고 내 대가리는 빡대가리라는것을 깨달음
0	발악하지 말고 그냥 죽어
0	심심할때 한번씩해주면 시간금방감!
0	로그인 도 못 하는 겜 누가 해
0	존나 ge 쓰레기게임 전데로하지마셈 만약 겜브링자식 유튭보고 하러온거면 접으셈 제발 16000날리지말고 사지마 내말좀들어
0	5000원 할 게임은 아니다
0	이 작품 하나때문에 콜옵 신작은 쳐다도 안볼듯; 사양이 아무리 높아도 프리징은 쩔고 배경이 우주로 가면서 전투랑 스토리도 같이 안드로메다 간듯
0	지금 하기에는 너무 떨어지는 게임. 비추천합니다.
1	dlc사러갑니다
1	고인물같은 고인물이 아닌 유저로써 말하자면, 걍 스트레스도 받고 스트레스도 푸는 병주고 약주고 하는 게임 결국엔 하는 사람만 하게 된다. 다만 중독되면, 빠져나오기 힘듬.
0	최근 패치로 인하여 렉이 좀 많이 발생한것 같습니다.. 어떻게 해결해야할까요 ???
0	핫 알마덕분에 솔직히 호러겜이라기보단 야겜같아서 좋았습니다. 퍄.
0	돈스타브 하다가 하지마셈 위기가 없어서 지루함 가만히 있어도 뒤질일 없어서 열심히 안하게됨 기대를 많이 했는데 기대이하였음..ㅎ
1	7. 히어로물과 대전격투를 싫어한다면 5점 이하 예상
1	예측 불가한 미로의 길중 하나..
0	육성형 로그라이크의 획을 그었다고는 하나, 지금 굳이 하기에는 더 발전된 작품이 너무나 많다.
1	좋은 초능력 암살게임!
1	소를 가만 냅두면? 소방관 엌ㅋㅋㅋ 재미는 있는게임. 드럽게 어려운게 문제. 시간도 촉박하고. 로그라이크라 죽으면 레벨 1부터해야돼....
1	같이하실분 스팀 친추주세요
0	솔직히 말하자면 핑은 더럽게 높고 할 건덕지는 드럽게 없습니다. 그냥 살아남는 것, 이 외에는 아무것도 못합니다. 제발 여러분들, 이 스샷에 현혹되서 할인마의 꼬임에 넘어가지 마세요.
0	하는 내내 고통밖에 느낄 수 없는 게임 전에는 그래도 세계 2차대전의 탱크를 굴리는게 재미있어서라도 탔지 지금은 그렇게 자랑하던 고증도 찾아볼 수 없고 온갖 상상속의 강력한 탱크(유료)가 판을 치는 게임
0	저렴한 맛에 즐기는 좀비 디펜스 무기를 업그레이드 하면 공격력도 올라가는 육성형이였다면 더 좋았을 것 같다. 혼자 즐기는 유저는 10시간 이상부터는 질리지 않을까 싶다.
0	점검한다고 계속 안들어가지는데 나만그런가
0	한글모드 없다야. 환불할게~
0	잘 만든 것 같은데 플레이어가 없어서 매치도 안 잡히니 맛도 못 봤다.
0	거지같은겜 TPS하다가 어지럼증 느낀건 이게 첨이다 그 뭐냐 카지노 올라가는거? 거기 무슨 부르즈 칼리파 실제로 등반하는줄암;
0	개쓰레기게임 역대 위닝중 최악
1	최고로 병신같은 악당! 모르는 놈이 물에서 건져주더니 이상한 사이비 종교를 전파합니다! 문신만 세기면 능력이 생기는데 멋있으니까 넘기도록 합기다. 사람보다 짐승을 많이죽인다. 생각보다 버그가 많으니 안심하셔도 좋습니다. 그래도 재미있으니 갓겜
1	민주화운동 시뮬레이터
0	지금 시대에 이걸 했다간 암걸릴겁니다.
1	꿈도 희망도 없는 재키 다음편이 나와야 할것 같지만 게임사가 망했네요 TT
0	3D 멀미 최초로 겪어본 겜
1	엔터더건전보다 덜한 운빨 더 빠른 게임진행속도 구매 추천
0	플래시게임좀 스팀에 내놓지 말라구요
1	지리노
0	오류가 심함, 매번 패치때마다 버그걸리는건 다반사고 버그 픽스도 늦게하기때문에 스트레스받고싶으면 게임하시는게 좋을듯.
0	구데기
1	친구들과 함께 한다면 스트레스도 풀고 귀여운 캐릭터들 덕분에 눈이 즐겁다 재미있는 상황도 많이 생기는 게임이다 (※경고※ 혼자하면 드럽게 재미없다 ※경고※)
1	현직백수입니다 이 게임을 하는동안 나 자신이 피자집 사장이 된것같아 행복했습니다
0	싫행이 안돼요
1	무서웠다 ㅋㅋㅋ 심해 공포... 사이먼... 사이먼 도미닉
0	기본적으로 갓겜이든 겜이든 돈 받고 팔려면 제대로 실행은 되어야하는데 위쳐2는 별도의 파일이 필요하다. 85%나 할인해줘서 고맙기는 한데 빨리 픽스해라. 돈 받고 팔려면 실행은 돼야지 안그러냐 CDPR. 암튼 이번에 산 위쳐3하러 간다.
0	개새기덜 돈주고 삿더니 무료로 풀어버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체 뭐하는 애들일까
0	게임은 좋지만 유비소프트라 슬픈 어크
1	재미있습니다. 빠른 업데이트 해주세요.
0	해상전투는 괜찮지만 잘 가꾸어지지 않은채 넓은 맵, 갑자기 이상해지는 이해하기 힘든 스토리, 게임 속 각종 버그가 게임을 망쳤다. 어쌔신 크리드 시리즈 중 처음으로 해보았지만 초반과 해상전투 빼고는 장점이 없는 게임이다.
0	페이데이 삘나게 잘 만들긴 했지만 재미가 없다.
0	이래서 인디게임이 싫어....불친절하고 답답한 연출... 환불하려다가 태그에 있는 [누드] 한번 보려고 봐줬다 -_-
1	절대로 공략 읽지 마라.
1	친구가 없다
1	뭐라고 씨부리든간에 한국유저를 호갱만들었다 골램렙스 + ( 다이렉트 게임즈 ) 씨-발자식들아 + Update 2019.12.18 공식 한글 업데이트 꽃길만 걷자 추잡한 골렘렙스야
1	아쉽긴한데 드래곤볼 보정빨로 존잼임
1	1편보다 모드 지원도 좋아지고 의미 전달 잘되는 퀘스트 때문에 플레이 지장 없이 엔딩까지 몰입하기 좋음
1	구작임에도 불구하고 나쁘지 않은 그래픽과 사운드 나쁘지 않은 스토리와 빌리와 레이를 번갈아 가면서 플레이 할 수 있어서 신선했음 개인적으로 2013년에 나온 데드폴 어드벤쳐보다 훨씬 재밌게 플레이 했습니다. 하지만 버그는 덤.. ^ ^
0	시발 게임좀 하자
1	짧지만 강렬한.
1	두통을 겪고 싶으신분들께 추천해드리고 싶네요.
1	보물찾기 시뮬레이션 잼
1	자신의 상상력에 따라서 무엇이든 만들고 상대껄 얼마나 창의적으로 부술수 있는지 겨루는 게임
0	수간물
0	게임즈 워크샵 년들 돈에 눈이 글케 멀었나 판권좀 팔지마 히발람들아
0	최적화좀 해라;;;;;
0	죽여버릴테다 내인생 최악의 선택중하나를꼽자면 이 게임을 산거다
1	디아블로같은 게임을 원하신다면 이 게임을 추천합니다 한글패치도 있긴합니다만 스토리까지 한글화는 안되네요 게임을 하다보면 돈이 많이 부족한데 그렇다고 치트키 쓰시면 재미가 급감하는게문제
1	처음에는 재미있게 하다가 지루해서 중간에 스토리 흐름 놓치고 결말보고 이게 뭐지? 하고 끝남
1	아직도 꿈에 나오는 양머리와 개새끼둘. 병자의마을 맹독침 생각만하면 아직도 손이 바들바들떨린다.
1	한국어 지원이 안되지만 그래도 합니다. 제로, 극1도 영어로 했으니깐요.
0	환굴화좀 혜줘롸
1	마스터피스
1	힐링 갓 겜 자연의 평화 만세
0	좋은 게임이다.하지만 조금 더 개선이 필요하다. 일하자
0	아이구야 겜 참잘만들었습니다. 전에 하던 방식이랑 많이 달라서 머가먼지 하나도 모르겠네요~~ 오랜만에 겜깔고 접속했더니 머가먼지 허허허 욕은 못하겠고 욕보세요 ~~ 화이팅 입니다~~ 수고하십시오~~
0	권장사양은 GTX460인데 GTX1070이 랙이 발생하는지 모르겠네요
1	끈기있게 플레이 하실수있으신분만 하시는게 좋을듯합니다 멀티가능합니다 같이 하실분들 따로친추거셔야 가능합니다 힘든부분은 서로 도와가면서하는게 좋을듯합니다
0	윈도우 10에서 돌아가지도않음 좆같은유비
0	시발 도대체 돌벽 어케 만드는거야 연구 다 배워도 뜨질 않네 개 병신 게임이
1	나는 영알못이기떄문에 이게임이 진짜 한글패치가 된다면 그때 다시 돌아오겠다
0	게임한지 몇 십분안에 에러메시지가 계속 뜨는 걸로 봐서는 아직까지 베타버전으로 진행중인 듯. 게임 나온지 1년이 다되는데 고쳐지지 않는거보면 유저들을 우롱하는거 같은데 이런식으로 돈 쳐 먹으면서 버그하나 고치지 못하는 회사는 망해버려야 한다.
0	맵 보려면 렉이 걸리고 종종 프리징이 됩니다. 프리징이 되면 강제종료도 안되고, 강제로 윈도우 재부팅을 해야 합니다. 훌륭한 게임이지만, 버그는 문제가 있습니다.
0	뱀파가 좋으면 그 팩은 말 다한거임
0	하하하하하하 시* 해외 사는데 아이핀 인증받으라네 미친놈들 하하하하하 환불해야되냐 ㅁㄴㅇㄹ
0	전 재밌게 하지만 새로 오시는분은 멘탈 갈릴거에요 스토리랑 컴퓨터만 하실거면 상관없는대
1	엑박패드 망가집니다. 사지마세요.
0	하고싶어더 안된다
0	멀티가 안 됩니다. 멀티플레이가 안되는 테트리스에는 아무 의미가 없죠. 전 환불합니다.
1	신의게임
1	가로등을 중심으로 디펜스 대형을 잘 짜야 하는 게임. 각종 배리어와 고정형 무기의 배치에 머리를 잘 굴려야 한다.
1	처음 설치하고 8시간 달림 선택을 강요당하고 인간적이지않은 선택지가 늘어가고 나중에는 사람죽는것에 무감각해지는걸 느낌 결국 대를 살리기위한 소의 희생이지만 인상쓰고 8시간동안 게임함 메인스토리는 처음것과 원터홈의 몰락이 재밌음
0	개10노잼
0	솔플은 모르겠는데 멀티는 진짜 개쓰레기 무슨 멀티게임이 아니라 그냥 도움받을려고 하는게 멀티냐 게스트로 오는 사람은 할 일이 적고 진짜 개쓰레기
1	내가 직접 영화에 참여하는 느낌같아 재밌었습니다. 킬링타임 으로도 좋은데 1컷(저장되는 부분)이 너무 길어서 하던 중 끄고 다시할때 해야 될 부분이 길어요. 개인적으로 재밌게 하는 중이라 추천하지만 세일할때 구매하시는 것을 추천합니다.
1	패드로하면 괴꿀잼 휠로하면 넘사벽 ㄹㅇ
0	토크온 확장팩
0	이런 최저의 게임에는 아무런 미련도 없다
1	한글패치가 없다
0	보급상자만 까면서 랭크해야되는게임 실력게임에서 무조건 운빨에 사기쳐야됨
1	록맨의 훌륭한 부활! 제돈 주고 사도 아깝지 않은 게임입니다. 강추
1	쌉갓겜
1	묻지마 폭행 시뮬레이터
1	이거 하다가 너무 화나서 10만원짜리 키보드 망가트림 (오늘 일어난 실화)
1	좋긴 하였으나 후반부에 나오는 장면이 vol.1 패치 악몽(효과음, 배경음)때문에 스킾을 하게되었습니다.
0	씌발 한글패치 내놔 출시 전부터 좋아했는데 한글패치어디감?!?!?!? 2018-02-16 한글패치가 나왔습니다
0	싱글플레이 5시간이면 깨서 아쉽내요. 만원 정도 할 때 사면 바람직합니다
0	rtx2070 i7 8700 컴터인데 왜자꾸 팅기고 지랄이야 병신게임아.
1	퀘스트를 깨러 갔더니 또 퀘스트를 주는 끝이 없는 게임...
0	병신 같은 세이브 좆같은 벌레 새끼들
0	잘못사서 플레이 했는데 더후회중
1	켠김에 왕까지 보고 사서 재미가 없어
0	게임을 산 지 며칠 되지도 않았는데 할인이 뭔말이냐 ㅡㅡ
0	찐들의 전쟁
0	이 놈들아 1600 900 모니터는 아예 쓰지 말라느건가 놈들이 이래서 게임 시작할때 옵션 조정창 뜨는것이 중요하다는 거다 앰창새끼들아 -window도 안먹히고 게임폴더 옵션 건들여도 안되고 병신같은 새끼들
0	뭔가 허전한 기분을 금할 수 없다. 포탈 정도의 퀄리티를 기대했다면 크게 실망할 것.. 세일할 때라면 심심풀이로 한번 해볼만 함. 근데 너무 쉬움
0	좀 지루하고 하나도 안 무섭.. 근데 가격은 또 창렬.. 겜자체도 너무 불편하고 비추
0	저는 생각보다 실망해서 비추드립니다
1	스토리보고 하는게임은 아닌데.. 그래 만족함
1	다 좋은데 멀티는 왜안되죠?
0	전설의 먹튀게임... 업데이트 소식은 전해지지않는다
0	돈주고 샀는데 광고는 뭐고 광고료는 파이트머니인데 티도 안나게 주면서 왜하드공간만 늘어나게 만든거냐
1	갸귤
0	발매 전까지만 재밌고 흥미로웠던 게임.
0	진짜 최악의 게임 좆 구린 모션 좆 구린 싸움 답답한 주인공 화면 존나 어두움 버그도 산더미 아주 게임을 존나 놀고 먹으면서 쳐만듬.. 절대 사지마세요 진짜 암걸림..심장암 !! 0/10 1점 주기도 아까움
0	윈 10에서 마우스 문제. 전투상황에 들어가면 간헐적으로만 작동해서 제대로 된 전투가 불가능함. 인터넷에 스팀 오버레이 꺼라, 베타 버전을 써봐라 솔루션이 있지만 해결 안 됨.
1	머리좋은 사람들이 하기를 나는 무리다. 허나 초반 인터페이스 간단한(?)규칙등은 충분히 내가 이게임을 추천할만 하다.
0	이상한 체크포인트, 부족한 총알, 전투할때마다 빈사상태, 끝났나 싶었더니 또 튀어나오는 중갑떡칠한 적들. 환불하고싶었으나 시작한김에 끝은 봤는데 게임하면서 스트레스만 받음. 양손으로 쓸어버리는거 생각했는데 쉬운난이도 아니면 절대 불가능
0	씹핵극노가다게임..끝이없엉
0	캠페인 만큼은 잘 만든듯.. 다만 가끔 컷신에서 끊김현상있음.. 패치됬을려나
1	너무 어려워요 ㅜㅜ 나만 그런가...
0	VRMMO 를 기대하고 일본인 친구와 접속했습니다 미끄러지는듯한 이동, 90도씩 회전이 가능한 오른쪽 패드 그냥 PCRPG에 VR을 붙인듯한 조작감에 떨어지는 완성도 업데이트를 기대하며 봉인해두도록 하겠습니다
0	이 게임을 하다가 여자친구랑 엄청 싸웠습니다. 옆에서 보는건 쌉노잼인데 계속 게임하고 앉아있다고 눈이 뒤집히더라고요..
1	마귀새끼가 만든게 분명하다. 그런데 좀 재미있음. 그런데 하지마세요. 그래도 좀 재미있음.
0	게임성 자체만으로는 디아블로 유사느낌이 나서 좋습니다. 하지만 제작사의 운영방식이 정말 맘에 안들어서 비추천합니다. 자세한건 다른 분들 리뷰 참고하시는게 좋을듯합니다. 멀티 게임으로 나와있지만 싱글로 하시는걸 적극 추천합니다.
0	스토리는 너무 뻔하고 스킬은 너무 부족하고 너무 불편한 인터페이스에 너무 지겨운 전투 내돈은 너무 아까움
0	게임설치하고 계정만들고 실행하면 계속 계정사용중지라고 나옴 어이업음요
0	할말을잃음
0	극한 노가다 게임. 업그레이드 말고는 컨텐츠가 몇개로 딱 제한되있고 나오는적도 다 똑같다. 슈팅게임이 아니라 메이플 하는거 같다. 총평은 값싼 지오메트릭
0	윈도우 10 최적화좀 해주세요
1	쌋다bro
0	플레이 내내 레벨링하는 게임 아직도 레벨링을 못했다 레벨올리기 너무 빡세다 만렙부터 시작이다 뭔 와우하는것도 아니고 시부럴
0	스쿼드제작진이만든거라 이것도 기대해봤지만 게임성도 좀 별로고 특히 최적화 누가했는지몰라도 개판임
1	ZUP!과 Oik 시리즈처럼 전작에 비해 기믹이 추가된 캐주얼 물리 퍼즐입니다. 총 100스테이지, 한 스테이지당 도전과제 6개로 늘어나서 총 600개. 시리즈 중에 제일 쉬운 느낌이...
0	페이데이 2 때문에 샀는데 핵노잼 정신병 게임
1	프메 2는 기대를 저버리지 않는다
1	게임을 받았는데 왜 시작화면에서 전체이용가 뜨고 난후에 다음화면으로 넘어가지지가 않죠?
1	dlc가 없으니 게임을 못하ㄴ;;
0	재밌어 보여서 스팀 입문겸 구매 해봤는데 재미는 모르겠고 너무 불친절함 고이고 고여야 그나마 재밌게 할 수 있는 게임임
1	턴제 RPG를 좋아하는 사람이나, 게임 속에 숨어있는 요소들을 찾는 사람에게 추천합니다. 콩그리게이트에서도 재미있게 플레이 했습니다.
1	너무 좋아요!
1	아들만 둘이라 딸 찾으러 다니는데 애타는 마음에 시간가는줄 모름.
0	시부럴겜
0	운빨젖망겜이야ㅡㅡ
0	너무....너무 멀미나요........
1	이걸 만나기 전까지 내인생은 완벽하지 못했다.
0	게임 자체는 괜찮으나 초보자들에게 불친절하다. 튜토리얼도 없고, 챌린지 없고, 시스템 설명은 물론 없다. 거기다 개인적으로 키세팅 거지같다...
0	에치오 3부작의 마지막편입니다.저는 개인적으로 브라더후드> 어크2> 레벨레이션이라 생각합니다. 어크 팬이 아니시라면 그냥 유투브로 플레이영상이나
0	두번은 못 키겠어요
0	걍 집 마을 꾸미는게임. 동숲을 노린듯하나 꽤 지루하다. 힐링되는 느낌도 좀 약함.
0	멀티도 안되는 개병신 겜 ㅗㅗ
1	추억의 게임 재밌음. 20년전에 3만원 주고 cd사서 했었는데 스팀에서 싸게 파니 좋네요
1	로그라이크 종류나 rpg종류를 좋아하시면 취향에 맞을것 같습니다. 운빨요소는 크지만 재밌워용
0	아 진짜 개짜증 나는게 한글 지원도 안하는 주제에 유저한글패치가 이놈들 업뎃할때마다 막힌다
0	GFWL 서비스 종료이후로 코옵도 못합니다
0	이건 도저히 게임이라고 말할 수 없다. 마우스 클릭질로 도전과제 따기는 좋긴 하지만...
1	너무 감동적인 게임이에요ㅠ
1	할만하긴한데 2017보다 별로인듯 수비AI도 그렇고
0	솔직히 사기 아깝다..
1	걍 사셈,'개'꿀잼임 이거 사면 시바견이 너무 귀여워서 시바시바 거리면서 배지 제작하고 있을 자신이 모습을 보게 되심...
0	업데이트하라고 계속 뜨고 플레이가 안 됨... 해결 좀
1	왠지 내 인생이 생각나는 갓겜 ......오늘은 날씨가 참 좋네요.
0	드워프 인공지능 상ㅄ이라 진짜 답답함.개노답
0	키보드로 너무 불편하네요
1	여러가지 루트가 있는 암살게임 초반엔 좀 어려운 점이 있지만 하다보면 새로운 루트를 발견하는 재미가 있음
1	너 재밌는 앤데 은근 어렵네.
1	간단한 퍼즐과 아름다운 선화, 인 게임내의 그래픽들이 돋보입니다. 간단한 퍼즐을 푸시면서, 게임 내에 있는 오브젝트들을 보면 재미있을 거라고 생각합니다. 또한, 빛으로 그림자를 만들어 이용해내는 시스템은 재미있었습니다.
1	찍기 필요없는 실력겜
0	너무나도 아쉬운 게임 게임 자체는 재밌는데 멀티가 베이스인 게임에서 아시아는 무슨 매칭 자체가 거의 안될정도고 US 로 바꿔서 해도 매칭 실패는 5번에 한번꼴로 남;;
1	히로인 플래그 세워 놓더니 바로 퍼블시키는 게임 수준 ㄹㅇ실화냐...
0	자꾸 튕겨요 겜도 퀘스트같은 알림이 많이 불친절함
1	최근에 에피 6까지 한글화가 완성되어서 재밌게했네요. 다만 선택이 크게 의미가 있진않다는 점이 아쉬워요. 마지막빼고!
0	노잼이네 그냥 재미없네 개발자 없어져라
1	재밋네요
0	어드벤쳐타임 카드워즈 도타 에디션
0	그냥 이겜은 종이 조가리 밖에 안되는 좆가슴 망겜
1	컴퍼니 오브 히어로즈 앤 제너럴스의 뒷 이야기이다.
1	난이도도 쉬워서 스트레스없이 진행할 수 있다는게 좋다
1	세상에 둘도 없을 게임
1	와 히어로물은 관심 없었는데 정말 최고.
0	이거 하는새끼는 둘중 하나다 씹드억과 카드를 처먹기위해 그냥돌리고 끝내는 사람
1	단순 업스케일링 같지만 그래도 느낌있게 잘 해냈다는 생각.그럭저럭 괜찮다
0	전체적으로 존나게 불친절하다. 직접 엿을 먹으며 배우는 게임 살인충동 느껴지는 거지같은 길안내라던가 기본적인것도 하나 안가르쳐주는 같은 시스템이라던가 국어공부를 좀 더 열심히 했어야했다. 욕을 좀더 잘 할 수 있었을텐데.
1	정말 재밌어요! 힐링도 되구요! 멀티가 제일 재밌어요! 어서 빨리 같이하실수 있는분들이 많아지면 좋겠어요!
0	전투가 너무 지루해..
1	와 ㅋㅋㅋㅋ 이거 한국인 진짜 개많네요 배그 이후로 이런 한국인 많은게임 처음봄 ㅋㅋㅋㅋ 동접자 한 2천명정도 되는거같은데 갓겜 ㄷㄷ
1	겉멋+손맛=갓겜 (필자는 아직 보스를 깨지 못했다.)
1	도전과제용. 대사 스킵으로 1분 안에 도전과제 100% 달성! 트레이딩 카드도 있다!
1	한글화없나요??
1	총,모드좀 더 늘려주세요 그러시면 더재미잇겟네요^.^ 그래도 에이스오브짱!!!
1	퓨디파이 플레이 영상을 봤다면 이 게임은 안사도됨
1	겜 아기자기하고 음악좋고 난이도도 적당히 재밌고
0	발이딴걸 게임이라고 만들어놨어
1	타이달 웨이브 좆망겜 이거 쓰기시작하면 게임 재미없어짐 이거만 안쓰면 갓겜임
0	멀미 유발만 엄청난 발암물질
1	영화한편보는거랑비슷함..플탐긴대신 유명하진않은 영화보는정도 ㅋㅋ
1	너희도 사봐
1	내부에 땀 안차는 HMD 구해봅니다.
1	친구랑 해보세요 정말 재미있습니다.
1	돈 주고 산 어떤 게임 보다 더 많이 한 게임
0	서버 팔아서 제작비 충당한듯
1	글라도스 은근 통수잼로봇은 착한데 짜증나네 근데스토리는 꿀잼
1	사라.
1	솔직히 후속작보다 심플하고 낫다이게
0	고전의 향수는 느껴지는데 이게 꼭해야되는 게임인가를 따져보면 그건 아닌거같음. 클래시컬한걸 하고싶으면 이거 살돈으로 필라스 오브 이터니티나 티러니를 사는걸 추천함.
0	애들아 이거 하지마라 시발 이거 하면은 정신병 걸려서 칼들고 사람 찌른다 이거 진짜 하지마 왠마하면 지려 하지마라
0	게임은 재밌다.근데 멀티가 너무 안잡히고 내 캐릭터지만 판쵸가 너무 사기임. 초반에 주는 능력치 스태미나 회복이랑 데미지 몰빵하면 공방 70퍼는 이긴다
0	업데이트 내용이 게임실행해보니까 없네요;;; 그냥 깔기만하면되는게아닌가요? ㅠ
0	이게임 삭제하고 다시깔았는데 응답이없다고 떠요
0	서버가 너무 불안정해서 온라인 멀티플레이를 할 수가 없네요. 사람 조또 없고, 매칭 잡아봐야 시작하기 전에 튕깁니다. 결국 싱글만 해야 됩니다. 덕분에 멀티에서 얻을 수 있는 보너스들은 절대 못 얻어요.
0	사람이 없어요 다시 사지 말걸... 이젠 사람 1명도 없어요+2020.05.28
1	재미있긴 하지만 차라서 좀 답답한감이있음..아직 플레이시간은 짧지만 러닝타임은 꽤 될듯합니다
1	명작. 도둑질을해서 돈을 버는게임. 단순히 도둑질만 하는것이 아니라 문도 따고, 사람들의 미션을 수행하면서 도둑질을 하는 등 개꿀잼. 무조건 사셈. 명작입니다.
0	이거슨 최악입니다.
1	프리오더특전 어디갔누ㅠ
0	재밌어요 재밌는데 뭔가 후반으로 갈수록 반복되는 미션에 재미 없는 느낌? 난이도도 후반에 방딸 되면 그냥 맞으면서 해도 될정도로 너무 쉬움
0	이번 확장팩 너무 별로..
0	실행도 못한 나로선 평가하기가 좀 그렀지만 이게임 한번 실행이 않되면 아니 실패하면 어째도 않된다.이런 게임은 또처음이다.
0	대차게 망해라 씹새끼들아
0	이씨/발스팀친구란새끼가디비전이랑같이선물하면서츄라이거리길레하려봤더니야겜이였어태그를좀더일찍봤어야했는데
0	8월 3일 서버연결이 안됨 도대체 왜이러는걸까?
1	처음에는 굉장히 재미있으나 가면 갈수록 좀 질립니다. 그래도 할만하니 추천. 6/10
0	애매한데
0	그래픽 게임 듀토리얼 30분하고 빡종 돈주고산게 아깝다
1	머리아픈 퀴즈따윈 꼼수로 깨는 게임
1	이베이에서 2만원에 구매한 캄나이트 정말 재미있게 하고있네요 사양도 별로 안타고 최적화도 잘되어있네요
1	게임 자체는 재미있으나, 스토리는 좀...
0	잦은 쓸데없는 업데이트, 모드 없으면 못하는 겜인데 업데이트로 모드 오류 자주남 비추천하는 미완성 게임
0	1시간안에 게임컨텐츠가 동납니다. 정말 돈이 아깝습니다.... 이머전시 시리즈를 상상하고, 동영상 보고 구매했지만 망했습니다. 환불하려했으나 거부당했습니다 ㅠ
0	아니 무슨 패치 파일을 하루죙일 받어 게임 플레이 타임은 1시간을 넘어가는데 사실 메뉴도 구경 못 해봤음
0	와.... 이거 엔딩 본 사람있음?? 힘들다 진짜...
1	ㅄ 같은데.. 은근 중독성 쩌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	ㅇㅅㅇ 거기서 거기 ㅈ노잼
0	아니 동료 소환이래서 동료 소환해봣는데 왜 동료가 절 때려 죽이는거죠 전 동료 못때리는데
1	기존의 아케이드판에서 열화된 게임입니다 기존의 컨트롤러에서 조작감이 더 낮아진거 뿐만 아니라 몇몇 채보는 아케이드 채보를 그대로 가져온 경우가 많아서 조작이 애매할 수도 있습니다.
0	에펨17보다 퇴보한느낌? 우승트로피 드는모션은 모바일 다른축구게임이 더훌륭한듯 에디터랑 게임이랑 연결안되는 게임 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	퀘이크느낌많이남 ㄹㅇ
0	높은 용량, 적당한 재미, 낮은 편의성
1	중간에 퀘스트 어떻게 하는지 몰라서 막힌 갓겜
1	대충그리면 대충그린다고 욕하고 자세히그리면 자신만의 기법이 아니라고 욕한다
0	해상도 꺠짐 발생 해결 방법 없음
1	R18패치는 짱개어만 가능하다는 소식을 뒤늦게 들었습니다. 아, 앨리스라는 애가 마음에 들어서 스토리 진행하다가 환불 시간 지났네요
1	친구없으면 못하는게임 ^^ㅣ발
1	마음에 드는데 모델링 어떻게 추가하지?
1	아니 도대체 왜 손이 안보이는 겁니까?
0	ㅋㅋ 19나오면 또살거임 이 개새끼들아
0	해상도 너무 높으면 설정들어가는순간 설정에서 못나옵니다 ㄹㅇ 한시간동안 별짓을해도 설정 못바꾸는 개 ㅄ게임... 환불한다 개새끼야 시발;;
0	아니 서버응답없다는데 뭐 어쩌자는건지 아무것도 안되는데 게임을 플레이를 할수가없어요 ;;
0	별로이다 완전 노잼이다
0	크라이시스 본편부터가 그래픽 뺴고 다 허접한 겜인데 이게 이거라고 다를리가
0	RED SHELL 꺼져 시발
1	부담없이 즐기기 좋습니다. 빌드업을 구상하면서 컨셉 플레이를 해야 더 재밌습니다.
1	약간 어렵지만 그래도 재미는 보장하는 게임
1	저 왜 사져있는지 모르겠지만 환불 해주시면 안되나요
0	응 팬이고 뭐고 하지마 개쓰레기 게임 난이도 밸런스 조절 개못함 걍 딴겜 찾아보셈
0	게임이 자주 멈춥니다
1	초딩때 처음 했었는데 성인인 지금 해도 어렵다... 같이할 사람이 없어서 안하는중
0	좆더딜 병신오물게잉조무사
1	갓 갓 갓 저같은 손고자가 하기도 쉽고 파고 들어가는 재미도 있는 게임 무엇보다 스토리랑 노래가 너무 좋아요 ㅠㅠ
1	조타조타 느~무 조타!(비꼬는 거 절대 아닌거 아시죠?)
1	폴 씨ㅡㅡ발련아
1	아니 왜 속바지
1	생각보다 재미있는데 사람이 너무적음
1	와 옵치보다 백만배 잼있다 갓겜!!!! 흥해라 !!!!!!!!!!!!
0	정말 졸려 죽겠다..
1	어케들어왓노;;
1	매우 재미있읍니다. 추천합니다.
1	스페이스 오페라 이거 하면 이게 쫘아악~ 있어야죠. 갓겜입니다. 그런데 발키리 DLC 언제.... 지금까지 안나왔으면 앞으로도 영원히 안만들겠다는것 같은데. 이럴거면 컴퓨터로 산 이유가 없잖아.
0	이게 갑자기 렉인지 모르겠으나 갑자기 무기가 사라져서 게임을 진행할 수가 없음 또, 무기가 사라져서 다시 만드려고 제작을 누르면 게임이 멈춰서 게임을 진행할 수가 없음...
0	진심으로 절대 사지말라고 추천한다. 예전부터 단점을 지적되는 건 하나도 나아진게 없고 현질유도 만 심해졌다. 밸런스 조절 못하는 건 언제까지 티낼꺼냐 대체
1	추천하긴 하지만 난이도가 상당히 높음. 실력이 꽤 되어야지 깰 수 있는 게임.
0	게임은 참좋은데 핵은 개빡치고 암살 폭파방에는 한국인들 모여서 좆목질하는게 역겨울정도 ㅇㅇ; 정때문에 가끔하는데 저런거볼때마다 다시는 하지말까 생각 많이듬
0	브레이크를밝음에도자꾸차가앞으로나아가지는건멀까?이해가안돼;;3인칭시점은어떻게변경?
0	괜찮긴한데 시간이 너무 소비된다. 렙업 하기 겁나 힘들어
0	이 게임이 호평작이라는 게 진짜 고닉 시리즈가 뒤졌음에 대한 방증인 듯 소닉은 그냥 추억으로 묻어둘 걸 그랬다
0	이게임은 나를 거부한다
0	개**같은 조작감+DLC 구매 없이는 정상적으로 즐기지 못하는 컨텐츠.. 모바일로나 하십셔 역시 자본이란것 앞에서는 다들 별수 없구만
0	살려줘요
0	이게 뭡니까 그래픽도 무슨 2007년대 그래픽이고 세일해서 샀는데 왜 세일하는지 알겠네요 대 실망입니다.
1	아빠와나 제작자가 만든거다보니 조금 장인하지만 엣날에 엑스박스 한게임이라 너무 쉽네요 3시간 만에 엔딩봄
0	이겜을 하느니 블러드머니를 한번더 하겠습니다.
1	시발 매치좀 해보고싶다... 그래도 오렌디가귀여우니 긍정! 근드이 쓰블 스끼들이.... 30%흔지을므느 듯드그 50% 흐그 지를이야....
1	꿀잼 홀덤 좋아하면서 vr이 있다? 거기다 공짜? 무조건 해야지
0	에임 실력 늘려준다는데 걍 그 게임 줫나 하는거 추천합니다
0	비추나 드셔
1	한글화 좋네요
1	너무 재밌어요!! 포켓몬스터 시리즈에서 느끼지 못하는 또 다른 재미요소들이 많이 있어서 짝퉁의 느낌보단 같은 장르의 새로운 게임인 것 같아요!! 추천추천!!
0	뭔 게임에 사람이없노
0	종합점수: 1/10 카드농사조차 짜증나는 게임.. 식욕이 달아나는 처자 둘이 나오는 오프닝부터 참기 힘들다
0	버그 때문인지는 모르겟지만,, 튜토리얼이 끝나고 안 넘어가네오..
0	솔직히 얘기하겠습니다. 이 게임을 하면서 역시 레고는 손으로 가지고 노는게 최고라는 것을 다시 한 번 깨달았습니다. 레고라는 양질의 컨텐츠를 이리 활용을 못할수 있구나 하는 걸 보여줍니다. 뭔가 찜찜하니 애매한 느낌만 나네요
1	연습용껨
0	버그 천국
0	불친절한 더럽게 짜증나는 퍼즐 액션게임
1	1f527c 친구코드 입력하고 컴백팩 무료로 받으세요. 개인적으로 스팀 무료 FPS게임 중 최고네요.
0	아니 버그 어떻게 할겁니까? 진행이 안되는데 왜 등불이 움직이질 않나요? ㅠㅠ
0	하고싶으세요? 하! 윈도우 7 사용하는 놈들은죽어도 못해 그러니 겜 삭제해!! ㅎ하핳ㅎ하핳!!!!
1	덱 짤 때 자동으로 그냥 돌리지 말고, 카드 하나하나 읽어보고 생각하면서 짜 보세요. 저도 예전엔 귀찮아서 그냥 추천덱으로 돌렸는데, 이 게임은 덱 짜는 재미도 쏠쏠합니다. 애초에 덱 짜는 요소가 없으면, 그저그런 액션게임일 뿐이예요.
0	개발 완료되면 사세요
0	망겜 망해라
0	어찌된 일인지 게임을 실행하면 검은 화면만 뜹니다. 구글이랑 스팀 토론에서 해결법을 찾으려 해봤는데 소용이 없네요.
1	추천! 10달러가 아깝지않은게임!
0	옛날 게임은 역시 옛날 게임이다.
0	뭐 시발 내가 샀는데 라러에 왜없냐 ?
0	아직 dlc가 나온다는게 신기함
0	전작보다 난잡하고 총기 부착물도 업글 못합니다,.,
0	한국인이면 역시 쏘고 죽이고 때려부수는 게임이지 노란머리 외국인 게이처럼 농사만 짓는 게임이 게임이냐?
0	왠만하면 악평 안쓰려고 했는데 근 한달만에 들어와서 했는데 기존 저장 파일 손상됐다고 되지도 않고 어제 새로 만든 저장파일마저 오늘 다시 시작하니 손상됐다고 안되네 장난치나. 쓰레기네 정말.
1	팔콤 게임중 가장 재밌게 하고 좋아하는 게임. 스팀으로 나와서 기쁘다. 그런데 패드설정에 트리거도 안되고, 데드존 설정도 좀 필요한듯 싶다. 게임자체는 워낙 재밌는 게임이라 추천추천 유명했던 파린x포퐁은 이제그만 잊자.
0	플레이 하는 시간이 길어질수록 버벅이는게 심해지는 현상이 제일 큰 문제인듯. 스토리는 그냥 뭐.... 무난 한듯.
0	서버가 게임평가를 90%이상 깍아쳐먹는 게임
0	공포? 공갈! -박평식, 영화평론가. 영화  평점에서.
1	시리즈 전반적으로 스토리가 매력적.
0	랙이 존나걸려서 한번 지우고 다시 깔았는데 아예 실행이 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆같은 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	아무래도 양심팔아서 게임 제작 자본을 마련한듯한 게임. 부분별로 나눠서 아슬아슬하게 클리어하고 마지막에 모아서 한스테이지로 내보낸듯하다. 난이도는 양심이 없으며 그럼에도 이론상 가능한 스테이지들이라 멈출수가 없다. 본격 마조히스트 생성게임
0	나보다 강해지는 속도가 더 빠른 적들에게 대항하기 위한 의미없는 노가다 공격을 피하기 위한 점프를 쉴 새 없이 눌러야 하는 디아블로 3 수준의 컨트롤
1	버그나 오류 오타같은 거 계속 고쳐줘서 좋음.
0	할 거 졸라 없네
0	씨123발 친구랑 같이하는거 아니면 사지도말고 멀티 절대 하지마라. 기본 300시간 넘게한 새123끼들이 자비없이 죠패놓고 다시시작 쳐박는 피도 눈물도 없는 게임
1	시리어스샘 개발진들이 만든 퍼즐게임. 한국더빙까지 되어있고 잘 안쓰던 머리를 극한으로 쓰는..
1	아앙 딱좋아
0	돈주고 사면 호구 되는게임. 재밌으면 사려고 라이트로 했는데 진짜 밸런스 폭망이다. 그나마 다행인건 라이트로 호구 되는걸 방지시켜줬다는거 하나는 인정. 호구 인증하고 싶으면 정품사서 하는걸 추천.
1	스토리도 좋고 재밌는데 다회차를 하게할 요소가 없다
0	엄청난 충격이었다. 그래도 개인적으로 좋아하는 더블드래곤인데. 나름 최신작임에도 불구하고 비쥬얼이 어째 30년전 오락실에서 했던 전작들보다 못하다. 타격감도 전혀없고 브금도 별로고 게임을 대충 만든티가 확 난다.
1	짬 타임에 딱 좋은 게임 모바일 출시 안함?? 하면 딱 좋은데
1	전작 죄와벌 재밌게 했으면 추천합니다 거의 모든 시리즈 게임은 솔직히 그래픽 말고는 크게 변하는게 없자나요 개인적인 생각으로 평가가 별로인건 출시당시 가격때문인듯
0	이거 제설치후 실행이 않되는데요?
1	수많은 사람들의 극찬, 하지만 시대는 지났고 게임플레이 자체에 대해 기대하고 한다면 실망합니다. 단지 순수하게 스토리, 이 하나만으로 명작임이 틀림없습니다. 스스로의 철학적 고찰을 원하는 플레이어에게 추천합니다.
0	개잣같은 통통이 새끼들.....
1	플레이전에 카드 설명 잘 읽어보고 시작하세요 뭐가 좀 많아서 제대로 읽어보고 하는게 좋아보이네요 아무튼 돌겜 하던대로 하실려고 하시면 안됨
0	오토버니합 = VAC벤
0	2007년에 나온 라이덴 4부로터 9년뒤에 나온 2016년 게임이라는게 믿기지 않을 정도의 그래픽과 연출, OST만 건진 게임
0	버그망겜 나온지 3년이 다되가는데 아직까지도 수많은 버그가 존재 하지마셈 절대로
0	처음엔 재미있었는데, 갈수록 운빨메타가 심해진다 진짜로 더 잘 할 요소가 아예 없는데도 죽는경우가 잦음 대체 컴퓨터한테 Blind 는 무슨기능이여? 결국 편법으로 가게되네
1	1070으로 트리플 모니터 60FPS 완벽지원. 144hz 완벽지원. 최적화 상당히 잘되있고 BGM 훌륭함.
1	창의성만은 갓겜
0	진짜 떄리고싶다 (나를)
0	No Bots = No Buy 안사길 정말 잘했다.
1	예전에 체험판으로 잠깐하고 여운이 남아 세일하길래 구입했습니다 작품은 정말 좋습니다 훌륭해요 푹 빠져들어서 재미 있습니다 한글화 해주신 분들께 감사합니다 fault - milestone one
0	2만원정도에 팔아도 모자랄걸 7만원에파는 제값못하는게임
1	공략없이 플레이 하는게 더 재미있지만, 해외에서 자주 통하는 밈을 모르면 힘듬.
1	한글 지원이 안되지만 가볍게 즐기기엔 충분함 패드가 있다면 패드로 하는것을 추천
1	한마디로 끝내겠습니다 재밌어요 사세요
1	정말 재밌습니다 ^^
0	나때는 이런겜도 돈주고 사서 흑우됐다 이말이야~ 이대로 가다간 범상찮은 모자나온다.
1	영........어.......얽
0	영어 모르시면 사지마셔요 유튜브 보고 따라해도 스토리를 모르니 중도하차하게되네요...
1	패드로 플레이하면 그 찰진 손 맛을 느낄 수 있는 수작 레이싱게임
0	버그 쓰레기겜 이젠 이 제작사에서 만든 게임 못믿겠음
0	1. 노가다성이 짙다. 수시로 들어가서 이래저래 챙겨주고 해야함. 2. 플레이중에 노트북 꺼졌는데 데이터 날아감. 썩을........ 재밌긴한데 진득하게 하는거 못하는 사람한텐 비추
1	gta4 오리지날은 처음부터 맵을 누릴수가 없는데 이건 맵을 누릴 수 가 있어서 좋아요
1	원피스 팬이라면 할인할 때 사두고 생각날 때 한 번씩 해주면 재미있습니다. 근데 패드 지원 거지같아요. 일본산 콘솔->PC 포팅 게임들이 뭐 다 그렇지만 패드만 가지고 온전히 조작할 수도 없고 진동 지원도 안하니 참고하시길.
0	빻ㅊ핍닛닷
1	게임 해석은 일단 둘째치고 나레이터가 너무 귀엽다..나레이터랑 밀당하는거 같다 그 멋진 목소리로 날 가지고 놀아줘
0	개 ㅆㄹㄱ
0	아니...진짜 난 추리게임하려고 구매했지 쓸데없는 여캐다벗기는 서비스신 보려고 구매한거아닌데; 이게 장르가 미연시도아닌데 과해서 존나불쾌함 2시간했는데 못버티겠음
1	컨텐츠가 없음
1	전작에서는 단순히 RPG게임에 한정하였다면 본 작은 좀 더 다양한 장르의 게임이 녹아있다. 두 게임을 통하여 게임이라는 매체의 발전과정을 통찰할 수 있었던 좋은 계기인 게임이었다.
1	진짜 최고 재밌게 했는데... 영자는 내 계정을 정지 시켰다... 왜죠?
1	록맨의 부활... 기다린 보람이 있었습니다. 유저 한글화가 공개됐습니다. http://bbs.ruliweb.com/pc/board/1003/read/2172587
0	포토샵 못다뤄요? 그럼 하면 안됨 열라 후회중...
0	워킹시뮬레이터
0	마넘나보단 재밌다. 칭찬일거 같아?
1	이런 간단한 액션게임 좋아함.
0	게임실행이안됌
1	그냥 레전드 아니냐 아닥하고 사야함 이건
1	왕하는것도 쉽지않다라는것을 알게되는게임. 거의 옛날역사와 비슷한점이 많은편이라 학교에서 세계사 들을바에는 게임하는게 훨씬 이득이라는 생각도 자주 듬
1	절대 후회안함 존나재밌음 난 6시간동안 이것만 할수있음
1	쥬오제의 향상된 버전이라고 보면 안된다. 많은 부분이 쥬오제와 다르다. 어떤 부분은 향상됬고 어떤 부분은 완전히 없어졌다. 너무 큰 기대는 하지말자. 세일할때 사자. 월급날이나..
0	와치독 같은 느낌...키에 반응속도가 좀 느린감이 없지 않아 있습니다.. 잠깐 해본거지만 별 재미는 없네요 \
0	운빨 좆망겜
1	finding paradise 를 위한 발판 정도 되는 게임? 암튼 잼슴
1	제스티리아 치우는 게임
1	겉으로 보면 Hook의 아류작으로 보일 수 있지만, 여러 자체 요소로 Hook과의 차별화의 성공한 퍼즐게임. 2시간 정도면 다 깰 수 있는 재밌는 퍼즐 게임이다. 다만 57스테이지에서 막힐 수 있는데, 가이드가면 공략 있으니까 괜찮다.
1	어찌 이리 아름다운 사후세계인가
1	생각보다 재미있어요 한시간 좀 넘게 했는데 생각보다 어렵지는 않는데 점점 많아지면서 머리를 굴리게 되네요 스토쿠 푸는 느낌으로 문제를 풀었음...ㅋㅋ 그런거 좋아하시는 분은 재미있게 하실듯 ㅋㅋㅋㅋ
0	시작부터 느껴지는 개노잼의 칙칙한 냄새에 몸을 부르르 떨었읍니다.
1	자먹옶눈고뺙혼 ㄱㅊ
1	1대1 로 붙자 치사한 놈들아 인간적으로 6연 화살은 아니지
0	일단 제 기준으로 말씀드리자면 돈을주고 할만큼의 재미를 못느낌
0	커리어 생성했는데 다음 날 바로 데이터 로드 실패가 뜹니다.
0	매칭이안됨
1	CHRISSSSSSSSS-!!!!!!!!!!!!!!!!! 라면서 크리스를 위해 짜파게티를 만들어 주는 우리 왕코 형님, 알버트 웨스커와 크리스 레드필드의 알콩 달콩 사랑을 주제로 한 게임입니다!
0	장난?? 게임 잘만들어놓고 기대하게 만들어놓고 엔딩을 이딴식으로 만들어?? 우주를 좋아해서 기대를 엄청 많이 헀지만 중반까지는 와 갓겜이다 했는데 라오어2 급의 엔딩이네
0	오프닝만 나오고 튕겨서 못해요!
0	보1지 보여줌. 꼭지도 보여줌. 보1지 보려고 산 게임인데 보1지를 봐도 안 꼴림. 너무 못 그렸음. 게다가 좀 어렵고 도전과제없음. 그렇다고 스팀 트레이닝 카드를 주는것도 아님. 1번째 여자의 보1지를 본 후 하나도 안 꼴려서 이 제품은 환불함.
1	우주판 문명. 문명보다 더 전투적이고 더 외교적이기 때문에 더 복잡하고 더 시간을 잡아먹지. 써놓고 보니 겁나 무서운 평가다?
0	살면서 해봤던게임중에 제일 거지같았던 게임 똑같이 암걸린다는 다크소울은 실력으로 커버가능한데 이게임은 안됨 정예 선발된 장애인들이랑 게임하다가 내가 정신지체 장애인되는게임 트레이너까지 손대게한 이게임은 진짜 거지같은게임이라 할수있겠다
1	하라는 스토리는 안하고 사람들 썰어재끼는 게임
1	할만하닷.쥬라기짱.스토리는 넉넉히 3시간이면 끝.
0	게임 실행부터 안됩니다. 서버오류로 접속안됨. 한국서버임.
1	스토리도 괜찮고 재미는 있는데...뭔가 아쉬운 게임
1	생각보다 볼륨이 큰듯.
0	나루티밋은 선녀
0	첫 메인 화면에서 서버 접속 자체가 안됨. @@;
1	정말.. 닼소같은건 쉽게쉽게 한거같은데 중간보스인지 일반몹인지 두대맞으니까 죽어서 슬펐다. 우웩
0	별루임
1	시트라 엔딩은 반드시 가족들과 함께 시청해야한다. 반드시!!!
0	사지마 그냥 사지마 이 럼들아
1	액자보는 재미가 쏠쏠
0	아기자기한 모습으로 보이지만 미친 난이도로 동심파괴
0	바이오쇼크 1은 팅김없이 잘됬는데 이건 틈만 나면 튕기네 계속 저장하면서 게임을 해야되네 리뷰에 말들이 많길래 걱정하면서 했는데 역시나...
1	예상외로 재미있었던 잘만든 껨 아쿠아넷 입장할때의 연출이 압권이었다 베이퍼웨이브 최고다앗
1	시나리오와 멀티 만 잇는것이 아쉬움. 컴퓨터와의 대전이 잇엇으면 좋겟다.
1	이겜의 멀티를 하시면 알아서 고인물이란걸 알게 됨.....
1	드라마랑 소설 다봤는데 확실히 텔테일게임즈가 게임을 잘만들어서인지몰라도 왕좌의게임을 아시는 분들은 한번씩해보세요 재밌음 게임에서도 가차없이 죽임...
0	통수갑
1	게임속도가 빨라지는건 좋은데 왜 이벤트 씬도 같이 빨라지는 건가요 ? 자막이랑 음성이 맞질 안아요 -_-;;
1	고냥저냥 타격감조은 킬링타임용게임
0	음악도 구리고 조작감도 구림.
1	무료게임 치곤 퀄리티가 높습니다. 하니까 마음이 참 평온해지는 군요. 요즘 같은 와장창하는 게임들이 싫증났다면 해보시는 것도 괜찮겠네요.
1	스프링필드 리엔필드 카구팔 쏘는맛 개쩜 乃
1	캐릭터가 너무 귀여웠어요 피지컬 두뇌겜이라 왜 우정파괴라 하는지 알거같음 근데 왜 엔딩 스테이지에서 렉이 걸려서 자기 맘대로 클리어해버립니까 증말 속상했습니다
1	재밌다.하지만 특유의 그래픽때문에 어두운데에선 길찾기 어렵고 오래하면 어지럽고 눈이 아프다. 그것빼곤 다 좋다
0	나름 소닉에 추억이 있어서 샀는데 기대와 달리 속도감도 떨어지고 재미가없네요
1	구굿
0	패치 하고 너무 버벅여서 짜증남
1	제게 콜옵은 싱글플레이 게임인데.. 블랙옵스 시리즈는 스토리가 좋아서 좋네요.
1	뱀이 순간이동 오질라게함 호랑이는 무슨 공격할때 피가 30~40이나 달아 그리고 머리 한대치면 얘가 가버리는데..ㅋㅋ 구워먹을때 꿀임 음식 개많이 나옴 애들 4명 정도(원래는 맵 만들어서 8명 들어갈수있음)가 편한거 같고, 많으면 정신없음..
0	대쉬하고 점프로 부스팅해서 혼자집터는겜 쓰레기 망작 왜 건축물과 겜을하는지 이해가안감
1	케릭터가 귀엽고, 귀엽고, 귀엽고...
0	절대로 사지마셈 후회 역대급으로 하는중 파밍지마다 로봇이있는데 무슨시발 백안있는지 뒤에만가도 총알겁나게 싸갈기는 좆망겜
1	노트북에 웹캠 달려있어서 쓸 수 있는 줄 알았는데 못쓰는 거라 아무것도 못해봤다... 가상 웹캠을 연결시키면 자기가 자기 인식해서 계속 고개 숙였다 돌아왔다 반복하는 ㅋㅋㅋ
1	병 맛
1	하프라이프1 보단 다소 쉬운 느낌입니다. 전반적으로 많이 쉽고 어두운 느낌이며 전투도 많이 쉽습니다.
0	게임내인터페이스와 게릭터의 모션이너무답답하다
0	나왔을때만 해도 갓갓갓이었는데 지금은 dlc무덤에 묻힘
1	어렵;;
1	나름 재밌긴 한데...역시 이건 ea에서 직접 구입해서 써야 할듯... 스팀에서는 영....
1	처음에는 좀 지루할 수 있는데 하면 할수록 빠져드는 게임입니다. 몹들이 종류도 많고 저마다 대처법도 다 달라서 공략하는 맛이 있네요.
0	이번 데드라이징은 완전 졸작인듯 ..... 버그도 많고 오브젝트 수집하는데도 한번 들어가면 되돌아갈 수 없는 그런곳에 있고.... 평가를 하자면 2점 주고싶음
0	심시티나 스타듀벨리처럼 운영좋아하는분한텐 추천하지만 그런거싫어하는분은 비추 개인적으로 심시티를질리도록하다보니 이게임하고나서 심시티느낌나서 바로질림3만2천이아까운느낌 결론: 나랑안맞음 비쌈
0	갠적으로 말하지만은 1$ 값 하는 게임이다.
0	왜 안 스섹?
0	잘 진행하다가 버그 뜨고 진행상황 다 날아가고 강종했습니다.....ㅎ... 시펄..
0	너무 노잼이다 인게임과 확실히차이나는 스샷그래픽 용량이 55기가인거에 비해서 아주노잼
0	잦은 팅김과 버그 그리 많지않은 컨텐츠
0	스마트폰용 문명 레볼루션이 훨씬 더 낫겠네요. 폰게임용 우주판 땅따먹기. 그 이하.
0	이걸 살 빠에 그냥 그 돈으로 치킨을 드세요.
0	블프 러스트가 재밌었다.. 게임이 너무 바꼈음.
0	노토리우스.
0	반품했는데,돈이 4/1만 돌아오네요.상당히 실망입니다.
0	정가로 살만한 게임은 아닌 것 같음
1	최종전아스카 플레이시 호무라가 스킬쓰다가 바닥에 무한 스핀돌고있는 버그 발생 근처가면 피격만 되고 피닳고 하는거 없어서 강종으로만 해결가능... 그거 빼면 참 좋음,,,,
1	엔딩 한두시간이면 엔딩보는 짧은 플레이타임과 엔딩보면 자연스럽게 도전과제 100%가 달성이 된다. 그냥저냥 무난하지만 피격판정이 이상하고 주인공이 한대 맞으면 죽어서 빡셈
0	대학생 졸업작품이군요
0	과대평가된 게임 중 하나. 내 감정이 매마른 것일까 하고 의심하면서 플레이하였고 도대체가 어느부분이 감동적인지 모르겠다. 재미없는 퍼즐과 시작부터 끝까지 반복되는 플레이 때문에 지루함의 연속이였고 깨야한다는 의무감에 억지로 엔딩을 봐야했다.
0	아직은 완성도가 떨어지네요. 매우매우.좀 더 버전업이 되면 좀 나아지겠죠?
1	쿠코캌
1	의외의 부분에서 재미있는 게임을 발견하여 즐기고 있음
0	지금까지 플레이한 게임중에서 키보드조작 씹쓰레기 게임 ㅇㅇ 최적화도 쓰레기 ㄹㅇ 븅1신게임 ㅋㅋㅋ
1	자신의 인내심이 어디까지인지 시험해보고 싶을때 이 게임을 추천합니다
1	작가는 한국인이던데 왜 안 한글화요??
0	버그도 존나 많고 애미뒤져서 없고 애자게임
1	키보드/마우스 기준 시작화면 부터 아무 키도 안먹힌다... 집에 패드가 없어서 패드가 되는지는 모르겠지만 버그 수정할때까진 비추합니다. +) 패드 사서 연결해 보니깐 드디어 됨... 재미는 있음
1	마을이장 하겠다고 난리 치는 둘
1	얘긴 들었지만 이 정도 갓겜이었을 줄이야!
0	재밌어보여서 한국어 돼나 확인 안했는데 영알못이라 돈날림 한국어 변역뭐그런거 있음 알려주시면 감사하겟음
1	게임 컨셉도 맘에 들고 다 좋은데 플레이 최저턴으로 깨야 한다는 압박감 때문에 찍쌈
0	이름도 지아야 되고 노가다가 너무 심함
0	캐릭터는 좋은데 조작감은 개쓰레기임
1	하하, 이 유플레이 또 있네 재밌으니까 봐줌
0	이 게임은 복잡합니다 그리고 또한 인터페이스가 불편하고 짜증납니다 아무리 무료배포로 받아도 맘에들지 않습니다 혹시나 이 게임을 돈주고 산 사람이 있을까요? 대체로 무료배포때 받고 평가한거같아요
0	사서 해봤는데 화면이 계속 지멋대로 움직이는 이유는 뭡니까??
1	이 게임을 재밌게 하시려면 부모님,혹은 이 게임을 들키기 싫은 누군가가 집에 온다고 할때 ,그 사람이 오기 전까지 하드모드 클리어를 도전해보세요. 하드모드 난이도가 있는지라 엄청난 긴장감을 선사해줍니다.
0	크툴루 게임 항상 스토리가 끝부분이 너무 개연성없고 이상하다고 생각하는데 크툴루 종특인가요? 전에서 결까지가 너무 뭐지 야발? 같아요.
0	33시간했는데 아직도 전투를 못하겠다. 자동밖에 못하겠음
0	영어 때매 암걸림
1	난 재미있는데??!!!! 소스엔진으로 리메이크되면 난 산다.
0	전투 시작시 화면이 안나오는 버그가 많이 발생함.
1	한국섭과 엄청난 차이를 보여주는 이벤트보상.
1	AH~ 시작을했어 AH~ 모자이크있어 AH~ 평가를봤어 AH~ R18치고F눌렀어 AH~ 모자이크풀렸어 AH~ 즐딸을했어 AH~
0	언젠가 사서 언젠가 플레이했던 게임. 할인할 때 샀는데 할인한 값에도 못 미치는 멋진 게임. 즐길 수 있는 컨텐츠가 상당히 많이 적어서 너무나도 플레이하고 싶어지는 게임. 절대 구매하지 마시고, 무료로 받으셨으면 게임을 다운받지 마세요.
1	기대하지 않았는데 의외로 꿀잼이네요 아직 잔 버그가 많아서 패치가 필요한 부분이 많지만 게임 컨셉 자체가 재미있습니다. 다만 2:2 매치를 했을 때 밸런스가 맞지 않네요. 고양이가 너무 셉니다. 업데이트좀 잘 됬으면 좋겠습니다.
0	탁! 탁! 탁! 왼팔이 너무 아파온다........ 팔좀 풀고 다시 하려했는데 처음부터? 응. 삭제 -
0	어우 진짜 드럽게 지겹게도 만들었네; 이젠 하다가 필수퀘가 안나와서 진행이 안됨 때려친다 그냥
1	FPS를 좋아하는 매니아라면 무조건 추천. 묵직함이 몇 배 더하여 들어온 작품에다가 싱글 플레이어라면 놓칠 수 없는 작품!
1	혜---자--겜
0	이게임 쉬워요 한번해보세요 ^^ㅗ
0	재미가 없다 NOT FUN
0	그냥 디자인만 미래배경이지 문명이랑 다른게 없는거 같음... 재미도 없고 이걸 왜 돈주고 ㅏ싸나 개 빢침 암럼제ㅐ댜저ㅐㄻ절
0	정말 좆같이도 재미없네요
0	시연때 했던거에서 나아진게 없어..
1	어머 >_< 이건 꼭 사야해 !!! 1편도 시간가는 줄 모르고 미친듯이 했는데.... 2는 나름 스토리도 괜찮고 역시 중독성은 ^^;;
1	VR게임으로 람보를 찍고 싶은 당신에게 추천할 게임이다. 방 스케일도 최소만 맞추고 제자리에서 마음껏 할 수 있기에 오락실에서 하는 총 게임을 실감나게 하는 듯한 느낌을 주어 마음에 든다.
0	서버장과 운영자와 클랜장의 엉덩이를 빨아야만 할수있는 게임 꼬우면 딴겜하던가 이러는 게임 정식 서버가 없어서 독재국가 수준의 개인 서버밖에 없는 게임
0	조작감 매우구리고, 번역기돌렸나?
0	겜진행 10분만에 끝남.
0	추천 안함!!! 시파 존내 어려워!!!
1	울펜 특유의 데드씬과 피튀김이 굉장히 매력적인 게임........추천
1	노가다가 너무 심한데다 불편한 점이 있고 번역이 매끄럽지 않아 단점이 명확하나, 그럼에도 초중반은 굉장히 몰입해서 재밌게 했다. 취향이 맞으면 즐겁게 할 수 있음.
0	재미없고 패드진도ㅇ도 없ㅇ슴
1	개발 중이니 기다려 보겠지만 나름 재밌네요 멀티는 안되는 건가요? 멀티 되면 더욱더 재미질듯요 한글 지원 .. 과연 ...
0	아무리 싼값에 살지라도 멀티에 사람이 없고 서버도 달랑 하나
1	개꿀잼 5만원 안아까움
1	게임 자체는 갓겜입니다. 다만, 3D 멀미가 있으신 분들은 중간중간 쉬면서 하셔야 할 겁니다.
0	아니 무슨 계속 삭제후 다시 다운로드하는데 오류가 납니까!! 10000원 버린 느낌이에요 실망입니다.
0	도저히 저랑은 안맞는것 같네요..
0	ㅅ1펄 마커 로딩은 왜이렇게 길고 어떻게해서든 현질하게 만들려고하네
0	밸런스가 별로인듯 초보자가 쉽게 즐기기 어렵고 돈벌기도 힘들다.
0	....어?
0	아니 갑자기 왜 검열먹었어요 검열 먹으면 이겜은 걍 쓸모가 없는데
1	(애정과 분노를 담아서)  개병신게임
1	고환샷만 의식하다보면 어느샌가 고간에렌즈를 들이대고 있는 자신을 보게됨
0	윈도우10 패치 않해 주나요??
0	왜 세크리드라는 타이틀을 달고 나왔는지 모르겠다. 나름 즐길만한 콘텐츠이기는 하나 가격에 비하면 턱없이 허무하다. 요즘 모바일무료게임 수작보다 못하다는 개인적 느낌.
0	어휴
1	트레일러는 함정이다!
0	구매 후 13시간 플레이 했음. 업데이트 떳길래 눌렀더니 왠 lite버전(체험판)????? what the hell??? LITE version???
0	오우 쉣....
0	스팀으로 이스를 플레이한 내잘못이야.. 이스는 잘못이 없는대 왜 엑박패드로 게임을 해서 환불이나 했을까..
1	긴장감이 너무 좋아요
1	말이 필요가 없습니다. 하는 내내 쩌는 액션덕에 재밌었음 스토리도 장난아님
0	게임 프레임이 이상하게안나오고 풀버스트 할때는 부드럽고 깨끝하게 돌아가서 나루토 스톰4가 나온다고 해서 예약구매까지햇는대 게임이 플레이가 할수가없을정도로 끈킴 하..
0	노가다겜
0	우웨에에ㅇㅔㅔㅇㅔㅔ에엑 구웨에에ㅔㅇㅇㅔㅔ에에ㅔㄱ
1	매몽이 파크
0	ㅋ 에임은 재능이야.
0	매칭병신겜 유비야 제발 일좀하자
1	힐링입니다...
0	게임을 하는데 소리가 나지 않네요 ㅡㅡ
1	더하고싶은데 할수가없네 1.2시간중 1시간은 쫄아서 아무고토모탐
1	대사 넘기기 스페이스로 가능 esc 누르면 종료창 뜨니 마우스로 메뉴 여세요 그리고 갓겜이니 하세요
0	아니 시발 로그인이 왜 안되냐고 이 좆같은 EA 시발아
1	킬링타임으로 좋다
0	방송이 재밌어보이는 이유는 스트리머들이 대단하기떄문.... 연령대가 낮아서 일단 스트레스부터 받습니다
0	뗏목 스테이지 시발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	흔한 AOS는 확실히 다르게 점프가 있으며 궁극기란 개념은 없다. 궁극기가 없어서 스킬을 잘못 눌러도 리스크가 크지 않으며, 게임도 길어야 20분이다 대체적으로 10분 내외로 끝나며, 여태까지 해본 AOS 게임중 가장 재밌게 했다.
0	아니 무슨 길을 아예 못찾겟네;; 딴건 괜찮아요
0	유비식 오픈월드 안맞으면 도저히 못함
0	렉,버그,난이도 조절실패. 말 다했다. 레벨레이션 이후 전시리즈 구매자지만 쉴드가 불가능한 게임.
0	무빙샷이 안되잖아!
0	유튜브 그거 돌려주셈;
0	아니... 리파인 되고나서 딸이 더 못생겨진건 머죠... 아무리봐도 20년전 딸이 더 이쁘넹
0	테라리아의 반도 못따라가는 게임을 이딴 가격으로 파냐 ,이겜 광고빨임.
0	선~배~ 제가 대려다 줄게요 ~ 선 ~ 배 ~ 근데 집까지 대려다주면 안될까요 ~ 선~배~ 이 겜을 선물한 사람의 취향이 조금 이상한 것 같다
1	멀티에 사람이 없음 ㅠㅠ
1	할인해서 산 값은 충분히 한다.
0	개 노잼입니다. 절대 사지 마세요 후회합니다. 이거살돈으로 gta5사세요 ㅎㅎㅎ;
0	아니 진짜 플레이가안됌 왜 안돼는 진 모르겠지만 일단 안됌 그레서 훈련장만 처하다가 삭제해버림 진짜개쓰래기 ㅈ망겜
1	찌찌 적절. 보1지 적절. 매우 적절. ㅗㅜㅑ 소리 절로 나옴ㅇㅇ
0	배경이 정말 그럴싸 하고 중세시대가 실제로 이런 느낌이었을거같네요 일단 사서 끝까지 플레이 하긴 했는데 스토리는 그냥 그랬어요 조작감도 좀 별로고 점프도 안 되고 잠입하는건 정말.. 다들 장님도 아니고 엉성해서..
1	플탐짧은거빼곤 만족
0	dlc언제나오냐 반다이놈들아;;
1	엄청 예뻐요
1	세레벨라 →D 로 펀치 일어날 때 타이밍 봐서 또 펀치 당신은 이겼습니다 마동석 펀치 이갬 씹갓갬입ㄴ니다 그림채도 뿅가니까 하샘 돈잇으면
0	용기가 충분하다면 애벌레 엔딩 찾아서 보면 제가 왜 비추하는지 알겁니다. 이 악마놈들
0	암령 시ㅡ발
0	열심히 게임하고있었는데 계정이 정지되었답니다. 핵을 사용한 것도 아닌데 억울합니다.
0	길찾기 시ㅡ발 개어려움 ㅠㅠ
0	음... 씹노잼이라 잘뻔했고요... 그래도 팬심으로 다했습니다. 동화같은 분위기는 좋았는데 이야기가 뭐 재미없어서.. 이거 안사시고 다음편나오면 그거 하시면 될듯합니다.. 엔딩에 마지막 뭐 예고같은거 해서
1	흠...뭔가 벨붕이있는듯 하지만 그래도 2차세계대전에 관심이 있으신분들에게 추천하고싶은 게임입니다. 3.4/5
1	다 마신 콜라캔은 쓰레기통에
1	운정말 재미는 있음. 근데 다만 멀티가 아쉽다는것만 뺀다면...
1	추억 감상.
1	할인게임 찾다고 우연히 찾아서 해서 후회 안하고 게임할수 있을꺼 같다 비록 적은 시간 게임 플레이를 했지만 게임의 재미는 최고인거 같다. 드문드문 액션이 터지면 정말 게임의 재미가 업 된다.
1	oneoneone 은 무조건 무조건이지. 그런데 배급을 DL로 바꾸다니.....음흠....
1	ㅇ0ㅇ!!!! 갓겜!!
0	게임은 재밌는데 알파 18은 언제 적용되나요?
0	삭제 사유: 헬캣
0	개무서워요 사지마세요
0	2282 1974 가 뭔가 잘못 된거 같은데 알아볼 방법 없나요?
1	총쏘는 로그라이크게임은 다 재밌다. 그런데 이건 특별히 더 재밌다. 매력적인 픽셀, 아이템 파밍과 조합, 다양한 적들. 꽤나 가치있는 게임이다.
1	지인이랑 풀팟해서 처음부터 끝까지 쭉꺠면 아 재밌었다!! 하고 더는안하게되는 라간지게임ㅋㅋㅋ 물론세일해서 싸게사면 재밌었다할듯...
0	환불좀요
0	개 적 화 GO TO HELL RS WB
0	이런 부류들은 잘만들기도 했고 나쁘지는 않아서 부정적 평가를 받기가 어려운 것 같음 솔직히 이거 할 시간과 돈을 바이오쇼크하는데 사용할 것을 추천
0	윈도우　１０은　플레이　할　수가　없다
1	심심할때 차 때려박으며 노는맛^^
0	타임머신 고장남
0	퍼즐게임이다 뒷 그림은 앞뒤 좇도 안맞다 퍼즐로만 즐기자
1	이 게임 안 해보고 하이브리드 게임을 논하면 큰일날 수도.
0	패드가 일반 조이스틱, 엑박패드, 플스4패드 다 있는데 전부다 지원안됨. 희대의 뵹신짓을 보면서 구입한지 7분만에 환불.
1	세가의 마스코트 소닉의 첫 3D 드림캐스트 런칭작에 걸맞는 다양한 게임플레이의 데모 모음집. DX 이식은 드림캐스트 원판에 비해 텍스처랑 셰이더가 열화, 버그 증가.
0	진짜 재밌고 다좋은데 난이도가 좆시발련이다. 퍼즐같은건 난이도 조절이 가능한데 애들피하거나 싸우는건 난이도 조정불가능;; 좆같은 사일런스년좀 어떻게해봐. 시발 안쳐다봐서 바로 뒤지고;; 깨라는거야 뭐야 시발련들아
1	타이어를 갖기위해 자동차를 사는사람은 없지만 락스미스를 갖기위해 기타를 사는사람은있다
0	스페이스 인베이더의 거의 완전 카피입니다. 저작권 괜찮은가? 18.01.07. 현재 스팀 정책상 트레이딩 카드도 안 받아집니다.
0	Dog노잼 게임 2시간동안 카드농사도 못하는 게임 99%환불때려도 사지마세요
0	이름값 대로 잘못만들어진 게임 닉값 슷고이
1	우주의 장엄함과 기계의 아름다움을 주는 최고의 게임.
0	아니 지뢰찾기에 버그가 말이냐?
0	예구특전으로 받았는데 그냥 주지말지 그랬냐
0	옛날엔 갓겜이었는데..
1	오래하다보면 질리는게임 처음에는 중독성이 쩔음
1	속 썩은 사과
0	아니 시발 gfwl가 만악에 근원인데 멀티플레이까지 싹 삭제해버리네
0	여기서 fps대결하실려면 다른 겜에서 하세요. 에임 병신입니다. 카스 서든 뭐 이렇게 놀지 않으면 재밌는 게임이에요.
1	1편은 상자가 퍼즐이더니 2편에서는 방안의 상자들이 퍼즐이고, 3편은 건물하나가 퍼즐임. 후속작이 나오면 마을하나가 퍼즐일듯. 퍼즐도 더 복잡해진데다가 왔던 곳을 왔다갔다해야하는 일이 많아졌음.
1	변비 치료 특효약 게임 하다보면 왠지 응가가 마려워짐 게다가 asmr 같은 소리가 계속 자극해줘서 마음이 편안해진다. 3,300원으로 변비약 샀다고 생각하면 산거 아닌가?
1	공략보면서 올스킵하면 다깨는데 5분도 안걸림
0	윈도우 8.1 쓰고있는데 실행이 안됨
0	붕알 긁는게 더 재미쯈 :3
1	원래 이런거 잘안쓰는데 씁니다. ㅈㄴ 잼납니다
0	무료라고 좋아하지말아어차피 돈이 없으면 동물한테 총도 못쓰는거임 그냥 구경해라고 무료입니다 돈을 결제안할거면 그냥 하지마셈
1	하드함, 재밌음, 숙련기간 필요
0	오류나서 첨부터 다시 깔아야함
0	디지몬이라는 어릴 적 추억의 향수에 속지 마세요. 여느 디지몬 게임이 다 그렇듯, 다마고치를 제외한 디지몬 게임 중에서 때깔 고운 게임은 제가 정말 본 적이 없습니다. 특히 국내산은요.
0	이거하다가 키보드 박살낼 뻔 했습니다.
1	한글화 나왔네요 !! 심지어 보이스까지 ㅋㅋ 솔직히 정말 어색하지 않다고 하면 거짓말이지만, 그런건 딱히 상관없다고 생각할 정도로 게임이 재미있습니다.
1	도널드 트럼프가 이 게임을 싫어합니다 비메이 사겨라
0	게임 자체는 재밌음 근데 버그랑 최적화 문제가 개심함
1	난 아직 4시간넘게 플레이를 하였지만 난 아직도 튜토리얼인거 같다 빠져나갈수없다 그 검은 녀석에게....
1	그냥 할만함, 미션이 단순노가다일 가능성 높음, 어두운 곳 미션은 너무 안보여서 갑갑함
1	최고입니다 역시!!
1	도트로도 아름다운 그래픽을 찍을 수 있다는 점을 다시 상기시킨 작품 세밀한 도트의 움직임이 인상적이었다 게임은 어땠냐고 물으신다면... 어...
0	액션이나 스토리 뭐 하나 빼어난 것이 없습니다. 코옵플레이는 호스트말고는 상호작용조차 하지 못합니다. 키보드 기본세팅을 이따위로 해두다니 개발자는 키보드로 플레이 안 해본게 분명합니다. 차라리 디아를 하세요.
0	무사수행 언어 바꿔도 안 되더군요
0	그냥 재미가 없다... 방금 설치하고 5분만에 지울까 말까 고민중
1	아 저는 왜 언제나 우주 왕따인거죠? 어쩔수없습니다. 우주의 왕이 되는수밖에..
0	가격과 개적화
1	일단 추천은 하는데 좀 하드 하고 어렵고 계속 재시도 해서 꺠야되는 게임이에요 기본 적인 게임난이도가 빡셉니다. 그래도 게임은 잘 만들었어요 약간 다크소울같이 계속 그런 게임
0	게임 설명은 게이머의 추리를 통해 진행되는 수사 게임인것 처럼 해놓고 사실은 비유와 암시로 가득찬 영화 한편을 틀어줌. 스킵 불가능한 스텝롤을 게임 앞뒤로 넣은것은 덤
0	프레임 드랍이랑 그래픽 퀄리티가 떨어짐. 친구 집에서 플스판으로 했을 때는 진짜 재밌었는데 PC판은 좀 그러네요.
1	인터페이스가 치매예방 훈련을 방불케 함
0	버그가 많다.역대 최악의 게임에 가까운 게임 다시는 데드아일랜드란 게임의 시리즈를 접하고 싶지 않네요.
0	환불해주세요 ㅇㅇ...
1	생각보다 꽤 괜찮았음 배경과 오브젝트의 경계가 모호한게 단점 아닌 단점 하이라이트라도 나오게 하면 좋을듯하다 모바일 버전을 염두에 둔 부분들이 있어서 모바일로 나오면 재미있을듯
0	첫번째로 실행 후 창크기, 키설정 변경 후 재시작하자 게임 실행이 안됨.. 프로그램 삭제 후 다시 설치해도 실행이 안됨.. 뭔가요 이거?
0	아니 버그 비이나인지 이제 거기 정리하면되는데 진행이 안되냐
0	캐주얼 게임 살때 메타스코어를 믿으면 안됩니다
1	VR에 맞게 잘 만들어졌습니다.. 스토리와 감정묘사 등은 없으나.. 좋은 좀비게임입니다..
1	fps의 조상님이 돌아오셨습니다.
1	내가 원하는 방식대로 비행기를 날려볼수 있다는 점이 좋다. 하지만 비행기에 대한 지식이 없으면 원하는대로 날지 않아서 비행기를 만드는게 꽤 복잡하다. 게임 이름이 심플 플래인이지만 전혀 심플하지가 않다 ㅋㅋ
0	친구 추가가 안데요.. + 눌렀는데도 친구도 마찬가지로 안된데요 왜그러죠?
1	AND,OR,NOT,XOR 논리 게이트를 이용한 퍼즐게임 초반에는 쉽지만 난이도가 점점 올라감 세이브 불친절 버그 많음
1	건전의 하위버전? 재밌어요 정말재밌어요 쉽개플레이할수있고 킬링타임용으로도아주좋습니다
1	https://youtu.be/tU1w0zrWkWA 게임 자체로도 재밌지만, 문화어 패치를 빼놓을 수 없죠. 다 깨고 문화어패치로 2회차를 즐겨보는걸 추천드립니다. Don't forget to play with North Korean patch :)
0	실행조차 되지 않아 할 수가 없다... 도대체 뭐가 문제인걸까 ㅠ
0	정말 이해가 안되네.. 한달 씩이나 기달리면서 게속 기달렷는대 2일식이나 cd 키 때문에게임 을 못즐기고 있다니 정말 속이 타들어간다cd 가 간신히 와도 등록이 안되는 이 어이없는 상황이말이 되나.. 정말 .. 기대 했는대
0	사지마세요. 한글 폰트 이상하게 나옵니다.
0	게임. 할게 드럽게없음
0	유닛이 살아숨쉬는 컴퍼니오브 히어로즈2와 달리 유닛이 로봇처럼 움직이는 블리츠크리그3 특히 가장 실망했던게 팩션마다의 특색이 전혀없는점 그리고 모든 폭격종류가 같은 그래픽을 사용함 경악 그 자체였다.
0	언리얼 엔진 개발자 툴을 다운받은 다음, 무료로 풀린 리소스와 코드를 대충 섞으면 아마 이런 게임이 될 것이다. 이 게임의 유일한 장점은 드레이딩 카드를 준다는 점이다.
0	블루진화 사라졌어요
1	아시아에 사람만 많으면 완벽하다
1	내 마음대로 그려대는 소리의 아름다움
1	존시나 가벼운겜 게임을 끈후 다신 안킨겜 재밌긴 한 겜
1	강추!
1	아주 전문적인 작업이아닌이상 충분히 포토샵의 대안이 될듯합니다. 싸고 가볍고. 단, 잔잔한 버그가 좀 있는것 같음. 사용엔 아주 만족스럽군요.
1	아빠가 같이 하자고 선물해 주셨다. 군대에 가기 싫어졌다.
1	밸런스 무엇??
1	개 끌잼
1	예전에 하다가 때려친거 2 하고 재미 붙어서 결국 클리어. 3-10, 3-11 존나 어렵습니다... 그래도 다 깨니 뿌듯하네요. 물론 도전과제는 쿨하게 포기 ^오^
1	딱히 스토리가 있는건 아니라서 한글은 필수가 아니지만... 얼릉 해주세요 한글패치.... 현기증 난단 말임..........
0	더러운 게임
1	같이 하실분들 저한테 친추주세요 ㅠ.ㅠ
0	타이밍 맞게 눌러도 키 다십히고 컴터 성능좋아도 한번씩 멈추는 멋있는 망겜
1	당신 한다 롤러코스터 타이쿤 언젠간
0	게임 실행이 안됨 절대사지마삼
0	평소에 맘에 안 드는 새끼가 있으면 이 겜을 추천해주면 됨
0	실행이 지멋대로 되다 안되다. 가끔 되기도 하지만, 실상 안된다고 보는게 맞을듯 하다. 해결법이라고 나온 정보들이 유저 컴 문제인듯 나열하지만, 정작 락스타에서 병맛나는 소셜클럽을 해결해 주지 않는이상 방법이 없는듯 하다.
0	내클랜 돌려놔 시발련아 명령어가한국언데 한국어가안쳐지는데 어떻게 쳐 쓰라고 련들이 장난치나
0	아 진짜 ㅈ 고인물겜 하지마
0	레이싱게임에 빅리그가 있다면 TPS 게임에는 Unearthed가 있다 빅리그와 견주어도 전혀 손색이 없는 게임성은 할 말을 잃게 만들정도.. 어떻게 게임을 만들면 이런 작품이 나올 수 있는지 의문이다. 비추x100 Worst game of 2014
0	이 게임 제작자 존나 때리고 싶음
1	한글패치가 되었습니다.!!이 게임에서 당신은 일반 병사일뿐 람보가 아닙니다. 아! 람보가 있어요 스나이퍼
0	하다보면 손이 증발되는게임
0	게임 왤케 어려워... 뭐 해보지를 못하겠네....
0	재미있게 클리어를 하긴 했다. 근데 스토리하고 크게 관련도 없어보이는 귀신이 틈나는대로 갑툭튀?? 그리고 스포때문에 몇마디 못하겠지만 이런 결말은 만든 제작진의 머릿속이 진정한 공포였다.
0	여러분 이거 세일 한다 해도 사지 마요 진짜 극혐임 더러운 게임임 영상 사진 보고 좋와하지마요 저는 피해자입니다
0	엄청나게 다운됩니다 6스테이지까지 가는데 4번다운되고 6스테이지에선 비슷한장소에서 계속다운되어 클리어못했습니다
1	장난스럽고 재밌는 무기가 많다는게 개성인 게임 입니다. 하지만 이 게임도 결국 로그라이크의 특성을 가지고 있기 때문에 하루에 세번이상 손이가긴 힘든 게임인 듯 합니다.
0	영 별로라 비추할라고 평가 보러왔는데 1000원이었네.. 그래도 비추 돈낭비 시간낭비!
1	재미가 없습니다 ㅈ망겜이네요
1	내폰 왜이래 이거.
0	게임아 로이킴 콘서트 예매할때도 이렇게까지 존버 안탔다
1	나름 할만함... 과제용인가 생각이 들때도 있지만 미생물 키우는 재미로 합니다. 할꺼 없을때 하면 딱인듯.... 생물이 진화하는 맛도있고 세일때 구매하셔서 하셔서 하는거 나름 괜찮은듯요
0	처음에는 신선하지만 해킹 방법이 갈수록 단조롭다 UPLINK의 하위호환 느낌
1	헐대박
1	포켓몬 같으나 분명 이 게임만의 독창성이 있고 개체값 노력치 같은 요소가 하나도 없어서 좋다. 무엇보다 캐릭터들이 귀엽다
1	겁나 어려움
0	정말 판타지의 최후를 봐버렸다 쭉쭉빵빵한 여주인공없이 땀내나는 남자1명에서만 20시간동안 여행을했다
0	이게임 메갈이 만들었어요 사지마 아오
1	Win 10 유저 말고도 다른 윈도 플랫폼에서도 즐길 수 있게 되어 정말 기쁩니다
1	겜은 재미있는데 화면 감도만 어떻게 해줬으면 좋겠음 너무 심하게 돌아가던가 너무 느리던가 어떻게 조정 하든 감도가 이상함
1	친구없으면 못하는겜
1	접대용으로 괜찮은듯 다만 고속에서는 방향 전환이 잘 안되서 멀리가지를 못함 최대 단점
1	지역락이 풀려서 매우 기쁜 작품. 클리어후 매그넘 무한탄 + 무한 RPG 조합은 멋집니다.
1	이 회사 게임할거라면 게임 있는거 다 하시는거 추천드림, 그래야 스토리 이해됨.
0	10점 만점 중 6.5 정도의 재미? 손을 좀 타는 것 같은 느낌이 있고 뭔가 여러가지 불편한 느낌이 있음. 그래픽이나 이런 건 좀 예쁘다는 느낌이 있네여. 그리 추천할 정도는 아닌데 가격 대비로는 나쁘지 않음.
1	카드를 만드는 것보다 도전과제 완료가 더 걸리는 시리즈 Zup! 3탄 도전과제 뻥튀기가 좀 아쉬운게 탈인 게임
0	마 인 - 크 래 프 트 - 비 슷 한 데 ~ ★ 애 매 하 다 ~ ★
1	안녕 듀드
0	무한점프 걸리면 흥떨어지고5시간하면 많이한거임 하다보면 재미없어짐 맵도 한정적이고 버그안고침
1	땅 땅 땅 땅 땅 퍽 주금
0	검은화면뜨고 안됨
1	자막이 밖에 안보이는게 함정...
0	망한게임 정가로 사면 울펜 정가꼴남
0	겜;;
1	완전 잼있네요 강추 합니다
0	중뽕망모드. 몇 년 전에 한 번 해봤는데 바뀐게 없네.
0	너무 조잡하고 좆같은 조작
1	이거...그래 좀...
0	처음시작하면 지혼자서 위로가네요. 키보드 마우스도 안먹히네요. 엑박패드도 안먹힙니다. ;;;;;;; 게임좀 하게 해주세요 ㅜㅜ
1	이게 최고임 https://www.youtube.com/watch?v=VJhgwxSTHDs/ Castanets - You Are The Blood
1	코끼리 구경.
1	이제 겨울이네요. 이 게임을 가장 실감나게 할 수 있는 계절이 돌아 왔습니다. 창문을 열고 온갖 방한용품으로 도배하세요. 그리고 곱은 손으로 입김을 불어가며 육포를 뜯으시면 완벽합니다.
1	격투, 퍼즐, 시간제한... 본격 대가리하고 손가락 둘다 중요한 겜. 스토리 존나 재밌다. 멀티 존나 재밌다. 친구 한명 데리고 와서 털면 꿀잼... 꼭 사자 갓겜이다
1	배필 시리즈 중 싱글 캠페인이 가장 꿀인 작품
1	사랑합니다.
0	처음 할떄만 재밌지 하면 할수록 질린다. 오래잡을 게임은 아니다.
1	처음엔 키세팅 뇌절왔는데 어차피 쓰는키도 얼마 없어서 하다보면 괜찮음 록제가 x시리즈보단 확실히 어려운듯
0	진짜 개너무하다 버그 나올 때마다 직접 세봤는데 1회차만 해도 기본 300번 이상 나왔다 그 중 벽 끼임이 가장 거지 같았다 사자마자 온라인은 막히고~ (필자는 2017년에 사서 엔딩을 보았다) 블랙 게이트 다음으로 좆같았다ㅗ ㅗ
0	이 게임은 취향타는 게임입니다. 곧 후편이 나온다고 하지만 취향이 아니라면 다시 한번 생각해보시는걸 권장합니다.
0	골드 에디션 예구했는데 주는 거 좆도 없음 ㅋㅋ 진짜 좆이라도 줬으면 추천 박았는데
0	으으ㅜㅇ거어어ㅓㅇ엉 무서워요
1	이 고어는 왜 고어인가 게임이 끝날때까지 왜 고문기구가 나왔는지 알수없는 퍼즐게임 근데 게임은 괜찮습니다.
1	처음에는 너무나도 쉽지만 난이도가 조금 생기기 시작하면서부터 흥미진진해지지만 아무리 2편이 있다고 그래도 아무래도 짧은 느낌
1	gts250 돌아가니 최적화는 나름 괜찮은거 같고 다른 리뷰 적는분들은 무료게임 감안하고 적으시는걸까 참..
1	플루토니움의 그전의 스토리를 알게 되었지만 이미 데모판을 해본 사람들은 살 필요가 없다
0	엿머거라 그지꺵꺵이덜아
0	아니대체 서버점검 인데 싱글플레이 까지 막는이유점...
1	난 개인이오
0	서든어택 2 생각보다 괜찮은 게임 아님?
0	정품인데 저장이 안되요.. 저장이 안되면 게임 진행하기가 힘든데 오랜만에 생각나서 구매했는데 실망이네요 그리고 미션완료후 게임 다시 실행하면 처음미션부터 다시해야됩니다.
1	초반에는 사슴죽였다고 죄책감을 느낀 라라는 어느샌가 적들의 공포의 대상이 되어있었다
0	게임만 보자면.. 말이 필요없다! 왜 PS4가 몬헌대란을 가져왔는지 이해하게 된다! 하지만, 서버.. 최악이다!
1	당연하긴 하지만 뒤로 갈수록 어려워지는데 재미있음
1	시간을 집중해서 버리고 싶다면 사서 하세요. 가격도 높지 않습니다. 재미도 있습니다.
0	돈을 내고 쓰레기를 구매할수 있다는것을 이겜을 구매하고 알게되었습니다. 아주 유익한 경험입니다.
0	이 게임은 뭐가 없어요. 암걸려서 깻는데 세이브 파일 날라감 이 게임 하지마세요 암이 걸림니다
1	아! 뮤트 따먹고싶다!
1	불후의명작 개사기게임 지금사도 돈값함 멀티사람있음 뉴비도많음
0	무엇을 기대하고 만들었을까? 새로운것이 이게임엔 없다 다행히도 무료로 실행할수 있다 그런데 실행할 이유가 없다. 삭제버튼을 누르자
0	지루합니다. 극단적으로 지루해요. 투더문 즐겁게 한 기억 때문에 샀는데 이게 다 망쳤어요. 1시간 내외고 조종할 것도, 선택도, 말도 없는 게임입니다. 조용한 분위기에 잔잔한 피아노곡은 힐링하러 왔다불면증 치료받고 가는 것 같아요.
0	기차 다른거 타보고싶다
1	유튜브 기능이 없어져서 안하고 있었는데 오랜만에 오니까 커뮤니티 패치가 생겨서 했음니다. 사클 기능도 기다려봅니다...
1	야겜에 돈쓰기가 아깝습니까? (그게 왜 아까워?) 이걸 다운로드 하십시오!
1	베~리 갓 겜
1	재미있게 잘 하고 있다. 다만 맵이 좀 어두운 감이 있다
1	무료 + 도과 파밍 1시간 가볍게 하기 좋음
0	최적화를 안한모양인가봐요 렉이 엄청 심하네요
1	잘만듬 동덕들 좋겠네
1	이건g.o.d
1	클릭 하다보면 나도 모르게 빠져 드는게임 1편도 재미 있었는데... 2편도 구하게 되었네요 그런데 저만 그런지 모르겠는데...사운드 루핑 버그가 있네요... 반복되는 사운드 버그...빨리 고쳐 주세요
1	재밌는데 뭔가 이상함 ㅎㅎ
0	모드 유료화....
0	어케게임플레이해노! 시발년아!
1	카드......아니 종이 수집이나해라 시발 좆같은 공포물
1	꾀나 할만하다 운빨ㅇ망겜이란 이런거구나 싶다 ㅋㅋㅋ 사려는데 단숨함떄문에 돈이 아까웠는데 세일을 아주 잘해줘서 대만족
1	FPS 형식으로 플레이하는 AOS, 팀 멀티플레이어 슈터. 만화같은 독특한 스타일과 다양한 캐릭터들이 돋보적임. 전체적으로 보더랜드와 비슷한 플레이 양상을 보임.
1	뭔가 IP가 비싸보여요
0	싱글플레이라도 넣어줘
0	아직은 인류에게 이른 생존게임... 왜 상점페이지 영상에 풍경만 나오는지 모두들 자~아~알 알죠???
0	조오오오오오온나 어려운 씹고인물 게임
1	재밋네여 무료중 갓겜
1	오락실에서 못하는걸 여기서한다
1	마이 아파요
0	장점 1000원에세일했었다 단점 어머니가없다
1	꼭 보셈 ㄹㅇ 명작임 ㄹㅇ...
1	만약 카스에 입문할려하면, 글로벌 오펜시브를 할 떄 몸풀기용으로 효과적입니다
1	시간이 없어서 얼마 못해봤는데, 사골이지만 그래도 사골은 맛있습니다.
0	딱딱한 조작감의 플래시 게임
0	아예 실행이 안되는데요. 실행 2/3단계에서 계속 머물러 있어요. 사기는 몇 달 전에 샀는데 그래서 아직도 플레이를 못하고 있네요.
1	그냥 잠깐 시간때우기 좋음. 가격도 1100원으로 매우 싸게 샀음. 다만 중간에 한 번 죽으면 상당히 많은 부분이 리셋 되기 때문에 그게 짜증났음.
0	It does't work. 업데이트 이후 작동하지 않습니다.
1	아니 1등은 핵 썼나 어떻게 그 시간만에 들어가냐?
1	난 잼있는데, 사람이 아직 없네
0	6분하고 삭제했음 ㅅㄱ
1	지금까지 해봤던 게임 중에서 제일 참신하고 창의적인 게임
0	게임을 사서 설치하고 시작을 했다.. 근데 언어 한글지원 써 있는데.. 게임 플레이화면에 한글이 다 깨져서 나온다.. 나만 그런거야?? 왜그런거야? 그래서 게임 짜증나서 환불 했어요.
1	이시ㅡ발 좆같은게임 조작감 개쓰레기에 시간을투자해도 발전이ㅏ없는 게임 개씨ㅡ발리아새ㅡ끼야 천천히움직이라고 ! !!!!!!!!!!!!!
0	밸런스패치는 더럽게못함
1	무료게임에 은근발견하기힘든 게임이다 스팀에서 탄막이라니 꾀나 좋은발상인대,, wsad가 슈팅이고 마우스가 피하기라서 고도의 집중력을 플레이하게끔보여줘서 무빙력,순반력 기르기에 딱좋음! 할만함
1	와! 디제이맥스!
1	나 칼좀 뽑아보자
1	고인물이 진짜 많습니다.... 그분들이랑 계속 하다보면 자신도 점점 고여가는 느낌이 들어요! 그리고 무엇보다 고인물 분들의 플레이를 감상하는게 재미있습니다... 씹간지..
0	한참전부터 예약해놓고 기다리고 있었는데 이런식으로뒤통수를 치내요 정말 실망입니다 얼른 게임 조정좀 해주셨으면 좋겠네요 솔직히 한글가능하게 나중에 업데이트가 되겠지라고 기대한 제가 멍청했네요 아예 기본적인것도 되지않았는데 한국어 지원은 개뿔
0	잠깐 해보고 바로 이 한마디가 나왔다 ↗ⓕⓤⓒⓚ ↘ⓨⓞⓤ
1	징그러 시체
0	처음에는 몰입해서 했는데 금방 지리네요 취향이 아니라서 그런가..
0	이미 우주로 날아갈 게임입니다.
0	맵이 너무 적어요.
1	공돌이의 로망을 자극하는 게임
0	후... 너희는 이런 게임 하지마라..
0	나는 이 게임을 몇번 해보다가 포기했다. 뭐 이런 방식이 다 있는지... 조작감도 더럽고, 메인인터페이스는 또 왜그런지...
0	겁나 어이없음 튜토때는 키가 먹혔는데 정작 게임들어가서 버튼이 안먹히고 마우스로 하나하나 눌러서 했다 장난하냐.. 그리고 가입할때 왜 국가에 한국 없냐?ㅋㅋㅋ 가지가지하네
1	한글패치는 필수
0	발게시리즈는 수십번을 다 완주했는데 이건 1시간하고 안함
1	노쥄
0	내가 이 덩어리에 5만원 가량을 썼다는게 수치스럽다
0	하...하...무료로 풀리네...내 돈..
1	현실성이 매우 높습니다그래픽은 낮지만...현실성이 어느정도냐면...... 항공기에대한어느정도 지식을 요합니다....아무것도 모르고 난 비행기가 좋으니깐 해야지! 라는 마음하나가지곤 아마 플레이를 못하고 화석으로 남을 가능성이 있습니다
0	세이브가 안된다 미친.....
0	단순히 소닉이나 마리오 같은 아케이드가 아니라 아케이드 요소보다 망할 퍼즐이 지겹도록 난무함. 진짜 진행이 미끄럽지 않으니 퍼즐 좋아하는거 아니면 사지마셈. 하면서 욕나옴.
0	재미없음 차라리 을 싸겠다
0	지루해서 더 못하겠어요 ㅠㅠ
1	월월월월! 크르르르르르르르 컹! 월월 컹컹컹컹!!!
0	환불신청하였는데요 !! steam 지갑에 잔고에 돈이 들어왔네요 본인 계좌에 환불 받고 싶습니다. 어떻게 해야하나요?
0	산지 몇 달이 지나도록 업데이트 한 번 안 하는 거 보면 내가 환불할 시기를 놓쳤다는 생각에 화가 난다 일 좀 해라 아니면 환불해주던가
0	쓰레기 내돈내놔 시발
0	게임도 참신하고 나름 할만한데, 돈이 좀 아까운.게임의 발적화라던가, 맵에디터로 만든듣한 맵 디자인 등등..... 시간떼우기엔 좋은데 돈 주고 하긴 아까움.
1	캠페인 총 23편만으로 충분히 2차대전 RTS를 즐길 수 있다 컴오히, 워게임을 재밌게 했다면 추천 장점: 피지컬보다 전략싸움, 곳곳에서 유닛들 전투마다 무지 긴장됨 단점: 약간의 영어
0	이거살돈에 3300원 더 모아서 지메를 사는게 닛겠다.
1	웬만하면 하지마셈
0	게임에서 개 같은것처럼 이 게임 진짜로 개같다. 재미 하나도 없다. 이렇게 재미없는 3인칭 게임은 처음 봄....
1	바이퍼 누님 고우시다
1	예전에 하다가 화가 나서 던져놓고 플레이하지 않던 게임을 다시 꺼냈다. 어느정도 하다보니, 의식하지 못한 새에 이전에 깨지 못하던 부분을 지나쳤다. 그 순간 느껴지는 희열 때문에 가끔씩 잡게 되는 게임.
1	환상 그 자체이다. 2003년에 나왔음에도 불구하고 뛰어난 그래픽을 보여주는 시대를 앞지르는 대단한 게임. 10년이 지난 지금도 여전히 하프라이프2는 플레이되고 있다.
0	확률 극악!!!!!!!!!!
0	저는소리가안들려요
0	죽으면 게속 검은화면에서안넘어가는데 이거어케함; when i die i cannot proceed to respawn. whats the problem? just stops at the black screen.
0	코에이 세일이라 시즌패스1,2 + 본편 구매했습니다. 구매하기 전으로 되돌아가고싶다...
0	살아생전 이런 개좆같은 쓰레기 게임을 해볼수 있어서 기분이 정말 기묘합니다
0	재미고 뭐고 들어가서 타일깔려고만 하면 튕겨서 불러오기만 백만번 해서 게임을 즐길수가 없는데 피드백해주는 곳도 없다.
0	이단 점프도 못하는게 무슨 닌자야
1	물리 엔진이 어째 되먹었길래 나무를 타고 날 수가 있는 것이지?
1	랜 멀티 말고 온라인 내노라고
0	개빡치는 게임. 컴퓨터 새로 장만하고 싶을 때 해보세요. 샷건치면서 한 방에 어떤 기기든 부쉴 수 있습니다
1	딴건 다 좋다고 쳐도 꼬코아 먹는 모션만은 제발 스킵을 할 수 있게 해줬으면 좋겠습니다. 모션이 너무 길어요. 다른 얘기로는, 엄청 기대해서 좀 더 용두사미 같다고 느낀 것 같네요. 그래도 정신놓고 즐기기엔 좋아요. 어쨌든 추천.
1	나쁘지않음, 좋고, 메카닉을 좋아하는사람으로는 100점은 할만함. 근데 free 2 play 답게 무언가 커스텀마이징이나 욕구를 채우고싶으면 지나치게 노가다하거나 돈을 퍼부워야한다는 특징이 남아있다는게 아쉬운데 게임 자체는 좋은게임
0	도전과제 채우기용. 그 이상 그 이하도 아닌게임. 플레이 시작 1분후 빨리 깨고 지우고 싶어 지는 게임. '3분이면 여러분은 도전과제를 100프로 완료후 바로 삭제하시는 자신을 보게 될 것입니다.'
0	장점:없음 단점:모든것
0	음글쎄 듀토리얼 좀 해보고 그냥 상어가되는게 익숙하지 않아서 안하게됨
1	기본 진행은 숨겨진 발판 찾아내는 퍼즐 플랫포머. 브금이 좋다! 그리고 각설탕 기여어 *^^*
0	번역은 게임이랑 상관없음 한국인이 문제임 - 외국인 왈
1	꿀잼 육각형 지뢰찾기 퍼즐.
1	용량도 적고 그래픽 좋고 심플하며 재미있는 갓-겜 아쉬운게 있다면 튜토리얼이 없고 혼자서는 못한다는 점.
1	비싼 스쿼드일수록 저세상 컨셉
0	10대때 하던 그 둠이 아니었다. 쓸데없이 눈만아프고 무기만 많고(업그레이드가 시스템이 획기전인거가 난 잘모르겠다.) 심플한 둠64가 훨나음. 게임한번하면 진이빠지고 재미보다는 스트레스. 길찾는것도 그지같아.
1	재밌지만 어렵다 1.니 화면에 적이 안보인다고 방심하지마셈,AI들은 널 이미 보고있음 2.AI 연사가 졸라빠른거라 정면승부하면 상대안됨 3.너만 몸뚱아리 한방맞으면 뒤짐,AI는 2대맟춰햐 죽는다고 생각하고 행동하셈 4.졸라어렵내 시빠
1	B급 겜성을 느끼고싶을때 저렴하게 즐길수있습니다.
0	게임은 할만하지만 컨텐츠 업데이트에 있어서 pc를 차별하는 종간나 게임
1	한글화가안되서 못한게임 게임자체는 정말 재밌다
0	장1애인 체험게임 글고 컨텐츠 ㅈ도없음 돈아깝다 내돈..
0	스토리는 밋밋하고 게임 시스템도 딱히 좋지못한데다 금방 질림 적당히 재미는 있지만 좋아하는 게임은 아님
1	오랜만에 다시하니 재밌네요~! Good~!!
0	씨모스 어뢰탑재후 플로터섬 갈때마다 게임크래쉬 뜸 해결방법도 모르겠고 12시간동안 잘만 하던 게임이 그 후로 아무것도 안 되는 상태가 돼서 여기까지 하고 접습니다
1	롱기스트 저니의 여자 주인공과 똑같은 성우가 아닐까 생각됨.. 게임 방식도 굉장히 유사한 것 같이 느껴짐. 오래된 게임이라 그런지 이제 이런 류의 어드벤처 게임은 나완 잘 안 맞는 것 같다. 그래도 스토리텔링 측면에서는 괜찮았던 게임.
0	개 좆병신게임 겜 시작할때마다 강제정료되서 게임을 진행 할수가 없음 응 사지마 병신게임
1	초딩때부터 스나이퍼 겜을 찾고 있었는데 내가 원하는 겜을 찾아서 좋았고 겜 배경이 2차대전 배경이라 더 좋았다
0	이새끼들은 발전할 생각을 안함
1	야 이게 스팀펑크지
1	아직 얼리억세스라 컨탠츠가 매우매우부족합니다.. ( .. 3시간동안 한거 "알수없는이유로 저장할수없습니다." .... 후..........)
1	플랫포머 게임을 처음 하는 나에게는 너무 어렵고 불친절한 게임 슈퍼파이크볼과 함께라면 보스전 난이도가 확 낮아져 재미가 반감됨 그럼에도 불구하고 왜인지 모르게 끝까지 하고싶게 만드는게임
0	레포데 따라햇으면 레포데 보다는 좀 그래픽이 깔끔해야지 ..
1	말이필요없다. 나도 사고나서 이정도까지 할줄은 몰랐던 게임
0	이 게임 다시 생각해봄 뉴비게임하는데 고인물 비번뚫고 들어와서 꺵판치는 고인물 ㅈ망겜
0	다른것보다 이 게임이 무려 1기가나 차지한다는것에 놀랐다.
1	560원주고 산건데 대단히 만족스럽다. 쉽게 깰수있지만 고난이도나 타임어택을 노린다면 최선의 동선을 짜서 게임해야됨.
0	왜 샀지 엿같아요
0	겉멋만 든 게임 맵디자인 구리고 밸런스 구리고 스토리랑 설정을 게임으로 풀어야지 텍스트로 퉁치고 만들다 만 듯한 찜찜한 엔딩까지 총체적 난국
1	이스입니다. 넵. Tip. 블랙 타뷸라는 망각의 유적 에서 레인보우 트리키를 끼면 나오는 트릭이 있습니다. 마지막에 못 지나가게 막는 구간이 있는데, 노랑이로 6연격하면 지나갈 수 있습니다.
0	훌륭한 연출 몰입력 있는 진행 부족한 서사 확실한 건 이렇게 까지 칭송받을 게임은 아니라는 것.
0	제가 이게임을 처음 했을때 튜토리얼을 바로 해주겠지 했는데 튜토리얼은 없고 한글화는 제대로 되어 있지 않다 그러니까 이것만 고치면 괜찮아 질 것 같다.
0	게임은 명작이나 3, X와는 다르게 조작감이 매우 좋지않음
1	아니 x발 무슨 다 고인물만 있으면, 나 같은 뉴비는 어디서 실력을 쌓나?
0	화면이 너무 예뻐서 좋아하는 류의 게임이 아닌데도 계속 하긴했는데, 스테이지 시작할 때마다 아 그만할까? 생각하게 됐음..'She Remembered Caterpillars' 가 생각나는 게임이었습니다.
0	진정 적이 되어야 할사람이 적이 되지못하고 엉뚱한사람이 최대의 적이 되버림; 그리고 버그가 좀 많아요
1	개꿀잼 ... 7시간 순삭... 하지만 님 멘탈도 순삭..
1	단순하면서 의외로 심도깊게 분업 구조가 잘 이루어진 게임 말도 안통하는 외국인분들과 하려니 그게 참 어려움 ㅎㅎ 한국서버 열어주실분 제발!
1	좋아하는 음악으로 하면 더 재미있습니다.
1	162시간했는데 아직 엔딩 안봄
1	노가다많은데 재밌어요
0	게임 최적화가 잘 안되있는 것 같다. 글옵 상옵을 돌리는 컴퓨터가 이런 스키게임을 실행하는 것에 버벅이다니... 컨텐츠 부족도 한 몫한다. 물론 게임 특성상 눈길에서 레이스 하는 것이 전부이지만 너무 뻔한 플레이 패턴에 금방 지루해 진다.
1	이제 좀 할만한거같은데 2020나오네..후
1	좋긴한데
1	딜뤼리어스 때문에 산 게임 캐릭터 언락하기 쉽고 컨텐츠도 많지 않고 단순하다 그리고 딜뤼리어스 캐릭터가 나옴
0	나같은 아싸가 하기엔 너무 사람을 만나야함... 난 조용히 농사를 짓고싶어
1	엔딩보는데 플레이타임 100시간. 나만 그럼? 스토리 괜찮고 첨엔 뭐 이런 좆고전겜이 다있냐 이러는데 시스템 적응하고 나면 어느새 몰입하게됨.
1	처음 5시간은 정말 재밌지만 그 이후로 갈수록 컨텐츠가 부족해서 재미도가 급감하는게임. 마치 비트코인의 떡상 떡락과 같은 재미도를 느낄수 있다. 총평 4/5 컨텐츠 1/5 난이도 3.5/5 몰입감 5/5
1	번역이 다 했다.
0	할인받아서 사긴 했다만... 스토리도 짧고 돈아깝....
0	아무리 인디라지만 출연한 실사 배우들은 거의 대부분 발연기에 인게임 모션도 어색하기 그지 없습니다.. 정말 괜히 샀네요..
1	오래전 고전 게임이 생각나는... 그런 게임이군요.. 그래도 옛날 생각하면서 그럭저럭,,
0	취향타는겜
0	전쟁대가리.
0	솔까 에이다 엉덩이만 아니면 이딴겜 사지도 않았어
1	눈은 두개인데 왜 동시에 화면을 못볼까
1	뭐야 이거 졸라 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	역전왕맘타 흔적찾고 이제 잡는판인데 거기서 강퇴하는 한국인 정말 좋아요.
1	중독성 조금 있음
1	강한 자가 살아남는 것이 아니라 살아남는 자가 강한 것이다.
1	ㅈㄴ 은은하게 재밌네 ㅋㅋ
1	gt220으로 돌리는데도렉이 보이지않는 엄청난게임이라는 걸 알았다
0	친구랑은 할만한데 혼자는 별 재미가;;;;;
0	그래픽 구리고 핵노잼. 짱깨가 어디서 배껴온 스멜만 풍풍 풍긴다. 거기에 굳이 핵앤슬래쉬 장르+일본어+모에여캐조합까지 해서 게임 팔아먹으려는걸 보니 안쓰럽다. 전 환불합니다 ㅅㄱ링~
0	늦음
0	컨워를 4년동안 해온 유저로서 그래픽이랑 스프린트는 좋은데 사람이 없어서 아쉬운게임
1	기존 디펜스 게임중에는 압도적으로 재미있음
0	그냥 천공대전 합시다..
0	다 좋은데 자꾸 튕김.
1	헤드 크렙 개무섭네 ㄷㄷ;;
0	재미없음깔지마셈
1	전편보단 재미없었지만 그래도 재밌었다
0	아이디 가입어떻게해요 안되요;;
1	그렇게 어렵지도 않고 모바일게임처럼 깰 수 있는 느낌으로 했음 맘먹고 깨려면 1-2시간 안에 깰 수 있으니 도전해 보시길 은근히 재미는 있었음
0	렉걸리고 렉걸리고 렉걸려요 그리고 기능이 살짝 부족한 느낌
0	ㅡ다 좋은데 할 사람이 있어야지 .... ㅡㅡ
1	무료로 받아서 할만했다. 구매 하지 말기를... 이건 아님
0	디자인과 용도는 참산하지만 오른쪽 터치패드가 너무나도 불편하다. 이부분만 좀 개선해주었으면 한다. 그리고 버튼이 너무 작다. 그래서 총질게임 말고 다른게임 할때 B버튼이나 Y버튼 누를때 좀 에러사항이 있다. 이상
1	에일리언 스웜 재미있군
0	시작하면 검은화면만 나오고 아무것도 안되는데 이거 어캐해요
1	정말 재미있게 했습니다 도트게임인데도 컷신의 퀄리티가 상당하다는것이 놀라웠고 전체적으로 분위기를 정말 잘살려서 좋았습니다. 스토리도 전체적으로 무난하고 괜찮으나 엔딩이 조금 허무하다는 점이 아쉽네요
1	9/10 FTL을 좋아했다면 한번쯤은 해볼만한 게임 매드 맥스 시리즈와 FTL을 섞어서 좀더 빠른 전투와 전략적인 플레이 무기나 차량종류가 생각보다 많지 않고 또 로그라이크 요소가 적어서 로그라이크라고 부르기 상당이 애매함
1	슈팅게임중에 제일 잼있는거같네요
0	다 좋은데... 인간적으로 데이터는 초기화 되지 말아야지...
1	이거 무료됨? 데드아일랜드 특전으로 받았는데 미리 해보길 잘했네 전 짧게 하고 접었는데 상당히 재미는 있어요 다만 뭔가 아쉬움
0	★★★☆☆ (3/5) - 싼맛에 친구들과 하기엔 좋으나 지나친 반복플레이는 플레이어의 상당한 염증을 유발한다. 게임의 볼륨은 상당히 방대한 편이다.
0	멀티 개적화
0	어드밴처 게임이다.. 영어라서 포기했다... 한국인에게는 추천하지 않는다... 역전재판에 사용되는 '심안' 시스템이 있지만 이미 답이 정해진 루트대로 사용하는 거라서... 하지마. 카드도 없어 포기해
0	샀으니까 쌌고 쌌으니까 사긴했는데 데이지랑 교토인가 두명의 엔딩을 모두 보니까 어째 사람이 할짓이 아닌것같아 조금 찝찝하네요
1	길 찾기로는 다크소울류보다 훨씬 짠내가 풀풀 나는 게임입니다. 길 찾다가 시간 다보내기 아주 좋으므로 심심한 겜창분들께는 매우 추천드리는 바입니다.
0	스토리가 좋으면 뭐하니 게임이 노잼인데
0	게임 실행 조차 안되는데 얼엑이라 내놨음? cpu i7 8700 K 그래픽 : 1070 ti z stream
0	오류는많고렉도심함게다가파밍은힘듬
0	이거 살빠에 둠 3 이터널을 사셈 클리어하는데 5시간 안에 깸 진짜 오리지날 3가 그립다.
0	애니메이션이 보이지 않습니다
0	서버가 안들어가진다 영자야..
0	짱깨들이랑 씹덕들밖에 없음 그나마 건질만한건 스타워즈 배경밖에 없었다
1	한글로 플레이 시에 버그발생되는 것만 고치면 개꿀잼게임 한번 시작하면 2시간은 순삭임
1	이 게임이 동화같으면서 매우 훌륭한 작품인 거 같아요. 이 게임은 매우 신선하게 느껴지며 적극 추천드려요. 할인할 때 구입하세요. 각종 퍼즐과 숨은 그림 찾기 ! God Game
1	단순히 하기 좋은 게임. 한글이 지원됐다면 더 좋았을텐데 아쉽습니다.
1	2편까진 좀 진ㅡ지한데 3편부턴...ㅗㅜㅑ
1	으흐흐흫
0	일단 키보드유저들에겐 비추천을 드리고싶습니다 저 역시 키보드 유저인데 기본적인 기술도 키입력이 잘 안먹습니다. 굳이 하실거면 스틱으로 넘어가시는게 좋을거에요 스틱은 기가막히게 잘먹습니다.
0	아니 게임내 자막은 나오는데 오디오가 안나오는것은 뭔 짓이야 환불해줘라 사고 깔아서 9분지났다.
0	3만원주고산 좆망겜
0	게임이 솔직히 만들다만 느낌이다 뭐가 뭔지 모르겠고 싱글플레이로는 즐기기 힘들것같다
1	1시간만 재미있는 게임
1	정말 최고의 게임!
0	이 와 세이브를 해도 다날아가뿌네 다날아가 !! 허미 미쳐불것네 한두번도 아니고 러스트 집털리는 기분이당께!!!
0	조작이 불편하다
1	난이도는 문순으로 하세요 쉬움으로하면 아이템 언락 잘안되여
0	둘이서 할려고삿는데 5챕터까지; 밖에 없네여 실망실망개실망 둘이서 같이할거라면 사지마세요
0	실행도 안되는 게임
1	옛추억을 떠올리면 한다면 만족스럽습니다. 다만 그래도 다시 나오는데 이야기를 좀 보강해 주거나 했으면 좋았을 텐데 말이죠.
1	역시 잼있어 ㅎㅎ 롤러코스터 타이쿤 2하다가 3로 하니까 너무 재밌네 ㅋㅋ
0	시발 ㅈ병신 고인물 게임 진짜 양학하는새끼들 나가디져라 시발련들이 그냥 곱게 위에서 게임 할것이지 진짜
1	생각 보다 재미있고 좋습니다!! 친구들이랑 하면 더 재미있는 겜.
1	다 필요없고 플레이 시간이 모든걸 증명해줍니다. + 이 겜 때문에 도시공학을 파게되었습니다
0	꼭 스토리 짤 줄 모르는 새끼들이 마무리 할 줄 모르면 '알고보니 주인공이 정신병이었던거임!'하고 끝맺더라. 정신병이 그냥 만능 스토리텔러야. 왜 차라리 저건 다 사람의 탈을 쓴 외계인이었던거임 하고 2탄 예고나 하지 그랬냐.
0	거지같은게임 게임 플레이타임이 12시간이나 됐는데도게임을 껏다키면 저장이 안돼서 모든 저장기록이 날라감그거 볼때마다 게임 하기 싫어짐 어떻게 해결해야하냐
0	무슨 내용을 목적으로 만든 게임인지 잘 이해도 안되며, 전체적인 플레이가 재미 없군요. 그냥 사냥이나 솔플로 하는 액션을 좋아하신다면 한번 해보시는 것도 좋으실듯 싶습니다.
1	영화한편 본 느낌 (강추)
0	굳이 3만원 내고 살 게임은 아니에여
1	속도감 최고... 할인이라 샀는데 새로운 충격임ㅋ
0	석탄캐라는데 석탄캐는법 안알려줌 먼가 설명은 잇는데 구체적인 설명 튜툐리얼이 없음 공략 안보고 하는주의인데 안보고 할수가없는듯 환불함
1	야 왤케어려워 개 씹.
0	잘되다가 저번패치 이후로 게임실행이 안됨
1	사진.... 사진 많이 찍으세요
0	32% 할인할때 34,860원주고 산 사람입니다. 컨텐츠라고는 그거밖에 없습니다. VR기기도 비싼데 게임도 비싼걸 보니, 창렬도 이런 창렬이 없네요.
0	이 게임에서 아쉬운점은 부대 하나가 병력이 모자르니 대규모 전투를 기대하기 어려우니 아쉽네요 인공지능도 전작보단 나아졌지만 여전히 부실하게 느껴지네요 최적화도 여전히 필요하고 가계도가 부활한 것에 대해선 긍정적이나 쇼군2에 비하면 모자른 느낌이 납니다
1	아.. 간만에 게임불감증 지대루 날려버린 갓겜. 돈이 안아깝다. 복돌만 좀 오래 방어해준다면 더더욱 가치있는 게임이다. 지루할틈이 없고. 길찾는게 1회차때 쫌 빡치지만은.. 증멜루다가 씹갓겜이다. 2회차가 기대된다.
1	진짜 이런 갓겜은 처음본다 마지막에 죽었을때 정말 가슴이 뭉클했다 진짜 재밌었다 승진은했지만 시위대인가? 그사람들한테 죽음을당한 헤드라이너 정말 이게임은 재밌으면서도 슬픈거 같다 명작이다
1	전작보다 유저를 위한 기능이 많아진 작품 좌우 클릭의 기능을 바꾸고, 파란색 육각형 클릭시 나타나는 오버레이의 테두리를 진하게 바꿀 수 있습니다. 게임 플레이중 자체 메뉴로 Restart, 나갈시 Save가 되는것도 매우 만족스럽습니다.
1	뽂 뽂 뽂 뽂 빠----빢
0	한글화가이루어지면좋겠다
0	난이도 밸런스 개판. 전투 시스템 자체는 좋은데. 보스전에 들어가면 욕나와서 더이상 못하겠다.
0	게임 자체는 재밌는데 주옥같은 조작감이랑 두서없는 스토리 전개좀 어떻게좀......
0	B급의 한계. 차라리 같은 제작사의 섬란카구라를 권함.
1	장점 생존+전략+선택의중요성 을 라이트하게 잘 버무림 정적인 셜록홈즈 느낌 단점 모든 에피 다 모으려고 노가다 해야함
0	게임은 재미있는데 무분별한 조합으로 자신이가진 최고 Br 보다 2 더 높은 사람들이랑 배치 될 수 있음. 멘탈약하면 하지마
0	전투가... 개... 노잼이고 구려요 UI/UX도 구리고... 모션도 엄청 구림
1	다소 노가다 성이 있지만 저렴한 가격에 가볍게 즐길수 있는듯 함. 충분히 한번은 해볼만한 게임. 플레이 할 생각이라면 엔딩은 미리 안찾아보고 하는게 좋음.
0	취향존중
1	스토리를 섞어놓은 화려한 탄막 패턴과 이런 장르 음악을 별로 좋아하지 않는 사람에게도 귀를 즐겁게하는 비트 그리고 보스전보다 어려운 잡몹 스테이지 리듬겜보다 탄막겜에 가까움
0	게임 내용은 참신하고 좋으나 공략을 안 보면 진행이 전혀 안되는 개같은 게임.. 저택은 넓은데 힌트하나 없다. 숨은 그림 찾기 좋아하시는분 추천드려요 하니면 명탐정 코난이셔서 제목 단서 하나로 모든걸 찾을 수 있으신분께 추천드립니다. 세일하면 사세요
0	튜토리얼만 2시간함
0	게임 진입장벽 ㅈㄴ 높음 동물을 설치하기도 전에 보행로랑 건물 철망 등등 설치할때 암세포에 암이 걸릴수있음
0	자꾸 작동중지뜸.;;y눌러서 증거조합하는데에서 무작위로 튕기네
1	모딩하는데 20000원이나 내라고? 시바련드리?
1	가볍게 즐길 수 있는 갓겜
0	정말 모든것이 병신같다는 것만 빼면 정말 완벽한 게임
1	세일할때 지금사세요 그래픽 스토리 오픈월드 다 합해서 이가격이면 정말 살만함 저 처럼 정가에 사는 흑우 없제
0	재미없더라
1	외전격이라 플레이타임이 3~4시간이고 뜬금없이 좀비가 나와서 어이가 없지만 킬링타임용으론 괜찮았다
1	http://zombidle.wikia.com/wiki/Forge 제작 방법을 알아야 더 재미진게임
1	세일 기준 660원 가성비 좋습니다 점수제를 통해 경쟁심리도 생기구요 하지만 단순함의 반복이라서 금방 질립니다 멀티도 나오면 더 좋을거같네요
1	크 ~~ 어디서 갓겜 냄새가 솔솔 안 나 요 ?
0	이 게임 하지 마세요 궁금하시다고요? 독이 됩니다 추천 게임 목록에 이 게임 덕에 선정적인 게임 뜨기 시작했네요 살려주세요 원래 그런겜 별로 안하는데 그냥 남정내들이 좋아하는 이상한 야겜이 뜹니다 살려주세요 스팀 저는 그런 겜을 원치 않았습니다
1	노동한값있음
1	리씨가 도시에서 탈출하라 해서 빨리 탈출했습니다
0	아트랑 브금 은 좋음. 근데 앱게임같은 컨트롤이 다 말아먹음.
1	대규모로 전쟁하고 난리나는데 처음하는 사람입장에서는 전쟁이 어떻게 돌아가고 있는지 감이 안잡힌다. 월드맵이 있어서 뭔지는 알겠지만 그리고 서버가 단일서버라 그런진 몰라도 초보는 개 양민학살 당하면서 울면서 접는경우가 대부분
1	전세계와 맞짱 까도 미국이 얼마나 개사기인지를 정확하게 알려주는게임
0	주먹 으로 좀비 죽이는 게임, 근데 쓸때 없는 스킬 기능이 있어서 스킬 안 올리면 총기 사격 정확도가 Three meter 내에 있는 표적도 제대로 못 맞추는 수준이다
1	개재밌음 조금씩 시간날때마다 해도 되고. 그렇게 어려운 퍼즐도 아니었음. 단지 내가 중간에 나갔을때 다시 할때 어떻게 진행했었는지 다시 생각하는 과정이 쵸큼....
1	잘 좀 숙여라 무능한 놈들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	나는 친구가없다
0	레벨 디자인, 갖가지 모험 요소, 성장 디테일 등 파고들 여지가 많은 좋은 게임임은 틀림없으나, 도무지 컨트롤이 늘지 않는 게이머는 저 즐거움을 누릴 일말의 여지조차 없다는 것이 잔인하다.
0	이딴 게임에 왜 따봉을 주지? 빌어먹을 유니티가 양성한 인디의 탈을 쓴 , 수 많은 핵 폐기물 중 하나일 뿐 엿이나 먹어라
0	ASMR임 재밌는데 지루함 진짜할거없는데 지갑사정 괜찮으시면 사세요..
0	하 내돈 돌려내..
0	역대급 설레발과 함께 얼리액세스가 얼마나 위험한 지 알려준 게임.
1	아 왕관 이런 망할 내왕관가져간다 으아아 빨리 뺏어 뺏으라고 아ㅏㅏㅏㅏㅇ라ㅏㄹ알아ㅏㄹㅇㄹㅈㄷㄹㄷㄼ 도르마무
1	존나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
0	스크린샷의 2장과 같은 게임이다 초반부는 아름답지만 2초만 앞으로가도 게임이 암울하다  플레이 영상
0	갓오브워를 따라 했지만 전투 커맨드가 너무 단순하고 지루하기 그지없다 게임 진행중 길을 뚫기 위한 미션들은 정말 재미가 1도 없고 귀찮기만 함
0	'귀큰놈' 당했다...
1	철퍽철퍽...지익지익?!?!!!!!!! 사운드가 참.... 역시나 이런류 퍼즐게임은 후반 난이도가 괴랄하군요 한두시간 킬링타임으로 딱입니다 ㅎㅎ
0	어느정도 개선된 점은 있지만 6만원 주고 사기에는 너무 적은 컨텐츠량 나머지는 보나마나 DLC로 나올듯 컨텐츠만 많았어도...
0	용량 좆도 안돼는데 그 짧은 다운시간이 아까움
1	이게임을 하고 왜 RPG에 고블린이 잡몹으로 나오는 이유를 알거같은 게임.
0	개판이네요 게임
0	중간에 빠지는 사람에 대한 패널티 전혀 없고, 광고도 하나도 안되있어서 사람도 없음. 한국섭에서 도무지 매칭이 안되서 북미섭으로 넘어갔는데 북미섭에서 매칭도 잘 안잡힘. 5대 5 게임에서 매칭 안잡히면 말 다한거지 뭐.
0	미사일 기지에 치명적인 오류가 있다암문을 열면 게임이 꺼진다
1	마계촌
0	마 별로 재미없다매우고전겜이다 현재를 살아라 스토리도 별로야 인피니트>2>1
1	1944년~1945년 전쟁 배경이라면 태평양전쟁을 만들어야하는데 정작 이게임은 독일 VS 소련의 전쟁을 만들었습니다.
0	없는 볼륨을에 거지같은 난이도. 다양한 스테이지를 공략하는 재미를 느끼게 해야 될 게임을 짧은 스테이지에 후반 갈수록 어이 없이 어려워지고 거지같은 타이밍에서 조금이라도 빗나가면 죽게 만드는데 가볍게 즐기기는 커녕 스트레스만 쌓이게 합니다.
0	한패가 있었는데요 없어졌어요 다렉에서 할인하면 또사야됨 개스벌
0	게임 자체는 너무 좋음 하지만 그래픽이 개 구데기인 데다가 한국어가 지원이 안되는 관계로 비추줌. 게임자체는 증말 잘만들었음. 2만원정도면 괜찮은 가격이라고봄.
1	여전히 애니 그 스토리 그대로 아주 재미있다 단점이 있다면 약간 컨트롤이 받쳐줘야하고 운빨도 조금 탄다.굳이 캐릭터를 추천하자면 버기도 좋지는 않지만 은근히 재밌고 로우 역시 매우 좋다.
0	네 존나 빨리끝나요.
0	하는 사람이 아무도 없누.... 같이할 친구도 없누... 찐따누... 벽이랑 놀아야겠네 ^오^
1	아 운빨겜ㅡㅡ; 그럼에도 마약같ㅇ ㅣ다시찾게됨 ;;
0	재미없어 ...돈아까워...최적화 븅신...
1	효과가 미미하긴 하지만 프레임 상승은 있음 개발자님이 일일이 댓글 남겨 주고 피드백 해주니(매크로 인지는 모름) 얼마나 프로그램에 신경을 써주시는지는 알거같다
1	타이트한 스노우볼 연습용게임
1	짧은 플탐의 퍼즐 좀비게임.좀비게임이라는 느낌보다는 그냥 퍼즐게임이다. 스토리 난이도는 쉬운편!
1	고3때 시작했던 게임입니다 그렇게 10개월만에 플레이타임을 500시간을 넘겼었습니다 DLC포함 만원도 안되는 가격이지만 재미는 보장해드릴 수 있습니다 하지만 당신의 미래는 보장해 드릴 수 없습니다.
0	하드모드 나무귀신에서 아무 이벤트도 없이 즉사하는건 뭔가요.. ㅠㅠ 제발 버그좀
1	먀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	한글화가 곧 된다는 말 믿고산지 약 2달째 한글화가 2달이나 걸리는건지 처음알았네요
0	만우절이라고 거리조절도 못하게 캐릭터를 줄이면 재밌을꺼라고 생각한 병@신은 반성좀 해라
1	항아리버다 훨씬 어렵고 암걸림.그리고 브금과 캐릭터의 모션,소리가 너무 좆같아서 힐링브금 항아리와는 비교도 되지 않는다. 진짜 암걸려 뒤지고싶으면 사세요.
1	안녕하세요 한국인 게임 유저입니다. CCTV를보는상태에서 귀신이 CCTV를 망가트리고 오른쪽 문만닫고있으면 그냥 클리어네요. 버그인가요 ? 아닌 계획된건가요? 궁금궁금
1	가격에 비해 할만합니다. 다크소울 잼있게 즐기셨다면 추천드립니다.
1	두 명이서 심심할때 하면 기본3시간은 사라진다
0	도시 건설 게임이라기보다는 도로 건설 게임에 가까운 느낌. 또 '건설'은 있는데 '관리', '운영'하는 재미는 없다.
1	정말 갓겜입니다
1	앙기모짜한 게임
0	시발 어떻게 지워도 그 계정임
0	재미있었어요 영맹이라도 솔직히 그냥 심플하게 고전 rpg 하는맛이라서 했는데.... 점프하다가 바닥이랑 합체해버리고 점프하다가 벽이랑 합체해버리고... 제발...맵좀 다듬었으면.... 진짜 점프키 = 시공으로 가는지름길
1	정말 재미있다. 스토리도 웃긴 듯. 게임을 진행하면서 비행선을 빌드한다는 요소가 참신했다. 기본적으로는 디펜스 게임이라고 할 수 있지만, 액션이나 전략이 강화된 느낌?
0	에일리언 모자 어떻게 얻는겨;;
0	차이나까지만 했어야됫다. 더럽게 어렵네
0	불친절. 어려움. 브금이상함. 재미없음. 테라리아 생각하고 살려고 한다면 완전 비추. 하나도 안 비슷함.
0	길게 할 게임은 아님
0	불친절
0	전작처럼 한유닛 스팸으로 게임을 하는 플레이가 불가능해지고 전차가 상대적인 자산이 되어버림.. 전작처럼의 조작을 기대한다면 큰 오산.. 재미는 있으나 전작보다 몰입감이 떨어지는건 사실
1	오빠 사랑해
0	다크소울 : 넌 할수있어! 다시 한번만 해봐! FTL : 응 안돼
1	얘들아 도박은 나쁜거지만 이건 괜찮아
0	나쁘지 않고 시간 때울 수 있을 때 하기 좋으나 추천은 하지 않음
0	말이필요없는 명작 2020년 6월 현재 업뎃 챕터 3개 추가가 끝 나 군대 가기 전까진 업뎃 안할듯 병신겜
0	선수 선택란 히스토리 버튼만 누르면 오류뜨면서 게임이 꺼지는데 이거 해결안되는건가요 ?
0	처음 해보는 사람이 사전 지식 없이 하면 멘탈 나간다
1	겨울에 창문 열고 해 보세요. 그것이 증강 현실
1	카드 농사 짓는것 보다 깨는게 더 빠를까봐 걱정하는 Zup! 5탄입니다. 저렴한 가격에 도전과제 몰고가세요..
0	참신하고 아기자기하며 흥미진진한 게임을 기대하고 구입했지만 모든 면에서 상상이하를 보여준 유감스러운 게임
1	역사를 좋아하면 플레이 해보는 것도 좋습니다.
0	어드밴스드 산 사람은 뒤통수 맞네 개빡치네
0	갑자기 실버랭크에서 브론즈 랭크로 내려갔습니다 카드 효과도 발동이 안돼고 이거 뭡니까?
1	두유 노우 포켓몬? 유어 라이크 포켓몬? 롸잇나우 바이 앤 플레이!
1	짧게 끝나는 무료 힐링 퍼즐게임. 개인적으로 그래픽이 마음에 들었다. 퍼즐도 적당히 무난함. 볼륨 키워서 유료로 내도 살 의향이 있다.
0	뉴비랑 고인물이랑 매칭 시켜줌
1	DLC 빨리 내놓아라~~
0	아직버그가 많다 게임은재밌지만 세이브날라가는게 허다하고 좀만더참아라
0	제이슨으로 플레이 해보면서 자신의 정신력의 한계를 체험해보실 수 있습니다. 이런 갓겜을 만들어 주신 IIIFonic에 진심을 다해 빅ㅗ엿을 드리겠습니다.
0	게임 이름을 인간극장으로 바꿔라 씹새들아
0	?? : 약속이 뭔가요 한 4번은 미루는거 아닌가요
1	역시 레포데는 사기 잘 했다 ㅎ
0	주관적인 입장에서는 너무 재미 없으며 반복되는 패턴에 그렇다고 노출도 전혀 없음 쓰레기 게임...
0	오류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	알고보니 피지컬 게임이였던거임~
0	RNG도 적당히 있을 때 '재미'로 받아들일 수 있는 것
1	밤새워 교도소를 관리했지만 모든 것을 안정시킨 뒤 그 끝에 찾아오는 허무함. 게임은 매우 재밌고 충실하지만 시뮬레이션 게임의 태생적 한계를 여실히 보여준다.
1	게임은 단순하지만 스토리가 재밌네요! 다음편도 기대됩니다ㅎㅎ
1	야로트럭은 믿고 사야지
1	일끝나고 몇턴하고자고 일끝나고 또 몇턴하고자고 내인생턴이더빨리끝날듯 꾸르잼
1	ㅋㅋ 님들아 저새끼 혈액팩 먹는거 내가 봤음 아무튼 봤음
0	아이템 구매 후 게임이 계속 튕기고 접속 불가 현상이 반복되는 중 한국어 지원은 되지만 채팅은 매우 불편함
0	외국 밈 이런거 알아야되고 수열같은 퍼즐.. 그냥 노잼 딱 쿨병힙스터들이나 빨아제낄 게임
0	ps3 판처럼 난이도 조절, 동캐릭터 선택기능 있는 줄 알고 낚여서 샀습니다. 게임 자체는 명작이지만 구입할 가치는 별로....
0	이런 사람에게 추천한다. > 게임 자체를 해본적 없는 사람 . > 3D 게임을 경험해본적 없는 사람. 이런 사람에게 비추천 한다. > 사람.
0	완전별로;;
0	재미가...없어..!
1	신기하고 머리쓰는 난이도도 적당
0	싸펑 분위기 빼고는 별로...?
1	시간때우는데 아주 좋음 bb
1	노가다 시바
0	형님들 죄송합니다. 이거 재밌는것 같은데 첫번째 왕 잡고 접었어요.. 다행이 세일 할때 사서 다행이었습니다. ㅠ_ㅠ
0	코인 타이밍 맞추는것도 한두번이어야 재밌지 진짜 별로인 시스템인것같음
0	조작감 무엇
1	원피스 캐릭터들이 나오는 평범한 무쌍게임인데.... 캐릭터들 밸런스가 잘 안맞습니다. 스토리도 대체적으로 원작을 따라가려고는 하지만, 엑스트라까지 다 나오지는 않습니다.만화에 등장했던 캐릭터들로 무쌍게임 하고싶다는 분들에게는 추천입니다.
1	콜옵 미래 시리즈중 가장 재밌다
0	하다하다 너무 빡쳐서 환불함 나중엔 비트조차 날 비웃는 것 같음 게임이 쉬워보여서 더 짜증나고 화남 끈기있고 인내심있는 사람인 동시에 내가 좀 띠꺼웠던 사람에게 선물해주면 좋을 듯 만원으로 사람을 망치기 좋은 게임
1	스샷만 봤을땐 뭔 개노잼게임이야 생각했지만 인게임으로 들어가니까 의외로 내취향이더라 물론 플레이타임중 절반정도는 게임안하고 cg감상시간이지만 진짜로 게임 재밌음 진짜라니까
1	아게임을 잘만들었는데 힘드네요제가 게임을또 잘해서 잘풀어나갔네요재미있었씁니다추천합니다 데드아일랜드1
0	사람이 없어서 큐가 안잡힘.
1	Welcome To 30 Minutes Raccoon City. Enjoy 30 Minutes Horror! [30분 라쿤시티에 오신 걸 환영합니다. 30분의 호러를 즐기세요!]
1	퍼즐 게임 푸는 것 좋아하시는 분들에게 추천드립니다.
0	나중가면 방대한 프로빈스랑 유닛들이랑 외교 신경쓰다보면 결국 답답해서 꺼버림. 호이4 수준의 전선관리나 자동전투 시스템이 있으면 할만할듯...
1	흠........1때보단 맵의수라던가 무기의 종류가 많이 줄어서..... 그래도 여전히 재밌네요
0	그냥 어느 정도 화려한 롤 같은 게임을 많이 해서 그런지 이런 작은 그래픽은 그렇게 저에게 흥미를 주지는 못하네요
1	나름 할만한 게임인듯..
0	퍼즐만 많고 무서운것도 없고 감마도 안맞고 개쓰레기 겜 내가 다시 하나봐라
0	옛날에 즐겁게 했는데 지금은 사람다 빠져서 할꺼 없으니 하지마시구요 다시 부활할RPG서버들 생긴다면 추천좀 해봐ㅅㅂ 내시간을 갈았는데 할게 없어서 접네;
0	나만 갤러리 안보임? 걍 갤러리란 창 자체가 사라졌는데
0	3/10 이게 어쌔신인가 워리어인가
0	아니 무슨 64bit 리마스터판이 레전더리 에디션보다 팅김이 더 하냐... 저장만 누르면 팅겨서 화이트런에서 나가질 못하겠네 나온지 몇년 된 게임인데 아직도 이러냐? 겜은 재밌는데 왜 하질 못하게 하냐고...
0	저장이 않된다 Not be stored
1	그럭저럭 할만한 정도입니다. 가격이 조금만 더 낮았더라면 괜찮았을텐데... 삼국지를 좋아하는 사람에게는 그래도 추천하고 싶습니다
1	전작의 단점들은 대부분 고치고 나온게임 다만 전작보다 분위기면에서는 살짝 떨어지는 느낌이있다.
1	상쾌한 파열음 리마스터 있음 지금해도 괜찮은 게임이지만 지금 살만한 게임은 아님
0	진짜 화나게하지마세요
0	교육용 게임 화학덕후들은 이거나해라 난 아니니깐 말한다 라딸용
1	자동 달성되는 4992개의 도전과제. 도과러에게만 추천하는 아스키 게임 시리즈. 게임은 PONG(아타리)을 연상케 하지만 벽치기만 하는 1인용입니다. 그냥 30분 정도 켜놓으면 도과 올클.
0	어... 뭐라고 해야하나. 개인적으로는 비추에요. 액션성을 제외한다면 전혀 흥미를 끄는 요소가 없어요. 그렇다고 액션성이 딱히 뛰어난 것도 아니고. 끊임없는 타임어택과 몹 잡기 뿐.... (솔직히 말하자면 그냥 그림체가 제 맘에 안들지만 쿨렄쿨렄)
0	쓰읍... 초반부분은 별룬데...? 납치 이벤트 별룬데? 엔딩 별론데?
0	PC서버엔 사람이 없어요
0	진짜 하지마세요! 최악으로 튕김현상 자주 일어납니다.
0	코나미가 돈독이 올랐습니다. 이걸 하느니 차라리 세일 중인 피파16을 사서 얼티모드 하는게 낫습니다.
1	모두 잠수 준비
1	이 게임은 굉장히 심오하다. 그리고 이것은 굉장히 사생활침해가 우려된다. 그래도 뭐 재미있었다. 다른 사람들에게 추천한다.
0	뭔 버그가 이리 많아 철인모드도 아닌데 세이브 로드도 안되네
0	충격 그 자체... 이 게임을 무료로 얻었다는 사실조차 싫다....
0	대가리에 브이알끼고 키보드 치면서 하고 싶지않으면 사지 마셈
0	스팀에 나왔다길래 기대하고 접속해봤는데 가망이 없네.. 개발자답변도 하나같이 거지같고 뭔생각으로 출시한건지 어이가없다
0	5분정도 할만함..
1	상당히 재미는 있는 수작이라지 ㅇㅂㅇ 근데 베타라 그런지 사람이 별로안보이더라 ㅇㅂㅇ... 어쨌거나 사람이없어서 재미는 있는데 그 재미가 반감되는 느낌이랄까 ㅇㅂㅇ
0	뭐 구글 카드보드꺼 그대로 쳐넣음? 머리 움직일때 한박자 느린것 같고 이래저래해서 영상 보지도 않았는데 머리아파오네
0	옛날에는 갓게임이지만 나때는 모르겠다
1	가끔 막히는 곳도있지만 잠깐 다른일을 하고 다시하면 깨집니다
1	현실에서 내가 아무리 개새끼일찌언정 동물친구들은 무조건 나를 사랑해야 한다.
1	이거 진짜 병신겜 하지마삼 100시간 하고 말하는거임
0	길에 몰려서 낑기는 버그 언제고치냐 짜증나서 못해먹겠음
1	워밴드를 해라
0	초기버전이 재밌었는데 간만에 다시 해보니 너무 많이 패치가 되버렸다... 디아블로3같이 무한 균열, 대균열 돌던 재미와 성장할수록 눈에 띄게 보이는 변화가 있어서 좋았는데 패치하고 씹 망겜되버림 공속 씹너프 사지말고 걍 디아블로나 해라
1	2.3시간.. 환불점..ㅠㅠ
0	재미있기는 한데 생각보다 어지러워서 못하겠음
1	한국서버가 없어서 슬프다 게임재미있따 ★★★☆☆
0	갑작스러운 에픽게임즈 무료배포, 맨날 터지는 서버, 개오래걸리는 다운로드 시간, 팅긴건지 의심하게 되는 무한로딩급 로딩, 핵/비매너 유저(앞으로 몇배는 늘어날 예정)
0	내가 이딴 게임에 4시간을 투자했다는 것이 아깝다. 싱글은 노오오잼이라서 멀티로 즐겨보려 했건만 엄청난 프레임 드랍과 렉으로 한판도 챕터를 제대로 꺠본적이 없는 게임. 사지않는 것을 추천드립니다.
0	윈도우10 저장불가?????
0	게임은재미있는데 게임후 오늘 또게임할려하는데 게임이안돼네여
0	런타임 에러가 굉장히 자주 발생하는것 빼면 즐길만 합니다.패치로 좀 고쳐줬으면..
1	오프라인 대만족
0	살다살다 이렇게 불친절한 게임 처음 봄... 플레이 한지 꽤 지났기 때문에 그뒤로 얼마나 바뀌었는지 모르겠지만 그냥 사지마세요 (....)
0	재밌긴 한데 재미없음
1	하는 중. 재미있는데 어려움. 한글패치 퀄이 좀 아쉬움.
0	환불하고싶다
0	별로 안했긴 한데 재미없네요
0	이거 엔딩까지 본 사람들이 대단하다. 최적화가 안되어있다. 음향이 계속 반복되는 경우도 있었고, 무엇보다도 계속 키보드 키가 씹힌다. 제발 스팀에 내줬으면 좀 최적화좀 시키고 내주라 세가야
0	나 또한 도박에 실패하였다. 나라고 될것같다는 생각, 혹은 5번중 하나쯤은 그뤠잇 나오지 않을까 하며 희망고문 하는 사람들은 들으세요. 응, 안돼~ [최소한 다른거라도 떠주던가 똑같은 배경프로필만 5개 떴다.]
1	물론 무료 한글판도 있지만..... 진심으로 이 게임을 좋아한다면 사는걸 추천한다.
0	20분하고 때려침
1	조강지처가 좋더라~컴오히가 좋더라~컴오히2 하다 다시보니까 선녀가 아니라 여신이 따로없네 기냥
1	이게임 제미니 쓰리즈에 정점을 찍었다고 생각합니다. 플레이 추천드려요 쉽들이 다 멎지네요 부관을 두고 영지 관리 하는 맛은 없지만. 제국이 커가듯 땅을 키워 가는 재미가 있어여 전투도 간략해서 좋구요 할만합니다.
0	챕터 1 완료 하고 다음 챕터로 넘어갈때 무한로딩 뜨더니 프로그램 종료후 다시 들어 가보니 세이브 파일 날라감 처음부터 다시 시작 햐 진짜 ㅡㅡ
0	나레이션 뚝배기 깨고싶다 참고로 뚝배기 = 머리 입니다
0	아름다운 한편의 동화같은 스토리? 조까 한글이 아닌데
1	정말 최고의 좀비 갓겜!! 아리조나 선샤인을 가볍게 넘어섭니다.. 좀비 매니아엔 저에겐 너무 좋은게임.. 어서 즐기세요!!
1	최고 완전만족입니다
1	몋시간 후
0	아니 dlc켐페인 하려면 본게임을 한번 더사라는 건가 왜 따로 못사게 막아 놨냐구
1	나쁘지는 않은데 초반에 주는 카드들이 그렇게 썩 카드들의 파위가 좋다고 말할 수는 없어서...
1	1시간만에 깨달았다 이건 아니다
0	쓰읍.. 무료화는 너무갔음
1	횡스크롤겜 컨트롤 하는 맛이 쏠쏠해요 할인하면 강추!!
0	하아.. 내가 멀본거야...
1	어려워...
1	한글패치가 있으니 받아서 하세요
0	가격도 적당하고 난이도도 어렵지 않고 가볍게 즐기기엔 좋은 게임인데 개발자새끼 지지리도 업뎃 안함 시나리오 추가하고 버그좀 고치라고
1	툰 원툴로 레전드까지 달면서 하고있는데 툰킹덤이랑 툰 목차 3꽉 넣는 날이 보고싶다 가장 중요한 카드 2장을 강제로 제한걸고 겜하니 정신 나갈것 같다 우리 툰도 희망을 가지고 살고 싶다 코나미 -툰 지원좀-
1	다가올 여름, 여러분의 멘탈을 시원하게 날려줄 갓겜!
0	사람 안잡히는 고인물 망겜
1	요즘에 레인보우 식스 시즈에 빠져있어서 보니깐 레식마우스감도들은 없더라고요. 차가해주시면 감사할꺼같습니다.ㅠ.ㅠ
0	처음하면 어렵다. 제대로 재밌어지려면 처음부터 리눅스 명령어 체계를 어느정도 알고 있었던지 아니면 2회차가 되서야 진행이 눈에 들어온다. 나는 5회차정도까지 와서야 뭐가 어떻게돌아간건지 완전히 파악이 됬다.
1	2시간만 하고 환불하려다 2시간자고 해버렷다... 이게 뭐라고 별건아닌데.. 별건아닌데.... 내주말 ㅠ
1	너님들이 알리 하메네이가 될수있구 사담 후세인이 빙의할수 있고 아님 김일성이 될수 있음. 한마디로 각국 뤼대한 령도자 시묠레이터
1	제발 많은사람들이 했으면 좋겠다.정말 재밌는데..사자마자12시간찍은듯...퓨퓨 메이플2+마인크래프트 같은게임입니다. 맵크기도 정할수있어요! 소중대!
1	모르면 쳐맞고 알면 쳐맞는 게임
1	사운드와 그래픽이 굉장히 좋습니다.
1	So good 전편에 나왔던 애들하고도 하네요 ㅎㅎ
1	같이할 친구가 없다
0	흠 일단 게임하면서 버그 이런건 없는데 맵보는키가 M키맞나? 해서 눌렀는데 지도가 아예뜨지않네요. 이게임 애초에 지도보면서 하는게임인데 지도 표시 눌러도 M키를 연타해도 반응이업슴 이거 무슨 지도아이템 얻어야되는것도 아닐텐데 이건좀;
1	일단 해보고 판단하시는 것을 추천. 잠깐 하는 정도는 나쁘지 않음.
0	뭐 어쩌라는건지
1	그냥 틀어놓으셈 계속 이것만 하다가 질리지말고 아껴서 하라고 난 경고햇다
1	잼슴
0	새로운 시도는 좋은데, 별로 재미를 느끼지 못했음. 만원 정도에 사는게 적당할듯
1	게임은 참 재밌는데 왜 자꾸 보스전에서 화면이 멈추는데요 ㅜㅜ
1	나중에계속하다가살차는다사면개꿀잼 게임설정드가면 사야하는모든데1달러가되는게있음돈없을때그거하는거추천하지만대출은아님돈나가는건똑같고돈갑아야하는것도똑같음
1	게임으로 간단한 리눅스 기초를 배우는 용도로 사용하시면 될것 같네요 게임도 초반은 힘들긴한데 해보시면 익숙해지면 재미있어요
1	게임 너무 재미있게 하고 있습니다 단지 공식서버 서버관리랑 튕기는것만 빼면요 진짜 공식 너무 튕겨요
1	이런 부류의 심금을 울리는 게임을 여러가지 해봤지만 ex) To the moon 역대급으로 마음을 울렸던 작품이라고 생각합니다
0	이거 아직도 하는 흑우 없지?
1	힐링게임이긴 하다만... 할만한게 없어서 친구들이랑 월마리아지음 가끔씩 하면 꿀잼
0	나 이거 모르고 샀는데 샌드박스는 캠페인해서 잠금해제해야 돼는거여
0	중간에 달같은 맵에서 걸어다니게 해놨는데 그부분 쌉에바다. 스토리에 몰입이라곤 하나도 없는 b급 액숀게임에 왜 그런 스토리를 위해 걸어만 다녀야하는 스테이지를 만들어 놨는지 이해를 할 수가 없다.
1	본격적 나라 핵전쟁 시뮬레이션 게임
0	겜 사지마세여
0	어려워서 시간을 많이 잡아먹을 뿐.. 재밌으려고 게임하는데 재미는 없었습니다.
1	왜 안한글요 korean plz
0	야이 사기꾼 개발자놈들아 환불해줘 이게 뭐냐고 구라만 산더미 처럼 치고는 하.....
1	타이런트 진짜 미친새끼인가
0	난 분명 맵을 다 밝혔는데 지도상으로는 93~97%라고 한다 이건 뭔 버그인가 내가 오리를 몇시간 했는데 맵도 다 기억하는데 100%가 아니라니 요상한 게임이다 내가 뭐 잘못하는건가 심지어 안가본곳도 지도 조각 열어서 보고 밝히는데도 97%에 멈춰있다
0	자동저장 하거나 저장할때 렉걸리면서 팅기고게임 하는 도중에 영문없이 팅깁니다
0	타격감 히오스 미만임;
1	진짜 한번은 꼭 플래이해보세요 진짜 진짜 앤딩 겁나슬프고 애니보다 더재미있어요ㅠ 애니도 재미잇지만 진짜 앤딩 슬픈건 똑같은데 진자 한번은 꼭 플래이해보세요
1	시간때우기용으로 좋은겜. 근데 내 기준으로 러닝타임이 많이 짧다. 재밌고 그래픽도 좋지만 제값은 못한다고 판단한다. 고로 세일할때 사자. 1~2달러 남짓이 이겜의 적절한 가격이다.
1	타격감이 좋습니다.
1	할인할 때 싼맛에 하는 게임. 재미는 있으나 그래픽이 너무 조잡함
0	이 시간을 시급으로 해주면 얼마나 좋을까 ㅎㄷㄷ
1	추억의 게임 메탈슬러그3 좀비 스테이지와 좀비 폭탄(토하기)가 기억에 남아 할인할때 구매했서 재밌게 플레이 했습니다 [고전게임] 추천
0	1편에 비해 AI 가 너무 바보스러움. 이길것도 사거리가 적보다 못하다는 이유로 짐초중반까진 일일이 수동전투 필요. 행성관리또한 10개 넘어가기 시작하면서 부터 굉장히 힘들어짐. 문명 시리즈를 다해봤지만 이렇게 힘든건 처음임
1	그냥 편하게 하기 좋음 배그마냥 빡세게 할 필요가 없으니 좋네요. 책 한권 구매하시면 뭐 입문할때 조금 재밋게 플레이 가능합니다만 무과금으로 해도 무관 경험치 부스터 비스무리한거라 보상 들어오는 맛에 합니다.
0	게임플레이 보고 취향저격이라 구매했는데 실행이 안되네
0	재미가 주인공과 함께 추락했다.
1	두가지 종류의 공격과 후방, 하단에서의 공격등 게임을 다채롭게 만들어 줄수 있는 요소가 있는 게임이다만 이지도 너무 어렵다...
1	이겜할때만 누가 뒤에서 탈진거는듯함
1	영어 수준은 중학교 영어만 잘알면 해석할수있는 정도라서 웬만하면 걱정안하고 재밌게 할수있음
0	글옵이 무료인데 굳이?
1	오늘은 뭘로 죽을까~
1	통통 튀는 음악이 즐거운 게임. 짧게 즐기기 좋은 캐쥬얼 한 게임이다. 음악이 조금 더 다양했더라면 좋았을걸.
1	이건 진짜 드래곤크라운이나 오딘생각하고 질렀는데 한글화 패치는 좋은데 씹노잼
0	이게 압도적이라고?? 하긴 스팀은 인디게임이면서 그래픽이 후지면 압도적 평가 나오드만 비추임 이거말고 할거 많음
1	가슴이 울리는 게임 근데 왜 난 곧휴를 하고 있는가..
1	게임막시작할려니까 터지는데 중국어로 그 부분을 넘기니까 또 되네?환불할뻔
1	이 겜에 당신이 좋아하는 장르 하나쯤은 있겠지
1	메트로베니아의 근본. 역대 악마성의 모든 요소가 집대성.
0	눈뮬이 앞을 가리는 게임 이럴줄 알았으면 사지 않았을 것을 mmorpg한 애메모호한 엔딩
1	아니 뭐야 이겜 대단하네요;;; 평가가 오버하는건줄 알았는데 그게 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ 고양이들이 아주 좋아 죽을라고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 좋아죽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	그렇게 좋은 컴퓨터를 쓰는 것은 아니지만 이 프레임 드랍은 너무했다. 되도 않는 시간여행 가지고 노는 스토리도 별로. 다만 전투적인 측면에서는 롤 바꿀 때 지연시간이 없어지고 중간에 리더바꾸는 기능도 들어가는 등 여러모로 성장했다.
0	정말 뭐랄까... 이게임은 정말 뭐랄까.... 하지마세요
0	어렵네요...
0	신선했다 엔딩을 알기전까진 겜..
0	그냥 게임 자체가 재미가 없는 보드게임이다.... 뭘 어떻게 하면 이리 재미 없게 만들 수 있나 싶을 정도.
1	이 게임이 겜이라는 사람들은 제노에게 뇌가 절여진 제노박이뿐이다
0	예전엔 재미있게 했지만 지금은 ㄴ ㅈ
0	그냥 그래
0	환불했다가 다시 샀는데 매우 후회중 게임 자체는 재밌는데 조작감이 진짜 씨@발 소리 나옴 게임 하다가 ㅈ같아서 그냥 삭제함
0	저는 도대체가 이 게임을 어떻게 실행을 해야 될지를 모르겠습니다. 도대체가 150만원짜리 노트북으로도 실행 오류가 뜨는데 게임 좀 해볼라 하면 피시방가서 해야되고 하...
1	다 좋은데 해상도 지원이 아쉽네요 빨리 개선부탁드립니다!!
1	이런 미친게임 토끼끼리 ㅅㅅ하는건 왜 넣어놓은건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	멀티시스템이 가장 불편합니다. 거의 마인크래프트나 테라리아 멀티시스템 정도되는 불편한시스템. 멀티시스템만 어떻게 해준다면 좋을텐데. +한국 서버는 무조건 거르는게 답. 리얼리티
1	3d 게임에 지쳐 픽셀 게임을 찾던 도중 평가가 좋아 해본 게임 평가가 좋을만 하다
0	좋은 게임이긴 한데 얼마없는 컨덴츠랑 다코타랍토르 밖에 조종할수밖에 없다는게 아쉽습니다
1	머리귀신 옛날로 롤백좀 해주세요. 뜬금없이 갑자기 튀어나오니깐 심장마비 걸리겠음..
0	이 곳에 잠들다 RIP 이제 서버가없음 ㅋ
1	클래식한 진짜 RPG 게임 제가 해본 서양식 RPG중에 최고 컨텐츠, 게임내용, 모드 전부다 맘에 듬
1	잘 짜여진 재미있는 게임
1	와 친구랑하면재밌음
1	친한 사람들과 즐겁게 노가다를 할수있는 게임을 원한다면 선택하세요 그러나 각종버그와 비매너유저들의 약탈에 당하는게 싫다면 선택하지마세요 하지만 나름 해볼만한게임이라고 생각합니다 한번쯤은....
0	이게임을 하면서 왜 음수가 필요한지 다시금 절감하게됨 키배치만 봐도 키보드 사용자는 안중에도 없다는걸 알수가있음 패드가 없으면 게임하기도 힘들고 패드있어도 재미는 없음 5점만점에 -5점을 주고싶은게임
1	정말 대박 게임 시간이 참 잘 가고 아기자기하고 귀엽다 어렸을 때 디스가이아1을 플스로 했었는데, 라하르 넘나 귀엽고 반갑다
0	20탄에서 난이도가 우주로 가버림... ;ㅅ;...
0	탈지구를할때 개발자뇌도같이 탈지구해서 문명6도 씹창났다
1	오랜간만에 내취향에 맞는 게임 디자인이나 장르 모두 레트로한게 맘에 드네요 간만에 열겜 모드해야겠어요
0	렉이 너무 심하게 걸립니다... 화질 낮음으로 해놔도 그릇을 들 수가 없는 버그가 발생하네요
0	모바일로 하자 ----------------------- 2019-12-20 판정 구림 너무
1	민감도가 살짝 문제이긴하지만 꿀잼임!
1	나의 어쌔신크리드 입문작이었던 만큼 너무 재밌게 한 게임
1	처음엔 재밌는데 중반 정도 되면 목표대상과 맵만 바뀌고 게임방식은 계속 반복되는 점이 좀 지루했습니다. 후반 가면 귀찮아서 최소조건 맞추고 곧바로 스토리 진행해 버리게 되구요.
1	친구 4명있어서 할사람이없습니다 불쌍하다싶으면 친추 걸어주새요 i want friend because i have not friendlol
1	음 쉰나 음 흥얼 음 들썩 음 갓겜 음 추천 음 한번 음 해보 음 세요 음 멀티 음 갓겜 음 ^^7
0	존나 랙이 시발 개쩔어서 한국인은 하기 어렵습니다. 서버 존나 수정하는거 아니고서는 이거 안됩니다 존나 의미 없는 DLC 같은거나 뽑고 잇고 뒤져야됩니다.
0	이거 사려고 했는데 무료 풀리나보네.. 기다려야지
1	재미있는듯 진짜 카지노 온거 같음
0	협동 생존에 이만한게 없는듯.
0	아니시발 로그인도안되고 회원가입도안되고 이딴걸뭐하러무료배포했냐/ 년들이로그인도안되는게임을쳐팔고있어 썅년들이진짜로그인할려고 1시간30분동안회원가입만다시하고다시하곻해도별지랄 빨면서안된되잖아 시발니네가쳐해보든가썅년들아
0	어떻게 되는 한패를 막아놓냐..?
0	핵 안썼는데 썼다고 vac 밴먹이는 게임
1	꽤 재미있습니다. 반면에 생각보다 로딩이 거슬림
0	메인스토리 - 서브스토리 연계가 임 레벨디자인 개판
0	재미는 있음 하지만 솔큐와 다인큐를 분리하지 않음 다인큐가 더 유리하니 게임을 이기고 티어를 올리기 위해선 인맥이 필수.
1	스파이가 너무 사기급으로 좋아서 빨리 하향해야될듯...
1	재미있음. i7-9700k 쓰는데 배그 하고 몬헌은 점유율 100 안되는데 이 게임은 점유율 100을 찍네 대단해.
0	사무라이 후반가면 때리러 가다가 스쳐서 죽음 대체 다른 캐릭터보다 좋은게 뭐임 이동기 많은거 보스전때 1도 쓸곳없는데
0	패치로 무슨짓을 한건진 모르겠는데 독일어 음성에 독일어만 나온다. 설정에는 언어 관련 항목이 존재하지도 않는다. 한국어는 고사하고 영어조차 되질 않는다.
1	단순하고 재밌네요
0	대전게임인데 최적화 정말 구져서 대전도 안잡히고 밸런스는 옆집이나 줘버린듯함 욕안하려고 맘먹고해도 어느새 겜하다보면 욕하고있는 날 볼수있음 인성 테스트기임 ;; 그냥 피규어 사는 마음으로 살거라면 추천한다만 대전게임으로써 산 나는 비추
0	평탄한 진행만이 반복되어 재미를 느낄 수 없는 게임. 다만 엄청나게 아름다운 그래픽을 생각하면 구매를 고려해 볼만 하다.
1	새우깡보다 손이가는 게임, 보스한테 뒤지고 한번만 더 한번만 더 하는 순간 늪에 떨어지고맙니다..
0	저렴한 겜이라 별로 기대는 안했지만 최소한 실행은 되야 할 거 아닌가. 마우스 클릭만 하면 에러 떠서 안되는데 이거 뭐 어쩌란 건지.... 찾아보니 이런식으로 안되는 사람들이 많긴 많은듯 하다.
0	알수없는 스토리라인과 공식한글화에도 불구하고 한글같지 않다는점과 계단을 오르는 도중에도 떨어지는 버그때문에 진행불가했습니다.
0	멀티병신
0	진화라는 흥미로운 컨셉, 선명한 그래픽에 매력을 느꼈으나 단조롭고 반복적인 게임 플레이, 임팩트 없는 전투에 너무 빨리 질려 버립니다
1	대충 설명하면 저사양 디아블로 네 재밌습니다.
1	오픈월드치고 제약이 좀 많고 그 외의 몇가지 빼고 다좋다
1	재미는 있었지만 다시는 하고 싶지 않은 게임 지붕 스테이지랑 마지막 스테이지는 악몽이었다. 그리고 할거 없을 때 하면서 스트레스 받기에 좋은게임이다
1	콤보넣는것도 재밋고 중간중간 영상 하나하나 재밋네요~
0	이걸 깨라고 만든거냐
1	혹시 세이브 파일 로드시 멈춤 현상 해결 방법 아시는분 있나요? ㅠㅠ 세이브 파일만 불러오면 멈추네요. 젠장
0	패드진동이 안오고 생각보다별로여서 환불받았네요 참고하세요
1	탐험, 미지와의 조우, 몽환적인 분위기, 적절한 퍼즐.
0	싸긴 한데 게임이 진짜루 너무 단순하다.
0	재미없음..
1	이 게임은 스토리부터 맵 그리고 그 외의 것들까지 정말 완벽합니다. 정말 좋아요!
1	리마스터 재테크 꾸울꺽~
0	흠 몬가 전체적으로 무난하긴한데 패턴이 반복적이라 금방질림. 글고 게임 방식과 소재에 비해 게임자체가 전체적으로 좀 아쉬운느낌..
0	캐릭터 듀토리얼 8번부터 핵고인물 게임이란 걸 알아채고 환불
1	노트북으로 즐기기엔 가볍고 좋은 게임. 사양이 높지 않지만 월탱이 하고싶은 사람들께 추천한다.
1	살어리 살어리랏다 성로(星露)에 살어리랏다 멀위랑 ᄃᆞ래랑 먹고 성로(星露)에 살어리랏다 얄리얄리 얄랑셩 얄라리 얄라 ㅡ 별이슬골의 사다새 마을에 어서 오세요
1	리버풀이 우승할 수 있는 가장 현실적인 방법
0	ㅂ실행이되야지
0	.... 아시아서버에서 핑 70대에 플레이하는데 왜 몹이 텔레포트 하는걸까요.. 몹이 싸우다 중간에 사라지더니 뒤에서 다시 나와서 내 뒷통수를 후려갈기질 않나... 게임이 문제인가 아님 내 핑이 문제인가
1	포커나이트 1 보다 이것저것 요소도 많이 추가되고 언락들도잇구 여전히 포커나이트 1처럼 팀포 연동아이템에 보더랜드 템까지 준다(보더랜드가없는게 함정) 포커에 관심이있다면 좋은 게임일듯 싶다
0	조작이 정말 구립니다 스토리는 ㄱㅊ은듯.. 근데 본편이 프롤로그같아여 DLC를사야 엔딩 봄;
1	친구랑 하면 가볍게 즐길수있는게임 솔플로 하는건 거의 깨기힘든게임.. 귀신이 미쳐 날뛰기 전에 어디든 올라가세요 귀신이 무섭다기보단 귀여운느낌
0	기껏 돈내고 스팀에서 다운 받았는데 오프닝 노래 다올때 검은 화면만 뜨고 소리가 끊기면서 다음으로 넘어가지를 않아요 컴퓨터는 멀쩡한데요...네임리스같은 다른게임을 잘되는데 덴더라이언만 안되네요 게임자체에 문제가 있는것 같아요 빠른확인 부탁드립니다
1	바하6 하다가 5를 하려니 처음엔 조작감 때문에 불편함을 많이 느껴 화가 날 정도 였습니다. 허나 적응하고 나면 이만큼 재미있는 것도 없네요. 코옵으로 하면 더욱 즐겁기에 코옵 플레이 꼭 추천합니다.
1	시간 가는줄 모르고 했던 게임이에요!
1	아름다운 픽셀 그래픽. 다크소울을 상기시키는 변태같은 난이도. (특히 NG+)
0	뒤로 넘어져도 코가 깨질 정도로 운이 안좋은 사람에게는 권해드리지 않습니다.
0	레이싱하면 1등 다했는데 계속 미끄러지고
1	훔...
0	틀딱겜 않 해 요
1	흑흑누나나죽어
1	무거울 수 있는 소재이지만 자극적이지 않으며, 흥미로운 영화를 보는 듯한 편안함이 느껴지는 게임입니다.
1	잼민이 ㅈ같이 싫어서 성인섭하는 내인생이 레전드
0	정성을 들여서 을 만들었다. 이사람의 정성은 라면 끓이는 정도의 정성을 들인듯 하다
1	부끄럽게도 군대가기전에 복돌로 절반정도 했는데 너무 재밌어서 신병휴가나온오늘 지른게임..
1	전작보다 커진 스케일. 높은 자유도. 야외에서 걷는 모션이 달라져서 아쉬움. 고증 장인 유비소프트가 재현한 고대 그리스를 걷는 것만으로도 이 게임을 살 이유는 충분하다.
0	+ 스마트폰으로 모든걸 해결한다는게 가능해진 현실 + 공식 한글화 - 너무 뻔한 스토리 - 자유도가 있는 척만 함 - 좋은 발상을 가지고 그 만큼의 컨텐츠를 못 만들어냄 평가 : 70점 : A++ 한우로 장조림을 만듬
0	또 리보크된 인디 겜. 이놈들은 대체 사전 연락이란걸 모르나?
1	적당히 볼만한 풍경과 별의미없는 스토리.. 근데 퍼즐풀기는 재밌었다는점 머리아파ㅠ
0	1편에 비해 액션성은 조금 더 강화 허나 이 시불놈들의 오크 대장놈들이 투머치토커들이다 한참 뒤에 완전판 나오고 세일 좀 하면 사시길... 오크놈들 말 졸라 많아 시발것 초반진행인데도 싸우다가 도중에 끊키면 좃같음 + 매복
1	f1에 대해서 조금이라도 관심이있다면, 이게임은 필수 게임! 단, 영어가 짧다면 초반에는 고생할 수 있습니다만 그 장벽을 깨고 플레이타임이 넘어간다면 정말 중독성강한 게임
1	여러면으로 전작보다 향상되었습니다. 고전적인 도트그래픽이 싫지만 않다면 충분히 시간을 투자해 해볼만한 재미있는 게임이죠.
1	공들여 키운 공주님이 ＿人人人人＿ ＞ 돌연사 ＜ ￣Y^Y^Y^Y￣
1	콜옵이 "콜옵"햇네
1	다양한 팝콘이 터짐
1	본격 구슬깨기 게임의 끝판왕
0	멀티 개 튕김
0	게임 컨텐츠는 많아도 재미는 딱히 없고 스토리를 진행하며 느끼는 재미에 비해 가격은 매우 비싸다. 그냥 드래곤볼 만화 정주행을 하는 기분
1	당신은 영웅이 아닙니다.
0	음머
1	아아 일본의 스파이의 달리기의 모습은 항상 그런 모습인 것입니까? 부럽습니다 일본인 답습니다
0	아 시발 처음에 재밌다고 많이해서 환불못함
0	ai는 멍청한 주제에 사격실력이 매우 좋습니다 안해 겜
1	미카미형은 호러보단 이런겜을 만들어야 함,,,물론 호러도 잘만들지만,,,
1	계간지
1	단순 무역 노가다 하다보니 어디까지 지위상승하나 보고싶어서 계속하고 나자신.길드,포토로얄 섞은듯 평가가 저조해서 기대없이 해서 그런지 나름 재미있네요.
0	걍 무료인맛에 하는게임-끝 이거해보고나서 '와 위닝개꿀잼이네!'하면서 위닝에 몇만원 지를바에는 걍 피파를 사서 하는게 정신건강+재미부분에서 훨배 이득인듯 이번에 나온 위닝살까하고 이거 해봤다가 바로 피파 18지름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	무료로 받은다음 한참동안 라이브러리에 썩혀두다가 한번해봤다 엔딩보는데 약 5시간정도 걸렸고 난이도는 그럭저럭 할만한편 짧지만 굵은 게임이었다.
1	말이 필요없는 갓ㅡ겜
1	오솔길부터 깰 수가 없네...
0	아니 늑대동굴에서 뭘하든 죽잖아 키 제대로 하고 그래픽 최저로해도 죽는데 깨라고 만든거임?
0	잾밊없넶욦. 스폰잘딴시점부터는 계속 시간싸움이어서 1000%모드 설치 필수입니다 밸런스가 너무 좂앖섮 할만핪넶욦.
1	far cry 시리즈를 워낙 좋아해서 구매했습니다. 게임 플레이는 괜찮았는데 다른 사람들의 의견은 그다지 좋지 않더군요. 저는 개인적으로 재밌게 플레이 했습니다.
1	좋았던 점- 가볍지 않은 스토리싫었던 점- EA가 유통하는 것게임은 인생 게임
0	게임 회원가입이 불가능함
1	좋아요.
1	멍하니하기 좋은게임
1	화나네
1	짬날때 하기 좋은 게임..이랄까? 난 1시간동안 매우 재밌게 했지만 그 이후로 단 한번도 실행하지 않았다. 재미는 있는데, 별로 끌리는 게임은 아니었다. 재미있어보이면 해봐라. 재밌다.
1	이 게임을 하다가 욕이 나올수 있으니 주의해주세요 욕이 나올수 밖에 없는 싸이코패스 한명 나옵니다
0	졸업작품의 정석, 상품으로서의 가치는 전혀 보이지 않는다,
0	아니 장난하는것도 아니고 게임한번실햇했다 껐다 켰는데왜 런쳐에러뜨면서 게임이 않켜지냐 해결방법도 않나와있고
1	「わが家の平和を乱す虫は、死んでも、許しません。」 "우리 집의 평화를 깨뜨리는 분충은 죽어도 용서하지 않아요." かわいくて、かわいそうな話だった。 귀엽고도 불쌍한 이야기였습니다.
1	이거왜 일본어 인터페이스가안되나요...
1	생각보다 라이트하게 즐길거리가 많다. 미니골프,볼링,퀴즈쇼,카지노,집꾸미기 등등 아직 개발중인 컨텐츠가 많아보이므로 앞으로의 패치가 기대되는 게임
1	내 인생 살면서 이렇게 완벽한 도트 그래픽을 가진 게음은 처음봤따. 정말 완벽한 도트 그래픽을 자랑한다. 게임성은 개인취향에 따라 다르겠지만 게임을 하고 있는 생각보다는 일? 하고 있다는 생각이 드는게임 하지만 내 개인적으로는 재밌더라.
1	[비전문적평가]재밌네요. 능력치를 마음껏 올릴 수 없는 게 속이 상하지만, 과금 적절히 해서 하면 괜찮을 것 같아요. 상대가 잘하면 움바 소리 나오네요.
1	현재 진행중인데 재미있네요. 에피소드별로 나누어서 보여주는 연출도 게임이라기 보다는 미드 같고 게임자체도 재미있습니다. 스토리 위주의 게임 좋아하는분께는 강추입니다.
1	아이템 사용이 뜬금없는 곳에서 활용하는 것도 있지만 전체적인 스토리가 기괴하고 분위기 역시 기괴하네요 오히려 그런 면이 더 매력적이지 않나 싶습니다
1	다양한 레벨이 있어 플레이 시간도 적당하며, 그래픽도 괜찮습니다
1	재밌다 성쌓다가 뒤지고 포탈깨다 뒤지고 돈은 모든걸 좌우합니다!
1	동물&공룡 병맛 배틀 시뮬레이터 입니다.아주 개꿀잼이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 전쟁 시뮬레이터류 좋아하시는 분은 무조건 추천입니다.챌린지 모드로 정해진 돈 내에서 이겨야 하는 것도 있고 축구도 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	2D 탑뷰 총질겜 재밌음 2D 탑뷰에 바라는 딱 그거임
1	이게 무료라니 이해가 안가네요. 최고입니다. 예쁜 일러스트에다 멀티엔딩, 숨겨진 장소, 다양한 아이템... 최소 5천원 값어치는 충분합니다. 강추합니다.
0	개 겜주제에 오만하다. 볼만한건 쌍둥이 캐릭터가 더 이상등장하지 않을때 뿐이었다.
1	짧고 강렬한 한폭의 명화
1	한글 번역도 있다면 재미있게 할수있을거같군요. 단 혼자 보다 친구들과 함께
0	캐릭터 게임이 아니라 고문게임같다. 다크소울은 애초에 그렇게 보이기라도 했지
0	제발 부탁인데 컴이면 하지를 마세요
1	아시아 서버좀 만들어주세여 제발요 게임좀합시다
1	동방시리즈 스팀에 최초로 나온것입니다. 동방팬이라면 충분히 재미있게 플레이가능하십니다.
0	어렵다 진입장벽이 높다 재미붙이려면 오래걸릴것 같다
1	나한테는 재미는 있었지만 확실히 대리운전3이라고 불리는 이유를 알겠다 시댕 드리프트가 안돼
1	진짜 몰입도다 개쩌는구나! 한글화의 힘이다.
1	갓겜kof 역사상가장 개캐왜 중캐의 차이가 적음캐릭터도 역대 최대
0	만만약 이걸 돈주고 샀다면 당신은 개호구입니다. 절대 사지마세요. 병신같은 손도끼 하나들고 아무것도 없는 정글 돌아다니기 하기 싫다면 말이죠 저 평가글 이런거 쓰는 사람 아닌데 정말 진심으로 좆같아서 남겨봅니다.
0	자유도가 매우 낮은 생존게임입니다. 거주지를 발전 시키며 자원캐고 밤에는 쳐들어오는 괴수를 막고 후반으로 갈수록 게임의 볼륨은 커보입니다만 과연 그때까지 흥미있게 진행할수 있을지가 의문이 드는 게임입니다.
1	달린다! 점프한다! 죽는다! 다시한다! 부들부들 7/10
1	한발 한발 당겨쏘는 클레식한 느낌의 게임같지만 이게임은 사실 17발짜리 기관단총도 있습니다.
1	SNK야, 킹오파 모든 캐릭터이 나오는 올스타 속편을 만들어라!!!
1	0.5초만 빨리 눌렀더라면 ...
1	당뇨걸릴 확률 같은 운빨 쥬스게임
1	3 vs 1젖꼭지는 내게 문화충격을 주었다 난 3명을 젖꼭지 하나때문에 희생했다... 물고기 두마리... 범죄자 하나....크큭....죽어버려..
1	1시간도 안되는 플레이타임은 조금 아쉽지만 가격이 가격이다 보니 만족합니다.
0	버그가 말이 안되게 많습니다. fps장르에서 설마 움직이지 못하는 버그가 나올 줄 몰랐네요.
1	어릴적 추억이 떠올라서 샀어요. 종종 생각나면 하려구요.
0	이 멀티 어케하는데
0	이건 그냥 액션게임 이잖아요 ... 공포 .. 아니잖아요 ...
1	갓겜만들어 주셔서 감사합니다 스콧님!
1	디아3보다 훨씬 났지만 트레이너를 막지못한게 아쉽다
0	그놈에 좇같은 파티초대만 제대로 됬으면
1	재밌긴 한데 자잘한 버그들이 꽤 있음
1	명작 우주전쟁 게임
1	던창이 되고 싶은자, 던파를 시작하라. 룩덕질을 하고 싶은자, 던파를 시작하라. 시간을 버리고 싶은자, 던파를 시작하라.
0	지금 사기에는 너무 늦은 것 같다. 이것과 비슷한, 어쩌면 상위호환의 게임들이 있기에(POE라던지) 그래도 나름의 재미는 있으나 그 재미의 수준이 낮다. 단순하다.
1	봄감자가 맛있단다
0	인터페이스도 마음에 안들고 그냥 싫은 게임 환불하고싶다
0	이 게임 좀 해봤다 싶은 사람은 모두가 공감하겠지만 모든 게 운인 운빨좆망겜이다. 능력치도 0 주사위도 0 혜성출현~ 앙 비잔띠~ 그냥 오스만고르고 주변 패다보면 이기는겜이다.
0	난이도가 어려움. 그건 알아야됨 플레이 도중 직원 사망으로 인한 리스크가 너무 큼 창작마당으로 유저들이 직접 환상체를 만들 수 있다면 완전 갓겜이 될 수 있음. 못만든다면 그저 지금 있는것들로만 만족해야되서 하다보면 질리게 될거같음.
0	지금할만한 겜은아님
1	장터열기에 좋은 0.5달러게임
0	잘뽑힌거 같으면서도 다시는 손이 안가는게임 그리고 점프 조준 회피라는 행동을 버튼을 혼용시킴으로써 짜증나게함
1	12분만에 깸 좋음
1	아기자기 하고 재밌다
0	버그가 너무 많다.로딩이 엄청 길고 잦다.UI 가 엄청 구리다.... 비추
1	탄막리듬겜 어렵지만 동체시력 기를땐 최고 노래도 짱이다 리게이는 필수 ㅋㅋ
1	재밌어요! 재밌어서 dlc 다 샀어요! 이제 할 거 없어 그런데 산 더 만들어 주세요..ㅠㅠ
0	2017년 1월 현재 아직도 멀티가 안됩니다 사지마세요
0	응 노잼
0	못해먹겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	재미없는데 동물마다 능력이 있습니다. 왜 하고 있는지 모르겠네요 하다보면 점수가 쉽게 올라갈수 있지만 갈수록 장애물이 달라집니다. 좀 더 어려운 장애물이 나오죠, 동물을 잘 고르셔야 합니다.
1	스트레스 풀기에 적합한 게임이네요
0	이것을 왜 하는가?
0	10점 만점 -10점 게임. 정말 재밌게 즐기고 있는 게임. 하지만 시리즈 중 가장 많은 버그, 버그, 빡치는 버그, 팅기는 버그, 무슨 메뉴에서 또 팅기는 버그등 버그로 시작해서 버그로 끝나는 게임.
0	윈도우 10에서 실행이 불가능합니다. 알려진 해결 방법들을 시도해봐도 그렇습니다. 지금 삭제하러 갑니다.
0	사지마셈 개별로
0	정말 정말 지루하고 불친절한 게임 할 건 커스터마이징과 볼 건 게임 내 배경뿐
0	서버가 안좋다
0	차라리 워크를 하겠다 카드농사때매 라이브러리에 둘뿐
1	카드값 진짜 쌉니다 5레벨 배지 만드는 데 500원도 안들음
1	호불호가 갈릴만한겜. 이 겜은 라데온으로 하는게 지포스보다 겜하기 쾌적해요.
1	기괴와 광기가 만들어낸 아름다운 잔혹동화
1	액션이 나름 괜찮음
1	이거 너무 난이도 높아졋어요.. ㅠㅠ
0	구매했는데 혹시 스토리모드에선 주홍염 전사를 볼 수 없나요..?
1	한글 지원도 안되고, 튜토리얼이 좀 얕은 김이 있지만, 리얼리티만을 추구했을때는 최고.
0	렉만 오지게 걸림게임을 할 수가 없음
1	재밌긴한데 취향에 맞진 않는듯. 설정이 매우 흥미롭다 만화나 다른 매체로 나와도 정말 재미있을것같다. 게임방식이 매우 신선하고 재밌었기에 추천!
0	데모를 돈주고 샀네
0	마지막 검신 아시나 잇신전에서 저 나무들하고 돌들은 그냥 기분 개 잡치라고 만든거죠...? ㅎ 그리고 돌에 낑기는 버그좀 없애주세요 덕분에 죽은게 한 30트는 될듯
0	겉모습만 그럴싸한 평범한 겜 아이디어는 나쁘지 않았으나 아이디어 구현은 매우 나쁨 상점과 던전 컨텐츠 둘다 빈약하며 스토리라인도 빈약 깊이가 매우 부족해 앞으로 패치로 개선한다 해도 한계는 명확한 게임 이 게임에 맞는 가격은 만원 이하라고 생각됨
0	세일하길래 사봤습니다. 로컬 멀티 딱 하나씩 즐기고 바로 환불. 컨텐츠가 별로 없네요 2만원 가격값 오지게 못함
1	팩션워 모드 깔고 마블을 즐깁시다
0	2019년 5월 기준 한글은 되어있으나 계속 튕김 사양은 라이젠 2700x 2080 램16기가 임
1	속보) 한화 우승
0	멀미나서 환불 요청했습니다. 차멀미도 하는데 움직이면서하는 VR하는 게 아니었음. 토하고 싶을 때 다이어트용으론 좋을 듯 우웩
0	좀 더 친절하거나 좀 더 정돈되었다면 좋았을텐데. '서울 2033' 비스무리한, 그보다 좀 못한 게임.
0	미친
1	내가생각하기엔 엄청난 갓겜임. 그런데 소닉 처음하는사람한텐 좀 어렵다고 생각함
1	최고임 시간 순식간에 간다
1	심심할때 하면 좋을 것 같은데 그래픽이랑 1인칭이랑 속도랑 정신없어서 길을 모르겠군요. 화살표로 좀 표시같은거 해줬으면 좋겠것만..
1	난원페어 상대는 하우스
1	정말 재미있게 한 명작 중 하나~! 현재하면 옛날 감성으로 해야겠지만.. 한번은 해볼만한 게임이다. 1,2랑 비슷하다고 해서 2만 해보았지만 조만간 1도 해볼 생각이다.
0	발적화, 하지 말자
0	예전, 벌써 10년도 전에 접했을 때가 생각나서 구매하고 플레이해봤지만 일단 패드로 했던 그때에 비해서 마우스가 조금 불편하기도 했고 패드로 하려해도 역시, 추억은 건드는게 아니다 싶었어요. 스팀버전으로도 몇백시간 하신 분이 계시다면 존경하고싶네요.
0	내 취향에 맞는 둥글둥글한 그림체에 혹해서 구매했지만 중요한 떡신을 모두 화산폭발로 떼우는 것에서 진심으로 분노했습니다...
0	하면 할수록 왜 하는지 모르겠음
0	실력 비슷한 3~4인에서 잠깐 놀기에 적당하지만, 조작감이 약간 미묘할 뿐더러 캐릭터가 작아 내 캐릭터가 어디있는지부터 헷갈리기때문에 이겨도 운빨, 져도 운빨이라는 느낌이 너무 강해서 재미없었습니다. 물론 실력차가 나면 차라리 안하시는걸 권장합니다..
1	포탈하는 느낌으로 플레이했습니다. 난이도는 쉬운편이며 플레이타임도 적당합니다 도전과제도 스토리라인따라 가는 쉬운편이라 올클하는데 어려움이없습니다. 엔딩이 조금 아쉽긴 하네요
0	퍼즐요소 진짜 극혐해하는데 게임이 퍼즐요소가 다분함 게다가 어려워... 사람 취향따라 다르겠지만 난 싫다 취향때문에 비추
1	이게임을 하고나면 허리가 너무 아픕니다. 하다보면 저도 모르게 오른쪽으로 쏠려있는 허리를 발견합니다. 의식을 하면 플레이가 안돼요.허리가 먼저가야 앞으로 나아갈수 있습니다. 죽을것같아요
0	초반엔 재미있다. 하지만 후반을 가면 갈수록 다크소울보단 디아블로를 하는 느낌 지겨워진다
0	분명 4년전에는 재밌다고 썼는데... 이제보니까 돈이 아깝다.
1	단순하면서도 재밌고 실력이 늘어가는 자신을 발견할 수 있음.https://store.steampowered.com/app/891130/SUPER_FLAIL/#
1	그냥 저냥 할만은 하지만 야동수준의 스토리 싱글미션 깨면 그게 끗
1	이런 류의 게임을 처음 해봤지만 너무 재밌게 플레이했고 보통으로 해도 미친듯이 어려운 난이도가 마음에 들었다 자기 취향에 맞다면 풀프라이스는 아니더라도 할인할때 구매해서 해보기를 추천한다
0	옆에 고인물을 끼고 하지 않는 이상 진입 장벽이 많이 높다고 느껴졌다.
0	미로에 갇혔습니다. 알아서 나오세요. 그게 답니다. 무료였다면 그나마 장점이 될수 있었을 텐데, 그냥 아무것도 없는 미로를 돌아다닙니다. 위의 미리보기 이미지의 마지막 사진을 보세요. ' ' 그 정도로 게임이 지루합니다.
0	무료로 풀렸을때 받아서 했는데 그럭저럭 할만한 게임이라고 생각이 듭니다만.. 2만원짜리는 아니라고봄 길어야 1시간짜리 게임인거같고 AI로 레벨 올리신다음 스킬좀 열고 멀티가시는걸 추천 핑차이때문에 먼저 눌렀는데도 지는 경우도 있어서 빡칠때가많음
0	뭐 없는 개발자들이 뭐 없이 운영하다가 망쳐버린 게임 게임도 이상한데 개발자들만 보면 토하면서 뒤질려고 한다
0	스토리 모드에 두번째 스토리에서 빵집을 방문하면 그래픽이 깨지고 사람이 사라집니다. 이 버그를 개선해주세요.
0	너무 어려움, 첫 보스 어떻게 깨는거야 문아발
0	물음표는 뭐야 시바 내가 상상해서 넣으라고? 그리고 전작은 머리를 좀 싸매면 다 논리적으로 돌파할 수 있는 퍼즐들 이었는데 이건 여기일지 아닐지 선택해야 되는 퍼즐이 넘 많음 이겜은 머리를 쓰는거지 운에 맡기고 찍는게 아니다
1	밥먹고 이것만햇던게임
0	낚이지마삼 씨69발 스팀으로 쳐사면 한글패치안됨 역따봉 쳐드림 다이렉트인지 뭔지하는 사이트에서만사면 한글패치 준다던데 오늘 폭발시키러감 ㅅㄱ
0	부들부들
0	U 출현 확률 너프가 시급한 게임
0	실화?
1	정작 본인이 정신과병동 간호사라 그냥 흥미있게 게임함. 퍼즐풀려고 게임한게 아니라 스토리 보려고 게임함.
0	아나 게임좀 해볼라고했더니실행이 안되 미친 ㅡ.ㅡ 뭐 이런게다있어 다이렉트 11 쓰는사람들 실행안됩니다 하지마세요. 제가 이거 구매해놓고 게임이용시간 내내 설치만했습니다 단한번도 게임을 해본적이없는데 게임 한 시간은 올라가네요 ..
1	어쌔신 크리드 입문작 예전에 해볼까 말까하다가 이번에 처음 도전 해봤는데 나름 괜찮았음 오딧세이 구매 해서 할 생각을 만들어준 게임.
0	오랜만에 접속해서 팅기더니 영구 정지란다 락스타쪽은 무슨 이유든지 풀어줄 생각이 없어보인다 ㅋㅋㅋ
0	이런 ㅈ망겜 하지하세요
1	치킨 한번 안시켜먹고 이거 삼. 12500원에 이정도 재미를 살 수 있다면 싼 값이라고 생각함. 친구와 즐길 수 있는 만원 갓겜 당신도 지금당장 시작하세요
1	진짜 파일럿이 되어 하늘을 누비는 기분!
1	와우...재밌습니다...
0	시작 오류좀 고쳐주세요
0	내가 이 게임을 왜 샀을까
0	상태가 심각한 텍스쳐, 조잡한 UI와 폰트, 순사가 맞지않는 일부 대사들... pc에 이식된점에 의의를 두지만 여러가지 개선이 필요합니다.
0	병쉰겜임 링오엘 ㄱ
1	공포게임보다는 소름돋는 책 읽는 느낌. 놀라는 요소는 많이 없고 미연시마냥 대답만 잘 하면 됌  이 아래는 스포   사실 제일 나쁜놈은 데이비드다 가뜩이나 모가지 아픈 녀석인데 칼로 찌르고, 막대기로 머가리를 내리찍고, 총도 쏘다니, 대역죄인이다 ㄹㅇ
1	야 이거 왜 이렇게 많이한줄 아냐?? 나도 모른다
0	요정의 입을 다물게 하는 옵션이 없다. 이 게임에서 제일 짜증나는 부분이다. 아, 물론 짜증나는 부분이 하나라는 건 아니다.
1	소스2엔진으로 처음 발매당시 괜찮은 그래픽을 보여주었던 게임 캐릭터도 매력있고 한데. 짧은 플레이타임과 더불어 후속작 떡밥도 진하고 후속작이 나왔으면 하지만 13년이 지나도 후속작은 없고 개발사는 자라져버린.... 뭔가 불행한 게임입니다.
0	연습용도라면 에임히어로나 에임부스터를 하고, 그냥 배그하기전에 몸풀기 용이라면 그냥 배그에서 밀베나 학교, 페카도 창고 이런데 가서 한판 하는게 백만배는 더 낫습니다.
0	사람들이 재밌다 재밌다해서 확장팩까지 10만원질러서 샀는데 개노잼이다. 2018년에 샀는데 개노잼이라 2시간밖에 안헀는데 환불도못해서 이딴 겜을 라이브러리에 소장 해야함? 하 10만원지를빠에 유로파4 DLC나 더살걸
0	짱깨
1	재밌슴.
0	전체화면 에러때문에 도통 즐길수가 없다 젠장...ㅡㅡhow can I fix the full screen error??????!!!
0	여태까지 해봤던 모든겜중에서 난이도 최상 다크소울이 훨씬 쉽다.
1	Shatter 와 마찬가지로 아름다운 그래픽과 사운드트랙에 반해서 질러버린 게임이다. 다양한 해석을 불러일으키는 충격적인 엔딩 또한 매력적이다. 근데 퍼즐이 느므 어려워서 난 포기.
1	엄마가 보고싶어요 이 샹 좋같은게임 네오나치 색기들 서독 공병 노앰
0	이 게임을 하면서 느낀 것을 알려드림... 혼자하면 쓸쓸하고 무섭고 같이하면 암걸리고 현타옴
1	재미는 나지만 금방 질린다는 반복적인 느낌이 너무 강함 .... 잠시 즐기기는 너무 잼나는게임
0	환불기능 나오기 전에 2개 사서 친구랑 같이했다가 암이 생겼습니다
1	나에게 말이나 빠른 이동을 달라.
1	아직 잘 모르겠어요 좀 더 써봐야 겠어요..
1	오리지날보다재미씀
1	배틀로얄 게임을 좋아 하는데 재미있네요 승리 조건도 무조건 생존이 아니고 전략적으로 선택할 수 있는 방법이 있어 재미있습니다. 좋은 게임으로 거듭나길 바랍니다~!^^ 화이팅!~
1	차 , 광기, 니트로
1	엄청 재밌게 플레이한 게임. 퍼즐이 어렵다고하는데 천천히 생각하면서 플레이하면 무난하게 클리어 할수있다. 퍼즐요소때문에 흐름을 깨는경우가 가끔있는것을 제외하면 아주 좋다고 생각한다. 사면 절때 후회는 안할것 같다.
1	그래픽 쩔고 부셔지면 실제같이 안데는 것도 잇고 핸들링이 갑자기 안 좋아 질 수 도 있어서 너무 실감 나요. 카레이서나 f1 선수 되고 싶으면 한번 해보면 미래를 볼 수 있을 뜻........ 그래서 일단 해보시라구욤
1	보더랜드3 스팀으로 발매하기전까지의 최신작 보더랜드 스토리를 알려면 보더랜드1 ->보더랜드 : The Pre-Sequel ->보더랜드2 로 진행하면 스토리가 맞아 떨어집니다
1	재미는 있는데 돈벌기가 너무 힘이듭니다...1시간을 하였는데 아직도 0원입니다.. 현질시스템 만들어주셨으면 좋겠읍니다
0	정말 '무료'로 '퍼즐'을 풀고싶은 분께만 추천합니다 불편도 이런 불편이 없네요
1	마스터 난이도도 깰 정도가 되면 다른 FPS는 그냥 싱거워지게 된다.
0	눈끼리 거리가 멀어서 어지러움. 설정을 세세하게 컨트롤 하지 못함. 기본적으로 전 한쪽눈 감고 하는거 아니면 플레이 하지 못할정도로 어지러웠습니다.
0	산지 얼마안돼서 앱 무료! 업데이트 느림! 언제산건데 아직도 완성을 못했냐 그뿐인가 완성도 못한 게임 DLC까지 내놓음 내가 이거 사고 얼리 엑서스게임은 다시는 안사기로함 내게 큰 상처를 준 게임. 업데이트 할수록 왜이렇게 재미없어지냐.
0	노잼 사지마십쇼.
1	전작에 비해서는 조금 아쉽지만, 배드드림 시리즈만의 독특한 테마가 정말 좋았습니다.
1	게임은 괜찮은데 사람이 너무 없어요ㅠㅠ 멀티플 방이 굉장히 적은 편입니다. 그렇다고 솔플 하면 재미도 없고 난이도가 훅 뜁니다. 신발 두짝과 몸뚱아리 하나밖에 없어서요...
1	왜 남의 깃발이 더 훌륭한가 아무리 내 깃발은 흔들어도 겁나 약하다..
0	날 무쌍크리드에입덕시킨 훌륭한모퉁이였습니다 핡핡 목격자 만없으면암살이라는 방식이 성립되엇따!
0	우왕 병맛게임이다! 하고 사둿다가 최근 꺼낸 게임인데 조작감땜에 환불하고싶네요 *교훈 - 게임을 샀으면 일단 플레이는 해보자
0	커스터마이징 다해놔도 게임 캐릭터만 커마지 목소리 노력해서 골라봣자 캐릭터 벙어리라 말 한번도 안함 그리고 오픈필드도아니고 맵탐방도 못함 시작하자마자 입구에 잡몹 3마리 나온거 잡자마자 필드 퀘스트 진행완료라고 강재귀환시킴
0	화질도 구려 버그로 튕겨 뭘 리마스터 한거임?
1	영어로 해도 상황 봐가면서 대충 이해 하면서 하실 수 있습니다. 보더랜드 시리즈를 어느 정도 했던 입장에서 정말 재밌었습니다. 원작의 똘끼도 충분히 살린 캐릭터와 스토리 덕분에 지루한 틈이 없습니다. 적극 추천합니다.
0	게임이 41분동안 권총하나 안줘서 그냥 지웠음. 왜 못 흥한지 절절히 느끼겠는 게임.
0	이게 나온지 1년이 넘었다고? 오우쉣 ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	"평범했던 내가 혐오스러운 개구리 마을에선 제일 가는 삼촌박이 스파이더맨?!?"
1	확시히 에임연습에 도움이 되네요
0	흠 자신이 장애인 체험을 하고싶다면 플레이 하는것을 추천합니다.+암세포도 얻고 싶으시면 플레이하는거 추천
0	해보려고 해서 들어갔지만 친구랑 계속 하다가 "뭐하는 게임이지" 만 50번이상 말하고 진짜 뭐하는 게임인지 모르겠어서 결국 환불... 뭐하는게임인지 알려주실분 없나...
1	27시간을 플레이 해서 엔딩 1개를 봤다. 나머지 엔딩들은 어떻게 봐야할지 막막하다 겜 중후반쯤 가면 알바 - 친구들 스토킹 - 약의 무한 반복
1	사니까 할인하네
0	장점 재밌음 단점 유저를 호구로 본다 그리고 이 단점은 차기작 폴아웃 76에서 정점을 찍는다
1	윾시 슴란카구라..
0	- 지루한 스토리 - 전작과 다를 바 없는 게임 구성 - 과도하게 많이 나오는 좀비 - 멀미를 일으키는 조작감 4/10
1	유저 한글 패치 배포합니다. https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1627756290 번역에 도움을 주신 분들 모두 감사합니다.
1	나의 가족을 위해 얼마나 노력할수있을까?
0	매칭이 너무 안 잡힘 :(
0	왜 저장이 안되냐?
1	죄수들을 어르고 달래고 혼내고 뜯어먹고...감옥에 온 것을 환영한다! 자세한 리뷰는 하단 URL 참조 http://retro-like.blogspot.com/2014/05/game-review-prison-architect_22.html
0	게임 플레이를 하려고 하는데 저장 게임 업데이트가 너무 오래걸려서 그러는지 회사 불러오기가 안됀다 해결해주세요
0	이 새끼들아 아니 WASD 하고 안눌리는게 말이돼? 새끼들아? 게임을 만들거면은 똑바로 만들던가 이기는겜 다졋네
0	재미없엉
0	국내에 맞지않는 키와 쓸데없이 다양한 키보드설명에 처음에는 너무 어렵게 생각했으나 조금만하고보니 너무 쉬워버리는 게임클라스.. 다양성도 없고 한층올라가고 마을가서 템팔고 다시한층올라가고의 반복으로 재미없음
1	오래하기에는 좀 뭐하다, 뭐 시간떼우기엔좋다 할인할때 사라
1	텔테일 작품의 마지노선
1	퍼즐 난이도는 중하정도. 지금까지 해본 포인트앤클릭 게임중에선 제일 쉬웠음. 스토리도 괜찮고 (한글 지원이 안되는걸 제외하면) 재미있다. 헤드폰이나 이어폰 사용을 권장함. 외국 방송알아듣는 만큼 알아들을 수 있다.
1	괜찬은 게임인데 혼자하니까 좀 많이 지루하고 좋지도 나쁘지도 않은 애매한 게임 인듯
1	65분동안 오르락내리락 바닥
1	이제 시작함
0	나랑은 안 맞아..
0	절벽 혹은 높은곳 에서 적군들 발로 걷어찰땐 재미있었다. 오픈월드가 더이상 메리트가 아닌 숙제로 느껴진다. 지루하다. 빨리 끝내야겠다.
1	굶지마! 나:몬스터때문에 다죽게 생겼다 이놈들아
0	5분내에 클리어 가능한 갓X겜!! 당신은 10레벨에서 당황할것이다.
1	옛날에도 했었던 게임인데, KEY사 게임 중에서 가장 좋아하는 게임임 스토리는 개인적으로 하루카랑 카나타가 가장 좋았음 캐릭터는 쿠드를 제일 좋아함. 지금까지 모든 게임 캐릭터 다 포함해도 언제나 No.1은 쿠드였음 최애캐임
1	친구들이랑 같이 하면 재미있을듯
1	러시아산 연애 어드벤처. 제일 마음에 드는 캐릭터가 공략대상이 아니어서 슬펐습니다.
1	니코 고양이 아니다 암튼 아님
1	다 좋은데 노트들 눌렀을 때 피드백이 너무 부족해서 잘 누른건지 놓친건지 너무 헷갈려요 좀 고쳐줬으면 좋겠어요. 그것 빼곤 진짜 재밌고 노래도 좋고 가격도 착하고 빠지는게 없는 게임이네요 강추.
1	턴제모드 업데이트했다길래 트위치로 방송을 봤더니 전투가 끔찍하게 답답... 보기만해서 그런가 싶어 켜봤는데 튜토리얼 전투부터 답답함이 몰려온다 첨부터 실시간으로 만든겜은 걍 실시간으로 하자
1	나의 fps게임실력을 한층 더 업그레이드 시켜준 고마운 게임이다.
1	신발을 튀겨도 맛있다길래 소화기를 튀겨봤는데 터지는군요...맛을 볼수가 없군.
0	그냥 문명5 하세요
0	실행이 되야 게임을하지 게임을 발로만들었나
1	2016.2.12 수정 캬 좇나 좋은 데드풀 키우세요 마나 안듬 ㅋ
1	퀘스트, 스토리 진행이 매끄럽지 못하지만, 여러 단점에도 경쾌하고 신나는 전투만 보면 최고의 게임! 다음작이 기대된다
0	애들 떡치게 하려다가 컴퓨터가 떡이 되어버림.
0	정말 잘만들었지만 궨트가 왜 다른 카드겜에 밀리는지 정확히 알 수 있엇다. 솔직히 완성도 생각하면 추천과 비추천 중간 점수를 주고 싶지만 없으니 비추
1	태어나서 처음으로 엑박패드로 재밌게 한 게임 패드로 하니 타격감도 좋고, 부활하면 풀피라서 하기 편함 (쉬움 난이도라 그런지는 모르겠지만)
1	살짝 해본 결과 전 아직 뉴비에 불과하다는걸 깨달았습니다
0	그래픽도 게임성도 전략전술도 엉성함.. 차라리 토탈워를 하고말지.. 대체게임이 너무 많음
1	재미는 있는데 잡졸들 다잡고나면 체크 포인트같은게 있으면 좋겠다 초보자라 그런지 자꾸 깨지는데 처음부터 다시하니까 심란하다
1	dlc로 3회차부터 밸런스 조져놓은거만 아니었어도 갓겜이었음
0	리마스터판을 내려면 리마스터를 해야하는데 프롬소프트웨어는 그걸 몰랐던것같다.
1	화나지만 계속하게 되는 게임
0	리마스터 개 극혐. 멈춤 현상이 자주 일어난다.
1	첫 번째 재판까지만 버티면 행복 단간 가능
1	될때까지 해라
1	아무생각없이 영타 연습하기 좋아여
1	나한테는 엄청나게 재미 가 없다. 돈을 주고 샀는데도 부가기능 설치해야 하고, 암튼 별 짓다해서 멀티했는데 아무것도 모르겠다. 게임상에서 한시간동안 돌아댕겨서 얻은건 분노 뿐
1	뉴비 친구와 즐길 캐쥬얼한 협동 게임을 찾는가? 이거 아마 아닐거다. 캐슬 크래셔가 연상 되어 가볍게 즐기려고 샀는데 g롤맞은 탄막게임이었다. 열번.. 스무번.. 트라이가 길어질수록 드러나는 여친의 인성.. 늘어나는 패드의 상처..
0	와! 물리엔진 갓겜!
1	게임에 필수적이진 않지만, 있으면 감초와도 같던 '연출'과 '분위기'는 매우 뛰어나나 게임에 필수적이여야하는 '스토리'와 '개연성'은 대단히 망쳐놓은 아쉬운 작품
0	진짜개재미없음 ㄹㅇ 엔젤메이플이 더재미있다.시간, 돈, 내 인생 이 3박자를 모두 날려버린 게임이다. 재미없다, 진짜로...
0	참신하고 수술하는 게임 정도는 하나쯤 있어야 된다고 생각하지만 조작에 내가 먼저 암이걸린다.
0	구작에 비하면 너무나 단점 투성이 캠페인 스토리도 밍숭맹숭하고 게임 난이도도 많이 하향됨 멀티환경은 끔찍 그 자체 하고싶으면 플스버전으로 하시는걸 추천합니다
0	맥에서 한글 지원 안된다고 써 놓떤가 이게 뭐야 사기 치는 거 야?
1	심플하면서 재미있음
1	도타붐은왔다.....
0	비주얼 노벨 태그만 없으면 됨
1	12시에 점심을 먹었다. 에피데믹을 잠시 즐겼다. 배가 고프다. 어라? 저녁시간이다 만세.
0	스팀에 범람하는 성인용 지그소 퍼즐. 10캐릭터. 그림체 별로인걸 자각했는지 얼굴을 없애버렸군요.
0	업데이트 전에는 정말 재미있었는데, 업데이트 후에는 전혀 다른 게임으로 변해버렸습니다.
1	슈팅과 아이템 파밍이라는 걸로 많은 관심을 받았던 게임인데 개인적으로 너무나도 안 맞는 게임성이라 저는 그렇게 재미있는지 모르겠더군요. 잘 만들고 괜찮은 게임이다라는 평이가 많은데 개인적으로 잘 모르겠습니다.
0	진입장벽 데바데 이상급임
0	내가 이런걸 사고싶었다니...
1	저는 노가다 게임을 좋아하는데 , 아주 마음에 든 게임입니다. 추천합니다!
1	토탈워의 고전명작.
0	야발
1	제가 해본 게임중에서는 색감이 손에 꼽힐정도로 예쁘군요. 퍼즐이나 다른 전투적인 구성요소는 마음에 들지만 게임내에 대사가 없다는게 게임의 이해도를 떨어뜨리는 것 같아 아쉽네요...
0	둠 2016이랑 별 다를 게 없네 고전 둠을 좋아했던 사람들은 이미 둠3부터 ㅈ망이라는걸 알고 있을 거다 그냥 팬심으로 지금까지 해온 거지 솔직히 더 해봤자 시간 아까움 환불 ㄱ
1	재밌긴한데 조금 루즈함
1	정가에 산 흑우입니다. 자괴감이 들고 왜그랬지? 하는 생각이 들더군요 모두 뽕이 찰떈 기다립시다..
1	배니쉬드
0	이거 살 바에 항아리게임을 사세요
0	행글라이더 나오고 잠깐 재밌었다 멀티 플레이 버그때문에 재미 확떨어진다 만든 친구들아 버그 좀 고치는 걸 제일 우선순위로 해줘
1	의자왕이였던건가..?
0	얼엑을 언제까지 하는거냐?
0	미친 좆같은 초반 뒤로주차 30분동안 하다가 안되서 환불함
1	장비 득템, 각도를 맞추는 맛까지 갓겜 엑스컴은 확률에 빡친다면 이건 빡치는건 없네요 Regular 난이도 10시간 플탐 완료
1	이 게임을 한 코너는 토마호크를 들고 유비소프트 본사로 갔다고 한다.
1	키보드는 매우 불편이고 패드로 하면 잼나용ㅎㅎ
1	게임 살짝 플레이했는데진짜 귀엽고 잘만들엇네요세일해서 2백원에 삿는데돈번 느낌
1	게임큐브가 망가져서 재탕 못하고 있었는데 굳
1	브금 취향입니다. 개구리 노랫소리 매력적이에요 저 이분 공략 보고 플레이했음...막힐때 참고하세요 https://www.youtube.com/watch?time_continue=1&amp;v=b8bcQW6Ykk0
1	무료라서
1	불교적인 느낌이 나는 게임인 줄 모르고 무료라서 했어요 전 기독교인데 아멘 도트 그래픽이 예뻐요 캡처해서 배경화면 해 두고 싶을 정도로 물론 하지 않을 거지만
0	업데이트 이후 게임 실행이 안됌
0	ui가 적응이안돼
0	개같은게임 누가만들었냐
0	다 좋은데 왜 친구초대 멀티 기능이 잘 안되는거냐 . 세션 참가중이라고만 뜨는데 얼마나 걸리나 봤는데 10분이 지나도 무소식이다 이.넘.덜.아~
0	튜토리얼하고 관뒀습니다. 앞으로도 계속 이런방식이면 질릴것 같아 관뒀습니다.
1	국정원 일인칭 미연시 게임
1	아직 극초반 8시간 플레이한 소감이지만 초반느낌은 너무 아름답다란 생각과 또 반대로 그 이상으로 무거운 느낌이 강하네요. 재미있습니다. 즐겨보세요
1	산소 처리하면 온도 터지고 온도 처리하면 병균 터지고 병균 처리하면 식량 터지고 식량 처리하면 산소 터지는 게임
0	5성망겜 300따리 동접겜은 이유가 있음
0	dlc 반은 오딱 관련이라 그냥 오리지널만 즐긴듯
0	처음엔 할만한데 결국 노잼 반복미션의 무한반복 서브미션도 별로 재미도 없는 캐릭터 사연만 나오고 결국 똑같은 미션의 반복
1	처음으로 이런부류의 게임을해서 그런지 매우 신선했다 내가 마치 악당의 스파이더맨이 되어 날아다니는것같은 느낌이다. 그리고 난 골드다음난이도 플레티넘이 있다는것을 알게되고 그냥 당분간은 딴게임해야지
1	아 너무너무 재밌는데 공식 한글패치좀 해주세요.. 영어사전 꺼내가며 해석하기 너무 힘들어요
0	멀티 전용게임 인데~~사람이 없습니다 겜진행 불가
1	숨겨진 퍼즐들 찾는게 어려움 눈썰미 없는 사람들은 조금 힘들 수도 있음! 그런데 뭔가 게임에서 주는 느긋함과 따스함이 있어 급하지 않게 천천히 즐길수 있음 한번쯤은 해볼만한 정석 퍼즐게임
0	개적화 시발이다. GTX 960, RAM 4GB, i5 6600에서 풀옵 프레임 45다. 게다가 오픈월드처럼 보일것 같지만 지랄. 그냥 팀 데스매치다.
1	몹 잡는 맛, 맵 도는 맛 모두 만족하고, 그 이상으로 스토리에 상당히 만족한다. 인물들에 각각 주어진 스토리가 참 좋다.
1	무기의 종류는 많지 않지만 고어 묘사와 타격감 하나는 역대 피어시리즈 중 수준급
1	재미있는데 너무 어렵네요 ㅜㅜ 매니아 버전도 좀 어려웠고 스페셜 스테이지 깨기도 힘들었는데 ㅜㅜ 슈퍼소닉은 못 되겠지만 그래도 재밌게 하고 있어요 그래픽이나 배경음악도 이질감 없이 훌륭해요 그런데 레이 조작법을 잘 모르겠네요 계속 추락하기만 해서 ㅜㅜ
0	별로 지루함
0	시발 뭐 켜져야 평을 매기지
0	뭐좀 해볼려고 하면 멈추네.. 윈도우10이라서 그런건가
1	핵꿀잼에 이어서 스토리도 볼만합니다 그냥 전작이랑 별 다를바가 없는 퀄의 스토리네요 개쩔어요 다른점이 하나 있다면 이번 시리즈의 스토리는 진짜 엔딩이 보일 생각을 안하네요! 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 싱글이라도 돈값이상하는 정신나간 스토리의 작품입니다
1	컴까기만 해도 재밌다. 쳐낼거 다 쳐내고 깔끔한 뿌요뿌요만 남아버렸다.
0	스크린샷으로는 뭐,.. 그리 나쁜그래픽은 아닌것 같던데 직 접 플레이 해보니 마우스 감도 설정도 없고 그래픽 별로고 컨트롤도 어렵습니다 비추천
0	THIS GAME SUCKS. I CANNOT SEE ANY PROS1TUTE IN THIS GAME. 이 게임 졸라 병신입니다. 하면서 창녀나 창녀처럼 입은 년을 하나도 못봤습니다.
0	실행이않댐..
1	이거 절대 스포당하지 마세요 절대로 이겜 안해본 뇌 삽니다
1	컨트롤러 완벽 지원이라면서요 엑박 패드는 지원 안하는건가요....? 아니면 따로 설정하는 방법이 있나요?
1	악 재미잇다
1	ㅅ발 키예스함장좀 무적으로만들어줘
1	클래식을 하던사람들은 좀더 새롭게즐길수잇고 tf2유저들은 그래픽 부담없이 새롭게 경험을할수잇습니다
0	진짜 버스를 운전하고 싶거나 그 쪽으로 공부를 하고 계시면 사시고 아니면 그냥 무시하셔도 무방합니다.
1	이거 원래 죽으면 초기화 되나요 ㅠㅠ? 저장해두고 죽었는데 초기화됨...ㅠㅠ 그리고 얘 막 죽으려하면 어떻게 해야하나요 무슨 약 먹여야 살아나나요...?
1	일딴...전작인pes2017은pc기반이아니였지만이번작은콘솔이랑pc랑같은기반이라진짜좋은것같구요....아쉽다면라이센스가부족하다는점..그치만라이센스는패치로극복할수있어섷ㅎㅎㅎ
1	순조롭게 되가던 게임이 터지면 멘탈이 날라가는게임...
0	무료 플레이 시간떄문에 환불이 안된다니.. 크으
0	하... ...
1	이 게임 특유의 색깔이 강해서 좋다 준수한 BGM, 분위기, 난이도도 어려워서 성취감도 있음. 하지만 대사가 아예 없는 게임이라 스토리나 상황을 이해하기에 살짝 어려울 수도 있음
1	고전 타워 디펜스를 좋아하면 추천하는 편
0	그래도 캠페인 많이 깻다고 생각했는데 독재라든가 스토리가 진행되는 것을 거의 못느꼈고 각 캠페인의 호흡도 긴데 큰 차이점이 없어서 길게 할만한 작품은 아닌거 같다.
0	엔진 어케켜
0	일러스트는 제대로 나오지 않고 짤려서 얼굴만 보이는 목소리 ' 만 ' 좋은 게임 솔직히 일러만 안짤렸더라면 좋아요 눌러줬을텐데
1	니애미
0	밸런스 ㅇㄷ?
0	아니 한글 지원이라는데 한글지원이 안돼는데요 이거 사기 아닌가요?? 대놓고 사기 치시는지??아니면 한글로 바꾸는방법을 좀 알려주던가요 머하는건지 장난하는것도 아니고
1	보겸보고 했는데 꿀잼이네요
1	이게임 왜 아무도 안써놨는지 안보이는지는 몰라도, 60fps키면 2배속 모드이다 도전과제는 안켜도 깨지지만, 보스 파이트 좋아하는 사람은 해보는거 추천. (근데 왜 3인은 2배속 안되냐 옘병할)
1	버그 레알로 너무!!!! 많아서 일본좀 먹고싶어도 못먹고 ai가다먹고 나혼자 일본해군상대하다가 나만손해봄...
1	게임하고 나면 항상 시간이 애매한데 그걸 채우기 딱 적당한 게임 +위에 생각으로 샀는데 이거 생각보다 재밌어서 시간이 더 애매해짐 요즘은 뽑기 기계 찾을라면 계속 돌아다녀야 되는데 이건 할것도 많아서 좋은듯 ㅎ
0	차를 컨트롤하기 어려웠음
1	할인하면 1100원정도 싼가격에 하는게임
1	루미네스를 플랫포밍으로 만들면 이렇게 될 듯. 사운드와 플랫포밍 싱크에서 나오는 몰입감이 예술이다. IGF 사운드상 받을 가치가 충분한 물건.
0	영어에요..
0	버그때문에 게임 진행을 할 수 없다.
0	아니다 미연시
0	아니 왜 검은 화면만 나오냐 좆망겜 하지마그냥 돈만 날린다
1	이게임은 내가 평가를 못한다..... 갓겜 그이상의 생존 게임!!! 아쉬운점 이라면 리스폰 개념이 없다........
1	스시닌자들이 많은 게임;; 횟집 온 기분.(스카웃,스나이퍼,스파이) 솔져,파이로,매딕,엔지니어 하는 유저는 스시를 보고 오늘도 암에 걸립니다......
0	버그 투성이에다가 메인 스퀸스 중에 버그로 진행할 수가 없음. 절대 사지 말기를 바람.
0	윈7에서 왜 안돌아가아아아요 ㅠㅠ....베데스다
1	재미는 있어요 근데 하면 할수록 더 어려워지고 복잡해집니다 이런 매력이 게임인거같아요
0	별거아니누~
0	갓비니티란 말에 속지 말길. 기대 이하 평작에서 수작 정도.구매하시려면 할인 때 구매하세요. 이런 류 게임하면서 재미없어 포기한 게임은 이거 처음. 오히려 전작보다 재미없다.
1	베타 때 겜이었는데 게임 컨셉을 확 갈아엎은 이유로 스피디해지고 재미있어짐 환골탈태 성공
1	영화 내용에 충실하고 중간중간 캐릭터들 개그 재밌어요. 그런데 3편 안나온다는 건 몰랐네
1	이 게임은 그냥 갓 겜입니다 2만원 초반대 가격이 믿기지 않을 정도군요. 정밀 깔끔한 스토리와 도트 로는 보기힘든 타격감이 있습니다. 다음 생에 깨어나도 이게임을 다시 살거 같군요.
1	후반갈수록 난이도가 쉬워짐
1	뚠뚠 육지가 있지만 바다에서 생활하는 god
1	병신같은 게임
0	취향을 많이 타는 게임입니다. 카드 만지는 게임을 좋아하지 않는다면 안하는걸 추천합니다.
1	배그보다 갓
0	업데이트 할때마다 정나미 뚝뚝 떨어짐
0	윈도우 10 업그레이드 이후에 실행이 안되요..문의사항 적는데도 없고 어떻게 해결하죠
0	망했어요
0	개 ㅈ같은 게임 요 몇년에 매 몇시간씩을 채우면서 가끔씩 들어오는데 이 병ㅅ 같은 게임은 지들 ㅈ 대로 뭐 넣었다가 뺏다가 ㅇㅈㄹ 하는건 일상다반사요 최적화 할 생각 없는건 덤 몇년을 운영하는데 니들이 생각해도 개 ㅈ같지 않냐?
0	게임은 참신하고 재밌습니다. 플레이 시간은 2시간 이내입니다. 과연 이게 10달러 가치를 할까요?
0	사실상 영어 이용자를 위한 프로그램
0	갈수록 재미 없음 캐고 끌고 만들고의 연속
1	2만원이 조금 걸리지만, 음악만 가지고도 구매할만한 가치는 있다고 봅니다.
1	다운로드보다 파일 생성이 더 오래걸리는 게임 밸브 컴팩사면 딸려오는 게임
1	아니 이건..... 정말 퀄리티도 높고 정말 재밌긴 한데...... 문제는 오카 함대 맨마지막에 나오는 콜로니얼전함 완전 무력화 시키고도 아무리 퍼부어도 피가 줄어들질 않음.... ㅂㄷㅂㄷ 개고생해가면서 간신히 간신히 잡아놨더니 무적이라니.....
0	이 망할게임 무한로딩 존나되고 게임실행 안됨 절대 사지마셈
1	펀딩해서 요캇타!ㅠㅠ
0	하프라이프 팬이시라면 플레이해보세요 미친 난이도와 그지 같은 AI, 버그에 자신이 있다면
0	딱 1000원짜리 값어치임. 사지마세요. 이게임이 왜 긍정적인지 모르겠네요. 그냥 한심한 수준임. 인디게임에 하도 당하다 보니 인디는 사는게 겁납니다.
1	추천은 해드릴께
0	그래서 유료로 산사람은 어쩌라고?
0	제작자는 이게임을 버렸다. 제발 이게임에 관심좀 줘라 실력 필요없고 그냥 쌍권총든다음에 달라붙어서 ㅈㄴ쏘면은 다이긴다 ㄹㅇ이다
0	한마디로 재미없다.
0	레식을 위해 연습하려 했으나 테헌이 제일이라는걸 꺠달았다
1	히오스보다 좋은 타격감, 히오스보다 뛰어난 스킨, 저사양에서도 돌아가는 60프레임이상, 단순하지만 집중되는 컨텐츠
0	이게 게임이냐? 재미는 둘째치고 불친절의 끝판왕 진작 환불했어야했는데..
0	재미는 있지만 돈이 아까운 게임
0	이겜 재미있음 하셈
0	ai 쌉노답 핸들링반칙은 아직도 미구현... ai sucks af no handball feature which is fXXk
1	사보타주 난이도 추천합니다 난이도가 저래 보여도 소음 무기는 충분히 져서 꺨만합니다. 시간이 긴 건 2회차까지 했기 때문
1	쏘 어썸!!!
1	하프 팬이면 무조건 해야 되는게임
0	불친절하다! 조작도 불편하다. 옛날이면 모르겠지만 요즘에 해도 재미있는 게임은 아니다.
1	위대한 소비에트 연방의 군대가 모든것을 쳐씹어드신다
0	환불좀 해줘
0	너도 한방 나도 한방 겜에서 벽뒤로 화염병 날리는건 진짜 그냥 깨지 말라는거 아닌가 혹시 성공 하신 분 좀 알려주세요 진심 마지막으로 한번만 더 도전해봅니다
0	재밌긴한데 킬딸당하기가 너무쉽고 꽤 어려움 환불할지말지 고민되는게임
0	새로운 분위기 멋진 배경 흥미있는 이야기 애매한 곳에서 끝나는 이야기가 모든걸 단점으로 만듭니다
1	위닝은 2013 이후로는 제대로 된 작품이 나오질 않네요 전작에 비해선 중원 싸움은 치열해졌으나, 허무하게 무너지는 수비라인, 멍청한 키퍼AI 개인 취향에 따라 호불호가 갈릴수 있겠으나..이번에도 피파보단 못한 느낌을 지울 수 없네요
0	아니 이게 나온지 4년밖에 안 됐는데 클라우드 저장을 지원을 안 하냐... 세이브 다 날아갔네
1	시간제한요소 완전히 없어져서 가볍게 즐길만합니다. 매니악한 게임에서 벗어나 많이 라이트해졌습니다. 만원이하에 구매하신다면 큰 불만없으실듯 합니다. 머리아프고 몸이 피곤하고 그런거 싫으신분들께 추천
1	무료라고 무시하지마라! 유료 게임중에 이정도 재미를 못주는 게임도 많다!!
1	전선을 돌려 전구를 켜는 퍼즐게임 해보기 전에는 가격도 싸고 여러모로 쿠소겜인줄 알았더니만 재밌고 할만하다
1	이 게임은 너무 흥미롭고 내 자신을 포함한 내 친구도 흥분하게 되서 서로 모텔을 가게되었습니다 + 돌연변이와 식인종 등들의 모습을 보고 흥분을했습니다... 이 게임 너무나도 흥분이 되서 남자들끼리도 모텔을 가게 하는 게임인거같습니다
0	제대로 실행도 안되는 씹병신겜. 삼천원도 아까움
0	최적화를 어떻게 한 거야? 배트모빌만 타면 게임이 멈춘다.
0	재밋는거 모르겟음
0	클리어 하긴 했는데 재밌다고는 못 하겠다
0	재미는 있는데 시도때도없이 팅겨서 게임에 몰입이 안됨
1	메탈슬러그 시리즈에 대한건 다들 알테니 자세한 설명은 패스. 근데 이거 원래 이렇게 어려웠나?
1	꼬우십니까 LEGION? SEOUL로 오십시오. And I also 메이헴 좋아.
0	총 3스테이지라니 짧아도 너무 짧네요. 무료였으면 추천이겠으나..
1	게임이 굉장히 스피디하고 타격감이 좋은 인디게임. 스토리 모드나 대전모드 같은 여러 모드가 없고 오로지 게임 시작해서 적만 죽이고 하이스코어를 노리는 방식인데 굉장히 어렵다.
0	한글화도 쳐안돼 게임 저장한것 까지 사라져버리네 ㅋ
1	하하 정말 무서워서 못하겠는걸?
0	세일할때 사라
0	하고 싶어도 핑이 너무 튀어서 못해먹겠음...
0	반복된 플레이 별로
1	멀티 하는법좀 알려주세요 왜 게임 초대나 참가가 안되죠?
1	쉐도우 택틱스 5명을 4명으로 압축 시키고 신캐 하나 추가함 갓겜 다음작은 또 다시 4명으로 압축 시키고 신캐 추가 해주겠지 넘신난다.
1	잼있다
1	한국어 할줄아는사람 알려주삼
0	타운에서 조작키 나쁘지 않았는데 업데이트되고서 개판됐네요.. 업데이트란게 불편한점 개선하려고 하는거 아닌가? 안그래도 겜인데 업데이트도 이상하게 하네
1	데모인걸 모르고 구매해서 1시간도 채 안되는 플탐과 끊기는 스토리에 처음엔 많이 당황하긴 했었지만 데모가 이 정도면 완성된 게임은 얼마나 더 좋을까 기대하고 있습니다
1	초--문과인 나에겐 시청각 자료가 필요한 게임생각보다 할만하다
1	생각보다 재미 있어요. 심심할때 한번 하면 시간 엄청 잘가는게임
1	오우야 석유들만 가득한 엄청난게임
1	아 환불 왜한거지..
0	게임이 그지같던 타격감이 어쨌건 붕쯔붕쯔던 뭐던말야.... 일단 게임은 하게 해줘야할거 아니냐 존나게팅겨서 하지도못하게 만들면 어쩌잔거냐 해결방법 없어요? 게임좀 하고싶네
0	페이데이 2 자캣 얻으실분 아니면 사지마세요.
0	초반에 퀘스트 진행이 너무 불친절해서 퀘스트 흥미도가 매우 떨어져요 지형, 지물이름, 던전이름 같은게 표기됐으면 좋았을텐데 2년째 바뀌는게 없는걸 보니 앞으로도 그대로일듯 하네요
0	no한떼는희대의갓겜 현재는국산좃든어택보단낮지만 그렇게좋지않다세일할떼사면괞찬음 한떼과거fps짱이였던 게임
1	윽
1	손아파
0	......할인한다고 샀다가 후회함
1	옥냥이님 개인전 우승시켰다
0	액션이랑 그래픽은 맘에 드는데...한글화랑 스토리진행 방식이 좀 맘에 안든다
0	간단하게 즐길 야겜치고는 너무 복잡함. 노잼.
0	정말 갓겜이지만 이시국과 개같은 중국어만 쓴다는 단점이 있슴
0	시2벌 초4떄 하던생각나고,스토리궁금해서 5000원 주고샀더니만 존`나 튕기네;; 옛날게임이라 그런가 쉬;벌
0	재정신입니까 휴먼?
1	스팀클라우드 저장이 안되는게 좀 아쉬웠지만 GOOD이란 말이 나올수 밖에 없었다
1	가끔씩하면 재밌음
0	신경 써야될 거 너무 많고 존나 귀찮다
1	머리가 수박처럼 부서지는재미
0	명불허전 버그나로크
1	적당한 볼륨에 소름돋는 크리처들, 고요하면서도 찌르는듯한 효과음, 음악까지 밸런스도 좋고 공포감도 상당히 잘 짜여진 완성도높은 몇 안되는 인디 공포게임!
1	디테일이 살아있고 컨셉도 확실한 스테이지와 적당한 난이도의 퍼즐이 조화롭다.
0	이 게임은 잘못 인식된 것 같다. 조작키가 이상하고...
1	로비 상자위에서 자살하면 모가지가 끼어서 뒤지는데 제작자는 안고치고 있다 그래서 다행이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작자씨 미안해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	그냥 여캐만 보는겜 밸런스 망한 미친겜
0	모자이크되있네요수정해주셈
0	하와도짱.... 리버티 프라임 깡통 되어서 진행 못 하고 튕기는 거 상관없고 윈도 7이상 호환성 안 맞춰도 되니깐 진심 한 대만 때리게 해주면 안 될까?
0	재밌는데 게임이 너무 불친절함
0	PC판 4K해상도를 아직도 지원을 안하는게 참으로 안타깝네요. 4K이용자인데 전체화면에서는 1/4의 화면밖에 안나와 창모드를 하지 않고는 게임을 절대 할 수가 없네요. 이제라도 빨리 업데이트되어서 개선되기를.....
1	인생은 짧습니다. 지금 올-인하세요
0	취향 안맞으면 못함
1	재밌습니다 무료게임치고 좋네요
1	스토리 게임성 둘다잡은 명작. 지금해도 여전히 재미있다. 할인너무 많이 한다. 당신이 아직 이게임이 없으면 운이 정말 좋은것이다. 앞으로 이 게임을 구매할 기회가 있다는것이니까
0	게임은 친절하고 잘만들었는데 버그가 자주 발생함. 지역이동시 게임이 먹통이 된다던가 화면 스크롤 이동시 게임이 멈춘다던가 불러오기시 또 멈춘다던가. 이 모든게 불과 1시간 남짓 플레이 도중 발생한일.
1	썅 어려운 게임 몬스터 ai가 높고 개같은 상태이상이 덕지덕지 발라져있어서 좋은템 없으면 엔딩은 꿈도 못꿈
1	북두의권, 터미네이터, 매드맥스 등의 오마주가 묻어 있는 액션 게임 + 적절하게 잘 구성된 스테이지 + 딱히 흠잡을 데 없는 완성도 - 조금은 단조로운 액션 조작 - 약간의 버그들 리뷰 점수: 6/10
1	4명이서하니까 재밌음
0	초반은 커녕 튜토리얼도 너무 어렵습니다..60초를 버티라니 30초도 버리기 어려운데 판정도 너무 안좋고 맨탈 약하신 분들은 비추...
1	정말 너무재미있는 게임 (버그때문에 좋아하는 낚시대가 부러지기 전 까지는)
1	이 게임을 열심히 하시면 이 게임을 잘하게 되는 듯 합니다.
1	WASD이동에 익숙해진 사람들은 컨트롤이 조금 헷갈리는데, 적응하고 나면 정말 재미있는 게임. 간간히 보이는 클리셰에 대한 조소도 정말 웃기고, 게임 자체가 "죽어도 안빡치는" 스타일의 게임
0	개틀딱좃망한마이너겜돈주고사는금전감각요단강건너간사람이있다면부디지난날의과오를반성하는시간을가지시기바랍니다
1	이런 ㅁㄴㅇㄹ한 게임은 처음이에요!
0	거친 느낌의 그래픽은 둘째치고 조작감이 너무 안좋다. 진득하게 시리즈 전체를 정주행 하려고 했지만 이건 인간이 할 게임이 아니다.
1	잉간이너무없어요
0	실없는 농담으로 가득 채운 공드리 영화같은 게임
1	인생을 날로먹는다
0	처음에는 재밌는데 하다보면 질림 똑같은 형식의 반복
1	나쁘지 않습니다. 패드로 하기에 딱좋은 게임이네요 적정 가격은 70%이상 할인시에 사는 걸 추천...
0	한결같은데 왜이리 꼴보기 싫어졌니
1	중간중간 깜짝깜짝놀라는 요소와 함께 FPS요소도 가미되어있어 꽤 괜찮은 게임이다. 하지만 게임 도중 멀미를 느끼는 사람은 조금 재고해 볼 필요성이있다.. 지금 내가 멀미때문에 잠깐 나와서 평가를 쓰고있거든.. .....
1	게임 자체는 좋으나 개발사 에서 지원이 끊김
1	가끔 개 짜증나는 구간이 있기는 한데 타격감도 좋고 재밌습니다. 근데 세이브는 아무 데서나 하게 해주면 안 되냐..
1	정말 좋은데... 다 좋은데.... 캠페인 하나로도 돈값 충분히 하는데... 왜 윌리엄 월레스 나레이션이 김기현씨가 아닌거죠 ㅠㅠ
1	드디어 나왔네요 많은 문제점이 보이지만 아직 앞서해보기라는점에 기대를 걸어보겠습니다.
1	그래도 개발자들이 손안놓고 업데이트 끝까지 해줘서 초기때와는 완전히 다른게임이 됬다 굿굿
0	컨트롤이 너무어려운게 문제다....
0	맵 텍스쳐가 깨지잖아
0	스토리가 너무 지루하네요;; 컴퓨터마다 최적화도 잘 안되고... 이점만 고쳐 주심 감사하겠습니다
1	심심할때 하면 좋은게임.
0	엿같네요 진짜. 기본 그래픽 옵션이 높아서 렉이 있길래 설정바꾸다가 렉때문에 high 눌러 버렸는데 설정을 낮출 방법이 없어요. 게임에 들어가도 초 미친 렉때문에 조정도 안돼고 게임 밖에서 조정할 방법도 없고. 이거때문에 소중한 주말의 4시간이 날라감
0	버그가 고쳐질때까진 잘 모르겠네요 게임 자체는 참 재밌어 보이는데 실행이 안됩니다. 제작사가 첫날부터 일을 안하네요. 버그 고쳐주기전까지는 비추..
0	처음에는 재밌었다. 하지만 하면 할수록 그냥 죽고 죽이고 차타고 비행기타고, 커뮤니티 무기들 사용해보고 쾌락을 느끼는 것 뿐이다. 물론 이게 다지만 맨날 학살만하고 있으니 재미를 느끼기가 힘들다.
1	한글패치... 따흑ㅠㅠ
1	나는 CAPCOM을 사랑한다
1	스노우 보드가 추가되면 좋게다.
1	시작은 짭배그였으나 비상은 화려하게
1	루시를 기억해주세요.
0	안그래도 클리커게임은 노가다가 심해서 금방 질리는데 이 게임은 컨텐츠가 정말 없습니다.
0	남들이 좋은 것 같은데 진짜 짜증난 게임이라서 내가 싫어했다.
0	진짜 비추천 무슨 패드가 안되 이런 말도 안되는 게다가 그래픽은 떨어진다고 하고세일해서 샀어도 이건 아닌것 같음 절대 비추입니다
1	재밌어요 이동이 불편한거 빼고는
1	무료일때 받은 내가 이깄다 내가 이기쓰
1	한국어패치 해주세요
1	평소에 살인충동을 느끼는 정신병자들을 위한게임이다 아 물론 나는 살인충동을 느끼는 정신병자는 아니지만 설명을 해주도록하지 설명은 없다 그냥 트레일러봐라 그게전부다
1	녹스나 블루스택에서의 잔렉없이 PC로 즐길수 있다는 것에 만족합니다.
1	ㅇ음 예쁜도시가 이게 잘 안되네
1	3시간만에 클리어. 절대하지마세요 개 쓰레기게임입니다. 하지만 자기가 컨트롤이 좋다생각하시는분은 도전할만함. 님 쫄? 풉ㅋ풉ㅋ
0	이 - 게 임 - 회 사 - 도 과 - 게 임 - 치 고 - 최 적 화 - 개 판 이 다 ~ ★
0	너잼...
1	마! 이게 경찰이다! 그런데 더 무서운건 현실이였고...
0	로딩 언제끝나냐 씹ㅆH끼들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	워킹데드를 하고 나서 이 게임을 했더니 정말 쓰레기같았다 팔고싶다
1	24시간 밖에 플레이 안한 데린이 입니다. 재미있게 플레이 하고 있어요. 하지만 강종하는 플레이어들 때문에 너무 힘들어요. 튕긴 건 어쩔 수 없지만 강제종료하여 다른 플레이어들에게 불편을 주는 플레이어들에게 무언가 제제가 있어야 한다고 생각합니다.
0	조작성과 가이드가 많이 부족합니다.
1	간단하면서도 머리도 쓰고 시간이 훌쩍 지나가네요 2편 나모면 또하고싶네요
1	잠은 죽어서잔다....
1	과자보다 싼 값으로 멍때리기 좋음
0	실행되지 않음. 한글패치 파일이 있으나 적용할 경우 이 게임을 실행시킬수 없음 한국인들은 영어로 플레이할거 아니면 절대로 이 게임을 사지 말것
0	딱 팩맨 정도의 재미인데. 장르가 다르니 뭐라 설명할 수가 없네.. 평점 3/10
0	발암.... 그저 발암.....
0	그럭저럭 ..........................
1	최고의 샌드박스
0	하프라이프2 디노디데이 모드를 해보고 나서 이게임이 나왔을땐 정말 재밌겠다라고 생각을 했었다. 하지만 뭐같은 밸런스와 이상하기그지없는 맵 공룡들의 말도안되는 무기때문에 재미가 떨어졌습니다. 장기적으로 하는걸 권장하지 않습니다.
1	와 아직도 업데이트가 되고있네 ㄷㄷ 갓겜 ㅇㅈ합니다
0	잘 만든 게임이라고 재밌는 건 아니고 재밌는 게임이라고 잘 만든건 아닌데 얘는 전자에 속하는 듯.
0	웬만하면 하겠는데 시작부터 맵에 끼는 버그 3번걸리고 나니 할 맛 뚝 떨어짐
1	사셈
1	와 재미있어요~~ ㅎㅎ 이블위딘1보다 2부 더 재밌어요 갓갓겜..!! 진짜..잘만드셨네요!! :D 이블위딘2하세요^^
0	좋은 퀼리티 할게 많은것들 나중가면 개그가 된다는게 장점이지만.. 7만원 가까이 하는게임이 플탐이 4시간이다? 난 잘 모르겠다...
0	잘돼다가76시간정도하니까플레이를눌러도 안돼는데 저만그런가요? DIc도2개샀는데 하..
0	레오케마냥 리얼리즘을 위해 묵직한게 아닌 그냥 조작이 구리다. 그리고 플레이어수도 너무 적어서 Ai 같은 걸 추가해서 ww1의 참호전을 제대로 구현해주기를 기대하지만 그 이전에 다시한번 말하지만 조작이 구리다.
1	뇌가아픈....
0	이겜은 묵히는 겜이다. 세일때 사서 얼마주고 삿는지 기억안나지만 묵히면 분명 쩔어주겠지...아직은 묵히는 중이라 비추
0	선을 너무 넘었어 병@신같은겜
1	쉽게 말이하자면 서양판 쿠킹마마 입니다. 다만 다른점은 이 게임에 마마가 없다는거...ㅎㅎㅎㅎ
0	팬심에 질렀는데 그냥 만화가 더 재밌다
1	빠른 페이스, 어려운 난이도, 촥촥 달라붙는 타격감, 풍부한 컨텐츠. 개인적으로 지금까지 해봤던 인디 게임 중 가장 재밌었음. 하고 또 해도 질리지가 않는다
0	열혈 로봇 게임인줄 알았지만 비행슈팅 적이라도 잔뜩 나와서 터뜨리는 맛이 있으면 모를까 적 수도 적어서 하면서 졸다가 꺼버림
1	내가 영맹이라니.......
1	몽환적인 공포와 퍼즐
1	세상에 고통 스럽지 않은 계절이란 없다는 걸 알게 해주는 게임..
1	스카이림 마을경영판!
0	망할 욱일기
1	연출은 좋으나 게임이 너무 지루함
0	리스펙트5 얼리 엑세스 버전 어? 근데 왜 다시 사야하죠? 뭐야 돌려줘요
1	짧지만 나름 재밌게 플레이 했던 게임.
1	칼로 적들을 스피드하게 베어버리다가 총으로 미친듯이 갈려버리는 게임 - 조작도 단순하고. 처음에 스킬창 보면 엄청 많아보이지만 기술 몇개 없음. 그냥 단순하게 적들 쳐죽이는게임 무료로 받은 게임이라면 완전 혜자임
0	극 재밌게하고 극2를 그렇게 기대했는데.. 기묘하게 손이 안 가는 게임. 드래곤엔진인지 뭔지는 몰라도 애들은 무슨 레고처럼 날라댕기고 전투는 더 재미없어지고.. 물장사랑 마지마아일랜드 스케일 크게 해서 게임 따로 발매해줬으면 좋겠는 걸..
0	그냥 쓰레기 게임입니다. 돈쓰지 마세요.
1	평가를 작성하기 위한 최소 플레이 타임인 5분의 10배나 플레이르 했지만 이게 대체 뭔 게임인지 알 수 없고 평가를 할 수도 없기 때문에 평가를 남긴다. 진짜 이거 뭔 게임일까...
1	얏바리 꼬꼬와 시골나농? 긍데 흑발애는 왜 꼐임씬이 없는겁니까? 제작진 님하?
0	한 번 막히니까 의욕 떨어지네
1	게임가격:500 사운드트랙+게임가격:500 아 너무 재밌다
1	귀욤ㅋㅋ
0	스토리가 좋으면 뭐해 정작 게임이 답답한데
1	일어나 ^^ㅣ발
0	적귀 시발롬
1	빢빢이 아저씨의 신나는 암살게임. 지금처럼 GOTY 쌀때 사면 개이득임 76% 할인받아샀잖어..... 난 싸게샀으니까 추천!
0	샀엇나..
0	게임은 괜찮지만 스토리가 미흡하고 플레이시간이 매우 짧습니다 난이도가 아무리 높아도 클리어타임이 5시간이 채 안 됩니다
1	멀티나오면 저어어어엉말 좋겠다
0	퍼즐과 퍼즐 사이의 간격이 너무 넓고 그 퍼즐도 크게 흥미를 주거나 클리어시 즐겁지가 않습니다.
0	레식 부적받을려고 40GB를 다운했네
1	2편의 이카루가 방식에서 플레이 방식이 변했지만 재미있게 할만합니다. 단점으로 총알이 상당히 눈이 아픕니다.
1	개인적으로 정말 마음에 드는 게임이었던거 같습니다. 타이쿤 게임을 좋아하는 저에겐 정말 취향저격이었어요 시간이 너무 빨리 지나갔어요 이거하느라고 근데 오래하기엔 좀 부족한 느낌이있네요
1	하다가 울뻔했다 씨1발 왜이렇게 잘만든거야 엉엉
0	내가 이게임을 키보드로 3시간만에 깨버렸다 하지만 겜하다가 빡친게 더컸으니 비추
0	초딩겜
1	걍 좆망겜인데 그래도 가끔하면 잼씀
0	스마트폰게임으로는 대작일꺼같음...
1	겜할때마다 김도가 우와 존나커 하는거밖에 생각이안난다
0	이건 시뮬레이션 '프로그램'이지 시뮬레이션 '게임'이 아니예요...
0	병신같은 AI랑 롤러코스터식 구성때문에 계속 나혼자싸우는거 같다 밀고 지나갔는데 적군이 뒤에서 쏘는게 말이나 됌? 콜옵뽕에 차서 한번 해봤는데 지금해보니 병신게임이네
1	스팀 클라우드가 안된다는 저장안된다는 단점을 제외하고상당히 재치있고 재밌는게임이다.하지만 반복되는 부분도 있어 질릴수도있으니 되도록 날잡고 한번에 깨자.
1	꼭 해보삼 가앗겜 왜 `INFINITE`인지 알게됨
1	재미는 있지만 스테이지가 너무 적음 업그레이드의 다양성이나 여러가지부분에서 볼륨이 넓다면 더 괜찮은 게임이 됐을것 같음
0	게임을 존나 만들다 말았네 휠 옵션 각 차마다 설정해야하는거 보고 어이 탈출함
0	우선 게임이 불친절하다는 것. 그리고 간단한 게임이면서 미션이 몇개 없다는 것. 제값주고 하기엔 무척 아까운게임 80% 이상 할일할때 궁금하면 한번 해보면 앎. 이런 전략게임 좋아하는데. 이건 추천 절대하지 않음.
1	2차세계대전 동부전선에 관심있는 분들이라면 재밌게 즐길 수 있는 게임입니다. 핀란드 전역 DLC도 나온다니 매우 기대되네요ㅎ (세일기간에 히스토리패스와 함께 구입하는걸 추천드립니당)
1	얼마안해봐서 잘 모르겠지만 확실히 중독성은 좀 있네요.
1	힐링된다..
1	레온파트: 이렇게 섹시한 좀비가있다니.. 크리스파트: 이렇게 한명의 부하가 없어집니다 제이크파트:스토커를 따돌리는 쿨가이 제이크 에이다: ㅓㅜㅑ 너무좋아
0	졸면서 한 게임 처음임 왜 호평이지 혹시나 놓친 게 있나 싶어서 2회차 뛰었는데도 음.. 없느니만 못한 퍼즐에 왜 감동적인지 모르겠는 스토리
0	진짜 어렵고 어떻게 해야하는지 모르는 게임이다;;
1	선물 받아서 몰랐는데 이게 2만원이었어?? 뭐 그냥 잠깐하기에는 재밌긴한데 솔직히 이거 2만원주고 살바에 핵많고 버그 많은 ㅈ망겜 3만원짜리 사는게 나은듯
0	너무나도 어렵다 할떄마다 멋지게 꾸며보려하지만 손에게는 그저 중학생 캐드하는 느낌이다. 내가 원하는대로 되는게 없고 고인물 영상을보면 저걸 어케하는지 이해가 안된다 UI 가 존나 불친절한건가.
0	1280 ~ 1920 해상도 사이에 추가적인게 없다. 어지러움 유발할수도 있음...
0	쓸데없는 물리력으로 매번 랜덤한 방향으로 진행 됨. 딥빡.
1	눈깔빠져...
0	시1발 년들아 장전좀 빨리 시켜,, 하루종일 장전하냐
1	접객용 게임으로 무지 재밌음.. 물론 오래 파고들 게임은 아님
1	개인적으로 유닛 하나하나의 케릭터 성이 너무 맘에 드네요 그래서 어떤 부분은 2편 보다 더 재미난듯 . 오늘 엔딩 봤는데 즐겁게 했습니다.
0	튜토리얼에 이상한 철자들 ( ?이라던가7이라던가)이 있는 것같다. 그리고 설정에 "연결을"보니까 페이스북,구글 연동하는거는 그런거 없고 "기기 연결"만 있다. 그레서 안해. 비추천.
1	문재인 정부. 템템 보유세를 추진하기로......
1	★★☆ 화면 캡쳐해서 움직이는게 신박한 게임 그거 말곤 없음 노잼인데 해보고 싶으면 해보세요 근데 정가로 사면 호9
1	어릴 때 했던 게임을 다시 이곳에서 할 수 있다고는 생각하지 못했는데... 그때와는 언어가 다르지만 그래도 그때와 같은 즐거움을 선사해줍니다 :)
0	와아...
0	얼굴은 너프먹고 게임이 생각보다 루즈함
1	아직 다 깰자신은 없지만 OST가 너무 좋아서 구매!
0	조금 하다가 재미 없어서 환불하려 했더니 컷신,튜토리얼로 시간 다 잡아 먹어서 2시간 지나버려서 환불도 안됨 환불도 안되니 아까워서 해보려해도 금방 꺼버리게 됨 진짜 이게 왜 인기 많은지 모르겟다.
1	얼마나 노력해야 S랭크를 얻지 아니 그보다 A랭크 얻기도 존나게 어려운데 후반 갈수록 B랭크도 안나오는거 같고 판정좀... 그래도 재미지다
0	솔로 플레이 도중에 캠페인 턴이 안넘어가는 오류가 있네요 ..
0	환불 요청을 몇주째 안해주네요
1	걍 스팀에다가 눈깔큰 여자애들 벗겨먹는 게임만 만들면 돈벌수 있으니깐 참 먹고살기 쉽지 아
0	서버불안정 템창에서 템 바꾸는데 계속 스킬나가서 템 한번 바꿀려면 스킬 쓰고 그 사이 쿨타임있을 때 바꿀수있음
0	취향 타는 게임 1회차 할 때는 몰입이 잘 안되서 재미없었다가 2회차때 재미를 느낌
0	뭔가 노골적으로 현질유도가 기분나쁜구성으로 돼어있다.
1	갓겜 고고혓
0	저는 이 게임을 구매하고 들어가지도 못했습니다. 4를 기대했지만 실망이 매우 크구요, 또 가격이 ㅂㄷㅂㄷ합니다;; gta보다 비싸욬ㅋㅋ(5만원이하가 적당)
1	뭔가 살짝 부족...
0	역겨움
1	재밌습니다. 턴제 좋아하시고 팀과 협동 좋아하시는분들을 위한 게임
0	버그때매 짜증나서 하기가 싫어짐
0	튜토리얼중 플레이어는 영어로 오더를 하는데 병사들은 중국말로 씨부림 병사도 중국병이아닌 그냥 서양병 인데 괴리감 오져 집중안되서 게임끔 이젠 지울차례
1	재밋ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ다
0	어째 5보다 멀티하는 사람들이 더 적은 신기한 게임. 스토리는 이지만 텔링을 잘했다. 이제 그냥 액션겜. 액션겜좋아하는 사람한텐 추천 예전바하를 한 저 같은 사람들한테는 눈살이 찌푸려질것입니다.
1	2013년에 한 게임중에 가장 재미있었던 보더랜드2. 정신차리고 보니 어느덧 500시간을 훌쩍 넘어있던 플레이시간...
1	재밌음. 졸라 재밌음. 사고 이틀동안 15시간함
0	솔직히 좆같음
0	권장사양인데 실핼안됨 크러쉬 났다면서
1	게임은 이런 2차대전이나 리얼타임 시뮬, 워게임등을 좋아하면 싫어할수가 없는데... DCL팔아먹는게 개양아치네..
0	아 짱깨겜이네 컴터 중공페렴걸릴뻔
1	꽤나 재미있고 그래픽도 상당히 좋은편입니다. 실제로 생존하는것 같이 걷는것 조차도 긴장을 늦출수 없고 시시한 게임이 아니라 박진감 넘치는 느낌의 게임 입니다. 특히, 인간이 인간을 사냥한다는 부분에서..
0	이건 게임이 아닙니다.
0	후반가면 너무 루즈해짐 오래할만한겜 아님
1	알럽? 구구 구구!
0	네 이게임 엄~청나게 조작이 불편합니다 그냥 불편하면 모르는데 아~주 불편해요 우선 마우스로 화면 조작 안되는거에서 1차로 화나고 플스 패드처럼 키보드를 휘어뜨려서 하면 정말 편할거같네요
1	굉장히 스타일리쉬하고 호쾌한 액션! 게임 불감증을 앓고 있다면 해소해줄 게임
0	사지마라. 이건 진심으로 하는 말이다. 게임이 가면갈수록 개적화만 진행되고 현제 한번 해보니깐 땅에 박혀서 움직이면서, 렉은 렉대로 걸리고, 게임 진행이 불가능한 상태다.
0	타이완 넘버원
0	세이브파일 날렸다 . 불안정한 Uplay 서버는 언제쯤 고칠까
1	나....나도 에로씬 보고싶어!!
1	Ironhide는 정말 디펜스 장르의 장인이다. 개인적으로 신기한 건 신작마다 기존의 틀을 크게 벗어나지 않으면서도 신선한 느낌을 준다는 것, 거기다 시간 조절 기능이 없이도 지루할 틈을 주지 않는 쫄깃한 긴장감도 일품이다.
0	이 게임을 3만원에 사서 10시간 넘게 한 내 인생이 레전드다.
0	아니 멀티렉 개심함 둘이서 하는데 서로 호스트바꿔가면서해도 그냥 게임진행 불가할정도로 트레이서심함 시간역행오지게함 슈퍼디럭스에디션구매햇는데 환불각뜸
0	얘 왜더 비싸짐 ㅋㅋ??
0	쓰레기 게임. 완성도 터무니 없이 낮음. 서버상태 불량. 수많은 버그.
0	전쟁검이랑 토큰 진짜 최악. 미친놈들이 신생 마을 다 찔러 죽이고 다니는데 제이슨 도대체 무슨 생각으로 이따위 업데이트 함?
1	굉장히 재밌었습니다. 내용도 흥미진진하고, 시간 가는 줄 모르고 정신없이 했내요.
1	다른 게임에 치여서 길게하고 있지 못하지만 난이도도 꽤 있고 재밌습니다. 클라이쪽 게임들은 다 일단 밥값은 하네요.
0	사지마라 돈 아깝다.. 이런거 살 시간에 치킨이나 뜯어라.
0	쯔꾸르 게임. 이전에 다른 쯔꾸르 게임은 정말 재미있게 했던거 같은데 이게임은... 맵도 좀 불편하고 힌트 찾기도 번거롭고 그걸 감수할만한 재미가 없는듯.
0	이유를 모를 프레임 7 고정 이게 무슨 개같은 오류인지....
1	너무 재미있어 배틀그라운드보다 재미있어 타격감도 좋아! 이 게임이 무료라는게 너무 좋아 하지만 매치검색이 너무 느려!
1	뭔지 모르겠다......
0	게임 다 좋은데 제발 좀 최적화좀 어캐 해봐라 어디맵은 어느 한 부분 쳐다보기만 해도 진짜 프레임드랍 오진다 응? 근데 니들은 2가 나왔으니까 이제 1안건들겠지? 그러니까 부정적 평가 함
1	좀비몸이 와장창
1	소소한 재미가 있네요 10달러 이하로 떨어지면 살가치가 있는 제품
1	많은 도움 받았습니다. 감사합니다. 열심히 패치해주셔서 훨씬 많이 좋아졌네요 ^^ 특히 사플이 패치된건 정말 좋네요.
1	하프라이프2 - 에피소드1- 에피소드2 그냥 말이 필요없이 하면됨
0	-비추 유치하고 단순하고 별 생각없는 디자인 어른 타겟은 확실히 아님. -추천 애들한테 하라고 하기에 무리없음. 3시간 하는동안 자극적인 요소가 하나도 없었음.
0	게임포윈도우때문에 게임전체가 욕먹는 게임 한마디로 게임포윈도우 노답 걍 게임자체 노답
0	1:1 결투하는데 상대방의 조롱, 내 목짤림 견딜수가없엇음 너무스트레스가 커서 소리지르고 .... 결국 게임 지움 너무 진입장벽이 높은거같아. 이런걸 6만원에팔다니... 너무해 글옵이나하러가야지
0	갓ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ겜인줄 알았지만 삼만원주고 샀지만 며칠후 반값 후 무료화 후 겜 배틀로얄행하고 망해버려
0	오로지 추천할만한 구석은, Free Play란 점과 도전과제 추가뿐입니다 마우스 클릭만 하면 끝까지 도전과제와 함께 게임을 완료시킬수 있습니다.
1	이건.....혁명이야....
0	지루하고 해석하기 스트레스 받음..
0	성우들을 그대로 갈아넣은 노력은 정말 놀랍다. 하지만 그 외에 모든면이 함량 미달이다. 팬보이로써도 도저히 못봐줄 정도로 노답인 게임성은 기껏 이렇게 화려하게 성우진 가져와 놓고도 이것밖에 못만드나? 하는 분노로 치환되었다.
0	전투 찍하고 길찾다가 현자타임 오는 게임
0	한국말 번역은 도대체 언제 해주실건가요? 중국말도 잇는데 한국말은 왜 없나요 ?..;;
0	어떤 사람은 점프 게임이라 그러고 분위기도 훌륭하다고 했는데 확실히 점프만 하는 게임은 아니다. 근데 분위기 같은게 내 생각보다 기괴하거나 참신하지는 않았다. 그런걸 원하면 DMC나 하라고 말해주고 싶다. 그쪽이 더 재미도 있고
0	미칠듯한 버그 어디 끼이는건 툭하면 일어나고 임무중에 멈추거나 npc가 사라지거나 난리남.
1	초강추. 고정관념 타파가 게임의 핵심. 퍼즐 게임이 하다보면 패턴이 있는데 이 게임은 매판이 새롭다. 하나를 알아내서 그 다음판에 이용하려고 하면 그 지식이 오히려 고정관념이 되는 신기한 경험을 할 수 있다.
1	초반: 응아아 식인종!! 식인종이다! 으어 미칭 중반 식인종이다 하지만지금은 제 먹잇감이죠 후반 식인종은 옥수수제공자가 됩니다
0	그다지...
1	라이젠에서는 코어를 제대로 활용하지 못합니다. 요프레임 드랍 있어요
1	사이버펑크 장르의 FPS + RPG게임입니다. 언어의 압박만 잘 이겨내신다면 푹 빠져들게 될겁니다.
1	분명 처음에는 유치원 숙제같은걸 하고 있었는데 정신이 들어보니 어느새 대학원 과제같은 걸 하고 있다
0	아무리 시뮬레이터 게임이라도 조작감이 영 별로네요. 그리고 후반부로 갈수록 난이도가 대폭 어려워져서 쉽지가 않습니다. 특히 저처럼 게임 패드로 하는 사람들에겐 더더욱 진입장벽이 높다고 보네요.
0	겜임 ㅇㅅㅇ
1	스팀판 시간을 달리고 주무르고 맘대로 하는 기집애
1	게임은 존나게재미있는데 사람없어서못하는 유일한겜
0	엔진이나 연료,부품에대한 설명이 부족하고 한글화가 힘들기 때문에 인기가 부족하기도하고 처음하는사람들은 달 하나 가기힘들다. 게임자체는 괜찮지만 설명부족이 너무 큰문제 같다. ;3 그래도 알고나면 진짜 할만한게임
0	1,2챕 클리어하고 3챕 재미있게 하고있다가 3챕 보스가 벽을 안부셔줘서 진행을 할수가 없습니다.. 장난합니까? 진행을 못하는 버그라뇨 이건 선넘었습니다.
1	갓겜임. 이건 구매가 답.
1	누가 진짜 남자냐! 나야! 내가 존나 남자다! 얼마나 존나? 존나게 존나! 나는 10점 만점에 12점인 진짜 싸나이! 총따윈 필요없어! 총들은 겁쟁이들만 쓴다고!
1	극단적인 선택지들을 유도하여 심리적으로 갈등하게 만드는 게임입니다. 난이도도 굉장히 높아 이지모드로 해도 사람 성격이 극단적으로 변해 갈등합니다.
1	캐릭터성이 입체적이며 그래픽도 훌륭하다 스토리는 중후반까지는 성장물로서 좋았는데 후반은 도대체 무슨 생각으로 만든건지.. 주인공인 메이 보로우스키가 민폐캐릭터라 친구들과 어울려 노는 상황에서 조금 좃같아진다.
1	넥-슨의 화려한 더빙력을 느낀 작품
1	적절한 스피드감과 나름 괜찮은 아이템들. 물론 어디서 본거같긴 하지만 넘어가고... 그나저나 트랜스폼은 왜 지역락이 걸린건지....참...
0	UI가 굉장히 불편함
1	2팩사서 보이스나 실친이랑 피방에서 같이하셈
1	재밌긴 한데 컨텐츠 언제 나오냐 고이다 못해 썩어버린 사람들이 많다....
0	절대 사지 말것. 아 당신이 유럽에서 사는 유저라면 상관없음. 그런데 한국에서 사는데 막 겜보고 으어어 이건 개쩐다 하고 산다? 돈버리는검다.
1	마피아를 위한 천국 따위는 존재하지 않는다...
0	진짜노잼;
1	나는 오버워치 유저이다 이것을 알고 500점이나 올렷다 추천한다.
1	무료 게임이라고는 믿기지 않을 정도의 퀄리티의 퍼즐게임. 퍼즐의 참신함과 분위기, 조작감 모두 좋다. 다만, 아쉬운점은 적은스테이지로 인한 짧은 플레이타임정도 뿐이다. 아주 잘만든 퍼즐게임.
0	좀
0	솔직히 사람 없어서 할게 못 됨
0	31000원 돈주고 30일 체험판 사는 게임. 그놈의 자동저장 크래쉬때문에 고사양컴 아니면 31일 이상으로 넘어갈수가 없음. 왜 자동저장 끄는 기능조차 넣질 않는건지 이해가 안됨 ㅎ 1080ti 이하면 겜살생각도 마세요
0	이 게임을 하시면 정말 놀라운 경험을 하실 수 있습니다. 네 바로 나뭇가지와 나무기둥에 끼어버려 빠져나오지 못하는 놀라운 경험이죠
0	개노잼 중간 하차할려다가 하던시간이 아까워서 억지로 깸
0	멀티 사람이 없네..
0	파크라이하는줄
0	어쩐지 연습 게임도 실행이 안되더라... 사람이 없어서 서버도 사라진거냐
1	추천은 합니다만... 좀 지루하다는 단점은 지울 수가 없군요. 몰입감이 떨어진다고 할까요? 하지만 가족의 소중함, 힐링게임을 좋아하시는 분들이 하시게 된다면 괜찮을 듯한 게임입니다.
1	제발 한글 패치좀 해주세요 ㅜㅜ
1	싸고 좋앙
1	재밌긴한데 근본이 없음 안된다 싶으면 아무거나 다 떡칠하면 깨짐
0	나쁘지않은 B급 게임 그 이상도 이하도 않은 게임일 뿐이다. GTA에서 전투 부분만을 강조하는 스토리가 없는 게임. 특이하게도 스토리가 계속 전투로 이어진다. 마치 스토리를 보기위한 전투가 아닌, 전투 챕터챕터를 넘어가는 아케이드 게임같은 느낌...
1	가격이 싼게 장점이네요. 그리고 누드패치가 있다는건 아주 큰 장점입니다. 하지만 그걸 다 망치는 지루한 플레이는 큰 단점입니다. 옷벗기는건 한스테이지면 충분합니다. 쓸대없이 분량 늘리기를해서 짜증만 나요.
0	어려움으로 해도 전투가 너무 쉽다... 사실상 퍼즐게임
1	Pleas, make Audrey ver. collectable card. That make me sick... 제발 Audrey 버전 수집카드 만들어주세요. 현기증난단 말이에요... p.s. GIVE ME THE TOKEN!!! AHHHHHH!!!
0	내 멍청함에 감탄하게 되는게임 한 스테이지가 막혀서 진행불가
1	집중하며 시간때우기 좋은게임중 하나~! 그러나 입도 움직이는게임 우리의 소리를찾아서...쓰읒쓰읍 즤븨븨브 쁴쁴! 으어어어~ (이것은 입으로 내는 소리가 아니여!) 안따라해봤다고?거짓말치지마세요! ('오')
0	재미없는데 도전과제때문에 끝까지함.그런데 끝이 24탄
1	발적화 갓ㅡ겜
1	짧지만 재밌다
1	좋습니다 추천드립니다 게임이 마음에 들고 자신이 원하는 노래를 넣어서 게임을 할수있으니 좋네요
0	5만원 넘게할때 산 첫 스팀게임 군대에서 휴가나와서 보니까 확장팩포함 1만원대에 팔고있었음 확장팩만 사려면 여전히 1만원대여서 접은겜
0	한글화 한다고 했잖아요 ㅠㅠ
1	너무 쉽지도 그렇다고 너무 어렵지도 않은 적당한 난이도 브금이랑 분위기 때문에 혼자 괜히 쫄아서 플레이함
0	재미는있는데 사람이없고 ....봇전밖에못해! 사람이있다면해볼만하다. 스토리해봣는데 스토리가상당히짧게끝낫다.
0	그래픽 최악 번역도 최악 게이머가 돈내가면서 뭔가 좋은게 있겠지 찾아야하는 기묘한게임
0	저 같은 피해자 생기지 않기위해 글 싸지릅니다 졸라 시발 엿같은게임입니다 분위기로 공포감을 조성하는거에는 박수를 쳐주고싶지만 그외엔 좇털도 안대는게임시발 엔딩은 그냥 레즈들끼리 사랑도피가 다입니다 어후시발
1	아직 얼리엑세스라 기대가 됩니다. 배그 핵쟁이들 때문에 지친 후 해서 그런가 재미는 있으나 부족한 점이 많네요. 점차 보안되면 충분히 갓겜이 될거같네요.
1	1회차 1시간 6분 만에 클리어 난이도는 꽤나 머리 좀 써야 합니다
1	그래픽도 좋고 잔랙이 있어도 재미가 있기에 그러한 요소는 상관이 없습니다. 다양한 애드온들과 다양한 모드로 다양한 컨텐츠가 있어 재미있고 여러 장비를 골고루 해볼수 있고 자유도가 주로 높고 현실적인 플레이가 가능하도록 제작되어 더욱 멋집니다.
0	스토리 막혔는데 한국어아니라서 뭐하라는지 모르겠다
0	이것도 게임이라고 만들었냐
0	아무리 대규모업뎃이라해도 12월달에 패치된다고 얘기했던것과달리 4월달이다가오는데도 업뎃정보는 감감무소식이다 지금 업뎃을기다리는 유저들은 지처있다 1년 넘게패치않했으면 이제 업뎃좀하자.+6월14~20일즈음에 업뎃 예정이라고하네요
0	한글 폰트가 다 깨져서 나옵니다. [가][가] [가][가][가][가] [가][가][가] 이런 식으로요.... 구매 하시는 분들은 참고하고 사세요.
1	노트북으로 슈퍼핫 돌리는데 과부하 걸려서 개뜨겁게 달궈졌네요. 이름값 했으니 추천 드립니다
1	난 잼씀
0	너무 팅겨요.
1	그냥 뭐....오디세이 시즌패스 때문에 공짜로 받았지만...뭐 딱히..그냥저냥
1	이게 바로 메이플2다 넥슨아....!!
0	병신샛기가 같이하재서 해보았지만 별로 즐겁지는 않았습니다
0	아 개빡쳐 열심히 건축했더니 버그때문에 저장도 안되고 다 사라짐 초반엔 아 얼리니까 버그가 많겠지..하고 최근에 다시 시작했지만 여전히 버그 개많
1	공기의 소중함을 다시 한번 느끼게 해주는 교훈이 담긴 게임
1	시간죽이기 좋은 게임
0	아직도 이거 사려는 개쌉흑우 없지?
0	아니 도대체 그래픽이 좋은지도 모르겠고 뭘 해야 될지도 모르겠고... 이렇게 불친절한 겜은 또 첨이네...
0	튕깁니다. 진짜. 너무.
0	뭔가 어디서 많이 들어본 이름이라 재미있을까 해서 샀지만 취향이 안맞아서 금방 지웠다. 취향을 탄다.
1	마 니 젠스타 먹어봤나! 미니게임 도전과제랑 엔딩 하나 때문에 3회차까지 열심히 마우스를 갈겼는데 좌측 컨트롤이 스크립트 넘기는 기능이 있는줄 처음 알았습니다 2회차부터 도전과제만 목적으로 하시는 분들은 알아두시면 좋을거 같습니다
0	3판돌리고 버그본건 이겜이 처음임
0	개노잼 노래에 맞추어서 리듬만 타다가 끝난다.
1	배그 핵 씻발 족망겜 처럼 따라가지 않길 바랍니다 아멘.
1	결말 다시 선택하기 옵션이 아주 맘에 듭니다.
0	ㄹㅇ 겁나 최고인 게임..돈 주고 암을 얻고 싶다면 이 게임 사는것을 추천함.
1	마지막 업적이 뭐지?
1	나름 재미씀
1	매주일요일 게임방에서함
0	게임 운영상의 문제는 없습니다... 하지만 서버관리가 많이 미흡한듯합니다. 사냥중에 끈김현상이 너무 많고 몬스터HP바가 다 없어졌는데도 죽지 안는 버그도 발생하고 있습니다. 조속히 빠른 해결 부탁드립니다.
0	유저들이 전반적으로 세기말 인성을 소유함. 이기면 오더시작하고 지면 자기가 잘하든 못하든 온갖욕을하며 정치를 시작. 심지어 죽고나서 게임하는 내내 채팅밖에 안침. 이게임을 할시간에 페북이나 유튜브가서 싸우는게 더 재밌을지경.
1	음.. 추천을 하기는 하지만 개인적으로 그냥 그저 그랬다.
0	전형적인 B급 게임인데 가격이 너무 비쌉니다. 돈 많고 시간많은 사람에게나 추천해줄만 합니다.
0	낮은 그래픽과 게임안에서 할수있는게 생각보다 적었다.
1	1.어려움으로 시작한다 2.세포단계부터 우주단계까지 천천히 진행한다 3.우주단계까지 왔다 스파이스 무역으로 우주의 돈을 싹쓸이한다 4.싹쓸이한 돈으로 행성들을 매입한다 5.게임이 멈춘다 6.저장을안했다 7. 1.으로 되돌아간다
0	한글이라는 점과 동화같은 스토리와 애니메이션은 좋다. 그러나 이 정도 볼륨에 이 가격은 과연..
1	옛날에 모바일로 많이했는데 오랜만에 다시 찾아보닌깐 없어져서 안타까웠어요 그런데 스팀에서 발견하고 얼마나 기쁘던지!!!! 은근 방치아닌 방치로 오래 켜놓고 하면 좋아서 외부에서나 다른거 하면서 할 수있게 다시 모바일로 나왔으면 좋겠네요 ㅠㅜㅠㅜ
0	게임성은 좋은데 DLC가 더럽게 많아서 ㅁㅈㅎ
0	아....시발 서버관리 좀해주라... 점검을해도 바뀐게없냐
1	번역도 괜찮고 난이도는 낮은 편입니다.
0	턴을 넘기기 전에 적을 모두 죽이지 못 한다면 당신의 모든 유닛은 우주의 먼지가 될 것이다
1	근래에 보기 힘든 깊이 있는 이야기. 한글화팀의 노고에 감사드립니다.
0	멍청한 AI, 어색한 모션과 그래픽, 그리고 너무 많은 버그
1	사신의 수확 이후로 최적화까지 잘 돼서 할 맛 납니다. 드라마 만드는 재미도 한 몫 하는 게임!
0	30분 해본결과 최적화가 너무 구려서 환불함. 게임 끄면 컴퓨터가 리부팅 됨 ㅋㅋㅋㅋ. 최적화 좋아지면 한 번쯤 다시 해볼 만한 겜이긴 한 듯
1	디아블로 아류의 게임이지만 나름 소소한 재미는 있습니다.
1	가성비가 좋다고 해야할지 ㅎㅎㅎ 생각보다 재미난 게임.쉬운 수준의 전투라 생각했지만 나름 순발력이 필요하고 마법과 힐 또한 제때 맞춰 써야 하는 어느정도의 컨트롤을 요하는 게임.
0	섹드립.욕 오지는게임 글고 노잼! 얼마안하지만 아까움!
1	가성비류 갑 횡스크롤 알피지. 간단하게 몇 판 하기에 좋다. 랄까 이거 나온지도 7개월 지났네. 추억돋네. ㅠㅠ
1	스콜피온킹으로 전나무 파밍하면 쉽게 돈을 벌수있다. 조작법만조금만 익히면 돈버는 재미가쏠쏠하다.
1	매 순간 최선의 판단을 내려도 운없으면 실패하는 무자비한 게임!
0	먼 banned 뜨면서안댐 가입할라하면;
0	이걸 하면 주파수 범위 초과라고 뜨네요 알트 탭을 눌러도 창모드 가 안되니 해결 방안좀 주세요
0	던옵1,던옵2,스타2,AOS 의 단점들만 모아 만듬.
0	한글화 되는거 믿고 샀는데 대체 언제되나요
1	북미맨들 졸라재밌음. 아시아섭에서 놀다가 일본사람들하고 중국사람들은 과묵해서 말을 안함 북미 좋다는 소문 듣고 갔더니 띠용? 신세계였음 드립도 잘받아주고. 놀려면 핑 조금 터져도 북미가세욧 북미.
1	게임은 재밌는데 미니맵이 추가 됐음 좋겠습니다
1	갓띵작 후속작인 플라이트 다이어리랑 스노우 프레젠트도 플레이 하시길 바랍니다
0	게임 자체는 재밌으나 답답한 시점과 지독한 황금블록 노가다 때문에 접습니다.
1	아마 2년 지나면 엄청 발전할거 같습니다.
0	게임은 실행 누르면 아무것도 안뜨고 정지 버튼도 안눌리고 어찌저찌 가~~~~끔 실행되는데 그것도 30~40분 뛰다가 다음 스테이지 넘어갈 때 검은 화면 나와서 겜 멈추고 버그 고쳐주세여
0	개어려워요
0	느린 조작감과 깔끔하지 않은 인터페이스, 어딘가 덜 다듬어진 그래픽 등 제 취향과 너무 맞지 않았습니다.
1	뭔 이런 게임이 다있지?
0	사기꾼새끼들. 얼티밋에디션 구매해서 시디키 등록했는데 적용된 시디키라고만 뜨고 시즌패스 특별차량 꽁무니도 안보임. 심지어 확장팩은 다시 사란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	와.. 진짜 쓰레기다 21분 하고 때려 친다 다이렉트게임즈에서 저렴하길래 구입했더니 뭐 이런 쓰레기가 다 있냐..??
0	나 이제 지쳤어요 ㄸㅂ
0	영상이 안 나옴...무슨내용인지 알 수가 없음 ㅠㅠ
1	멀미 둘째 치고 게임은 재밋음. 약간 조준 보정 들어가서 쉽게 할만함
0	더비 레이싱으로 장르를 바꾼건 긍적적으로 보는데 큰맘먹고 노선 바꾼것 치곤 타격감이 너무 별로다;; 플렛아웃이나 번아웃 같은 비슷한 장르의 게임보다 나은게 없는것 같음
1	간단
1	꿈틀꿈틀
0	개인적으로 친구랑 해도 별로 재미없다고 느낀 게임. 선물받음.
1	죽기위해 죽는방법을 찾는게임 3D멀미 심한사람들은 이게임 못할것같습니다. 점프 조작이.. 좀 별로이긴합니다.
0	만들다 만 수준입니다. 카드 20분만에 하나씩 주는 건 좋네요.
0	이런 게임은 나중에 언제 몰아서 그냥 더이상 구매 못 하게 만들어야한다.
0	현자타임 씨게오는 씹덕물
0	어떻게 하라고
1	헬다이버즈가 하고싶은데 돈이없다! 그럼 할인때 이 게임을 사세요 꿩대신 닭이라고 할인때 사면 무려 헬다이버즈가 이게임의 약 9배 가격! 캬 싸다싸 -------- 분명 혼자할땐 한번에 깼는데 왜 코옵으로 하니 난이도가 헬인거죠...
1	언럭키 데빌메이크라이
1	신사겜
1	한글패치는 베네스다 모드설정에서 깔면그만
0	훌륭한 추억팔이 카악 퉤
0	망겜; 팀빨운빨망겜 8티미만은 얘들 진짜 말도안되게 못하고 10티가도 못하는 얘들은 여전히 못함; 한판에 팀당 0딜 2~3명씩 꼭 나옴. 서버도 안좋아서 동접인원 3만도 안되면서 핑 90이었다가 갑자기 300으로 튀고 불안정함; 핵망겜;
1	플랫폼 게임 중에 최고 어릴 적 윈도우 98에서 하던 추억이 생각난다
0	어제까지 플레이 잘 하고있었는데 갑자기 마이커리어 선수가 삭제됐네요;; 150시간 넘게했었는데 오늘 접속하니 파일이 없어져있네..현타 오진다
1	정말 재미있습니다 꼭 사서 해보세요 :D
0	정말 비추. 적은 보이다 안 보이다 하고, 계속 무기는 움직이고, 계속 랙 걸리고.
0	밋밋한 어드벤쳐. 처음부터 끝까지 똑같은 적, 움직이지 않는 눈동자 등 마감이 엉성하거나 부족한 부분들이 계속해서 눈에 띈다.
0	왜 pc판은 한글 해줄려다가 말았는데? 한글 해줘라
0	스토리는 게임의 깊이감을 더 해주지만 단지 그것뿐이다. 불합리한 레벨 디자인과 단순한 전투의 반복이 아쉽다.
0	파크라이 500원 버전...
1	사양 좋으면 E3 패치하고 하면 눈호강! 평가에 비해 매우 재밌었음
0	우리는 스팀 라이브러리 하나라도 더 쌓아보겠다고 그린라이트에 우루루 몰려가서 추천 누른 바보같은 (일부의) 번들 구매자들을 원망해야 한다.
1	말이필요없음 꼭까셈
1	이색적이긴 하나 자국적인
0	너무 무서워서 25분하고 환불
0	전투는 확실히 재미있다.그런데 일부 보스형 몹을 잡으려 해도 몹에 카메라 시점을 과도하게 주는바람에 피할래야 피하기가 힘들고찾으라는 퀘스트만 오질나게 많다.
1	퍼즐들은 익숙해지면 지루하지만 스토리 만큼은 감동적이고, 전쟁의 참상과 사실들을 알기 좋아 교육용으로도 적합해보인다.
1	간만에 엔딩까지 쉬지 않고 플레이 해본 거 같네요.
0	고사양 스타듀밸리 같은 느낌.. 굳이 ?
1	핫하! 이게 바로 문명의 맛이다 원주민들아 다이너마이트를 받아라!
1	오늘이 며칠이죠?
1	진짜 로그라이크인 데다가 한글화 까지 와!
0	설치 굳이 안해보셔도 됩니다.
0	무슨 자신감으로 가격을 미리 결정하고 오픈베타까지 하는지 도무지 이해할 수 없다. 얘네는 다른 회사 게임들은 안해보는 건가? 하반기 기대작 하나 나가떨어지는군.
1	영화다 영화
0	첫판할땐 신선하고 그다음부턴 아닙니다.
0	정말 재밌어요 꼭 사세요 추천드려요 ㅎㅎ
1	모바일로 클리어 해보고 해서 그런지 4시간만에 클리어했는데 크리켓 모으러 안 다녔으면 좀 더 일찍 깨지않았을까 싶네요. 모바일로는 정가에 샀기 때문에 세일할때 샀습니다. 도전과제나 깨야겠네요 이제
1	하드트롤러 법사하세요
1	대충 엔딩까지 봤는데 흠...... 뭐 재미는 있음 핫라인 마이애미 만든놈들이라 그런지 그런 탑뷰 방식이 나쁘지 않는 느낌을 줌 대부분의 게임이 해당되는 이야기이긴 한데 제돈 전부 주고 사는건 좀...
0	세상에서 가장 어려운 게임 짭이고 원작의 반도 못 따라감
0	아타리 벽돌깨기가 훨씬 재밌다.
1	아 너무 하고싶은데 쓰리디 울렁증 진짜...
1	도전과제 버------억
0	영어시로
0	편의성이나 UI 직관성이 전작보다 떨어짐
1	노래에 흥얼거리면서 깨다가 노래때문에 집중 안되서 못깨는걸로만 알았는데, 줜나어렵네 식빨;
1	가끔 버그가 있지만 그래도 게임 자체는 재밌슴. 근데 바다코끼리나 물개집 갔을 때 나도 모르게 욕심에 눈이 멀어서 선빵을 치게 된다,,,,,
0	제일무서운거: 이새끼 걷는속도 개느림 걷다보면 환불못함
1	오랜만에 잠시나마 웃으면서 신나게(?) 할 수 있는 게임을 발견할 것 같다.
1	참피겜
0	RES밖에 없었던 이 게임의 기억
0	한번하고 다음날 하니까 서비스 안된다고 계속그럼
1	혹시 2002년도인가 그 때 주니어네이버에서 이 겜 데모버전 해보고 반해서 나중에 좀 커서 이겜 찾으려고 고생좀 했었는데 아무튼 추억의 게임 굿굿
1	번역만 되면 재밌을텐데 아무튼 재밌게 했음 그래픽 굳굳
0	구매를 고려하신다면 절대 정가에 사는걸 추천하지 않습니다.. 너무 재미가 없어요
1	24시간이 날아갔다...
1	나라에서 몇명인생망칠려고 만든게임 빠져들지말자
1	영어를 잘하고 싶습니다. 제 영어실력으로는 조금 알아 들으려고(?) 집중하여 플레이하다보면 쉽게 지칩니다. 그만 두려고요... 하지만, 영어를 잘하면 재미있을것 같은 느낌이 옵니다. 저야 뭐.. 추천은 계속 합니다.
1	뭐? 한글이라고?
1	100시간플레이한사람으로써 이건진짜 명작입니다 제가산게임중에 가장마음에드는게임이네요 추천합니다 한가지흠이라면 탱크미션때 조작감이좀.....그이외엔 다맘에듭니다
0	난 이걸 돈주고 샀던거 같은데 내 기억이 잘못된건가
0	버그가 너무 심함 기슬배치 버그부터 연고 사용하면 사용했다는 말만 뜨고 아무 효과도 없을 뿐더러, 화면도 넘어가지 않음
1	우주판 문명인데 좀 어렵네..
1	말이 필요 없군요
1	올클리어 해봤는데 FPS 파쿠르 게임은 첨인데다가 신세계라서 잼잇긴헀었음 그런데 후반가서는 또 전투가 잼있었음
0	딱 1시간 플레이 해보고 느낀바를 알려드림. 이전 작품들과 달리 이번에 공포를 많이 추가 했다고 어필을 많이했엇지만, 공포인지 고어인지 분간이 되지 않는다. 확실히 이전 작품들과는 다른 분위기와 느낌을 준다는것은 분명하다.
1	이거완전 갓겜인데요 제취향에 엄청잘맞았어요 뭔가 느낌이 던전드래곤 같네요
0	튜토리얼 생선가득잡고 배가르고 정리후 항구로 가는데 플라잉시뮬레이터 하는 기분만큼 겁나 오래걸림...결국 환불함
1	엄청 재미있습니다
0	아니 게임실행하면 먹통되서 아무것도안움직이고 뭐어쩌란거야;;
0	고난이도의 게임. 처음하는데 어케 해야 깨고 지는지도 이해를 못한다
0	운빨 비융신 겜
0	태생이 휴대용 게임이라 이전 시리즈에 비해 많이 미흡해 보입니다. 어색한 성우들의 연기와 뭔가 어설퍼 보이는 캐릭터들의 움직임... 휴대용 게임이라는 한계가 보입니다.
1	첫시작 하드로 해도 할만하고 꿀잼
0	이거 튜토리얼중에 마우스휠로 힐하는거 저만 안되나요 ㅡㅡ 다른 마우스휠 기능은 할수 있는데 하필 그것만 안되서 튜토리얼을 넘어가질 못합니다 ㅠㅠ 다른것은 되니 마우스 문제도 아니고 게임 문제라고 밖에 할수가 없는데..
1	남들은 모두 쓰레기라하나 나는 그래픽도 좋고 전투도 재밌고 코옵도 재밌는 갓겜이다. 방어구 돈벌거나 미션완료해서 맞추는것도 재밌었음. 근데 스토리는 쓰레기맞음. 아르노 쓰레기같은놈
1	갓겜. 내가 정말 좋아하는 게임 중 하나이다.
1	재미는 있는데... 시작한지 10분만에 ... 자동차 리프트가 안올라가져요 ㅎㅎ;;; 당황
0	무조건 빠른 배가 유리한 병신밸런스 패치후 코옵팀원에 봇이 들어오게 바뀌었는데 ai가 너무 구려서 차라리 없이 3:5하는게 나을수준임 전진 후진조차 제대로 못해 시작하고 20초 지나서 보면 벽박고 비비적거리고있다
1	어쌔신크리드 브라더후드 갓겜
1	미라지팰리스 6군데깨는곳[가면도사루트 6장] 4곳은깻는데 2개 버그인가 아예안깨져요... 안닫아지네요 도움바랍니다 ㅠㅠㅠ 토론장보니 외국에도 이런분이 가끔있는것같은데 세이브파일1개라서 뒤로돌아갈수도없고... 방법없을까요?
0	돈아끼세요 제발
1	하... 개 찐 입 니 다 .
0	이렇게 멋진 그래픽으로 어떻게...
0	아이디어는 괜찮은데 게임이 저장도 안됨
0	업적을 달성하는데 돈이 들어오지 않고 계속 깍입니다. 고쳐주세요
0	서버문제 캐릭터 만들어 중간에서 서버팅겨요사냥 이잘아되요 .ㅡ
0	타워로 어둠을 밝힌다는 점은 색다르지만, 여타 타워디펜스와의 차이점을 크게 보여주지 못하고 계속 플레이 하도록 이끄는 매력도 적어보입니다. (2단계까지 클리어 하고 나왔습니다.)
1	암 키우기에 좋은 게임
1	슬라임 개새끼
1	오리지날로 넘나 어렵게 플레이했던거 같은데.. 정말 어렵지만 (나같은 망손도 깰수있을정도이긴함) 정말 사랑스러운 게임임. ost가 정말 ㅠ 남들은 스토리가 가볍다지만 나한테는 스토리도 너~ 무좋았음
0	3분 즐길거면 사세요 4시간한건 켜놓기만 한겁니다
0	무료로 받은게 아니면 안 사는게 좋습니다.
0	재미가 없는건 아닌데.... 뭔가....한번하고 끄면 그 다음부터는 안킬거같음...
0	키설정 패치 좀 제발...
0	이것도 게임조무사.. 도전 과제나 달성하려고 켜놨더니 과제 달성이 영 이상하네요. 뉴게임을 해야만 카운트가 되나???
0	한국어 패치좀해라ㅅ ㅂ
1	알만툴임에도 불구하고 전투가 굉장히 재밌었습니다. 스토리도 무난하게 좋았습니다. 모바일 후속작이 있다고 하는 데 기대가 되네요.
1	재밌다, 어렵다, 생각보다 전문적이다, 번역 퀄리티가 살짝 아쉽다, 돈이 안아깝다.
1	가볍게 즐길만한 시간의 야릇한 퍼즐게임.
1	그냥 합시다.세일할때 사면 되게 좋은데. 30달러일땐 ... 글쎄 30달러주고 살정도로 엄청 재미있다기보단 .. 아니 그냥 하세요. 재미있으니까. 머리아픈사람들은 하지 마시구요 (...)
0	ㅡㅡ오랜만에 해보려니까 자꾸 멈추다가 꺼져버림. ㅈㄴ발적화 사지마세요
1	캐릭터차이 너무심함 근데 어쩌라고 재밌으면되는거아닌가? 꼬우면 좋은캐릭골라서 게임하자 ㅇㅈ?
1	소음 공해 때문에 파티 전문 살인마가 되어 전국 일주를 시작한 주인공의 대학살극 초반 난이도는 꽤 높지만 익숙해지다 보면 화려한 무빙으로 경찰도 따돌릴 수 있습니다!
0	처음에 워프레임좀 바꿨으면 좋을텐데
0	2시간하고 나면 재미없어지는 게임...
1	한줄평 "괜찮아 히미코씨, 오늘 처음 죽어봐서 그래" 학살 어드벤쳐 가성비 - ★★★★★ 그래픽 - ★★★★★ 민폐력 - ★★★★★ 스토리 - ★★★☆☆ 연출력 - ★★★★★ 조작감 - ★★★☆☆ 만족도 - ★★★★★ 플레이 약 14시간, 한글화
1	킬링 타임용으로 좋습니다
1	NAIX 좆나게 좆은친구 GG WP
1	레알 개꿀잼 꼭 하자
1	드래곤 퀘스트에 버금가는 개띵작입니다!! 어서받으세요 어서요!!
1	게임은 재밌지 아주재밌는데 벌써 시벌리 적폐새끼들이랑 애니프사가 점령했음
0	ㄹㅇ 쓰레기
1	알파때 짧게 해서 뭐라 할 말은 없지만 뽕맞기 좋은 분위기 괜찮은 겜. 울트라 짬뽕겜이라 이거 어디서 본거 같은 요소인데 싶은게 계속 보이는데 이쯤 되면 걍 의도한거 같음.
0	코옵서버도 있지만 그저그렇다 PVP도 해봤으나 하프라이프2 데스매치랑 차이도 없었다 결론:(핑 차이가 심한) 하프라이프2 데스매치의 무료판
0	호쾌한 액션, 긴장감넘치는 스토리 그런데 너무 짧다. 뭔가 있어보이기만 하는 게임
1	20대를 살아가며 느껴지는 미래에 대한 불확실성을 잘 표현한 게임 이것은 게임이 아니다 인생이다 ㅠ *플탐 3.6 시간 밖에 안 되는 건 스위치로 이미 다 플레이 해봄
1	이게임 멀티 안잡힌지 좀 댔어요 ㅎㅎ 첨에는 정말 재밌긴했는데 아무래도 마이너다 보니 점점 사람 떠나고 오늘은 스팀뮤직생겨서 혹시 ost 파나 싶어서 왔는데안파네요 음악은 아주 좋습니다.. 음악때문에 추천합니다. 게임하려면 사지마세요 ㅎㅎ
0	C발 너무재미없잖아
0	정말로 윾비게임은 게임성을 논해선 안된다. 윾비게임의 전통인 좆같은 서버오류는 기본이고 더 좆같은건 게임이 끝나고 메인 화면으로 돌아갈때 멈춰버린다. 대체 게임을 하라는 건지 말라는 건지 개발자의 의도를 전혀 모르겠다.
1	연출에 올인한 횡스크롤 퍼즐게임 이런 게임들이 다 그렇듯 스토리가 매우 추상적임. 글씨없는 동화책 한편 읽은 느낌.
1	느낌은 메이플스토리랑 롤을 합친 느낌
1	"최종 컨텐츠인 혼종 두마리를 뽑고나면 할게 정말 없어지는 게임" ...그래도 구경하는 맛은 난다...
0	조작감 ★★★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★ 고작 눈요기 게임 주제에, 감상하기도 힘들게 해놨다.
1	다음편을 예고하는듯 떡밥과 안타까움만 남긴채 미완성된 이야기로 게임이 끝나버립니다. 재미없는 게임이라면 다음 스토리 기대도 안하겠지요. 하지만 게임을 해보고나니 사람들이 왜 3편을 부르짖는지 알게되었습니다. 3편 발매하라고!!
1	재밌어요,, 과몰입 당했습니다..
1	나 왜 게임 키면 화톳불 나오면서 로딩되더니 꺼지냐;;
1	혹시 1100원을 허공에 뿌리길 좋아한다거나.... 아니면 저 처럼 스캇 게임을 사길 원하십니까? 이 게임을 사세요. 스캇겜을 산다는 것은 비록 허공에 뿌리는 돈이라고는 볼 수 없지만 남들이 보기에 당신은 멋진 찐따가 될 것입니다.
0	밸런스 좇망 노잼게임
1	한번도 해보지못한 3D횡스크롤게임아무리 쓰레기 노트북에도 돌아가는 능력 물론퀄리티를 제일 낮추어야 하고 최하여도 여전히 약간의 랙이 걸리는거 빼면 굳 게임
0	멀티,로컬 하려고 친구랑 같이구매하고 후회중
1	매치 진짜 안잡힌다 아직 사람 많이 없나봐 게임 사양 낮아서 좋음
1	개인적으로 추천합니다제가 강제로 작가의 루시드드림에 빨려들어간 느낌이였어요그리고 심지어 저도 이런 꿈을 자주 꿉니다
1	출시하자마자 버그때문에 스팀평이 엉망이 된게 아쉽네요. 출시전에 제대로 좀 준비하시지.. 그래도 버그픽스가 정말 빨리 되서 다행이네요. 별다른 무리없이 엑박패드 물려서 잘하고있습니다. 건담팬으로서 pc로 그리고 한글로 나온 g제네 좋습니다.
1	무언가 달성하고 쟁취하고 승리하고 기록을 남기는것을 원하시는 분들은 비추입니다 창작을 하는 사람이면 공감할거같아요 또한 공감함으로 위로를 받는 느낌이라서 우울한 상태에서 플레이하면 어쩐지 기분이 나아지는 것 같아 좋았습니다
1	개귀엽다..
0	우아하고 신비로운 분위기의 퍼즐. 조각을 맞출 때 소리가 너무 중독성 있고 좋다. 완성했을 때도 예뻐서 한참 보게 되는 힐링 게임. 하지만 일본 퍼즐 욱일기 같은데? 비추. >> 스크린샷을 포함한 평가 전문 읽기 [realkkan.blog.me]
0	박진감 넘치는 FPS를 생각하고 게임을 켰지만 정작 보이는건 끝을 알 수 없는 로딩의 바다였다.. CONNECTING TO WW3 NETWORK :((((((
1	아직 정식 출시가 아닌만큼 생각보다 사람도 별로 없고 매칭시스템이 조금 불편하지만 친구들과 소소하게 즐기기엔 더없이 좋은 숨바꼭질 게임. (친구가 다섯명 이상일때 즐기면 재미있는 게임)--#매칭시스템이 개선되면 해결될 문제#--
0	3편 먼저하고 재밌다고 샀다가는 후회할 수 있습니다.
1	이것은 갓겜입니다. This! is! god! gam! ... 요약 : 미국인도 아니고 미국에 가본적도 없는 사람이 상당수가 미국인 아닌 캐릭터를 미국이 아닌곳에서 플레이 하면서 미국에 대한 사랑이 커지는 게임
1	한국어가 나오면 좋겠어요
1	단간팬을 위한 게임. 특히 후카와라는 캐릭터에 대해서 좀 더 알 수 있는 게임이라 생각함. 전혀 지루할 틈이 없고, 애니메이션은 의외로 많이 나옴.
0	재미도있고잘돌아가는데 사이트가문을닫아서비추
0	목표지점 까지 다가가서 떨어지면 다음맵으로 이동하는 게임 다른 이상한곳에 떨어지면 떨어진곳으로 리스폰 솔플 하시고 노잼이면 바로 환불하세요 개인적으로 노잼이라..
1	내가 한 병신짓중 TOP 3안에 드는 게임
1	스토리좋고 그래픽도좋고 게임도좋고 재밌음
0	내가 뭘 한거지
1	씹덕만 거르면 완벽
0	게임 설치는 다 됐는데 게임실행 하려니 Error 0x3 이 문구만 뜨고 게임이 실행이 안되네요
0	보더랜드를 기대하고 샀다면 당연히 실망할 수 밖에 없는 게임 뭔가 밋밋하다 거기다 영상에서 자막이 외계어로 나옴!!!
0	실행이 안되네요.
1	이 아트워킹 프로그램은 약간 2dlive 버젼의 하위 인거같네용 춤이라던지 캐릭움직이는게 가능하고 포켓몬같은 그런것도 있네요 방송할때 도움될거같네용 굳~~!! 영어라서 조심 해주세용~~^^
0	작작 튕겨라 시ㅡㅡ브바ㅏㄹ아 저 년을 꼬시고 있는데 꼬실때마다 자꾸 튕길래 개ㅡ새ㄲ 야 벌써 4번째다 야ㅑ바라ㅏ아
0	로그라이크라이크 겜
0	레지던트 이블이라는 이름 빼고는 거의 다 단점이지만 이상하게 추천이 많은 게임
1	게임을 잘 살려서 만들었네요.더 길었으면 하는 아쉬움이 있습니다.
0	어우 이거 살돈으로 차라리 치느님 한번 더 영접하는게 인생에 도움이 될거 같습니다.
1	재미있네요. 후속작 나오면 좋겠습니다.
0	어...솔직히 내가 이게임을 하면서 느끼는건데 리듬게임보다는 순발력게임에 가깝다 추천도하지않고 비추천도 안한다 근데 나는 그저할만했지만 남들에게는 비추천한다.
1	심심할때 요리가 얼마나 힘든지 배우는 철학적인 게임입니다.
0	amd Ryzen 7 1700에서 계속 다운됨. 그래픽 rx480 기존 i5사용시 랙이 많았으나 다운은 되지 않았음
1	이 작품의 전작인 영원 소실의 환상향도 해봐서 느꼈지만 정말 동방프로젝트 좋아하는 것 같다. 계속해서 발전되는 게임의 모습을 보면 더 하고 싶은 게임, 설정도 잘 가져와서 나름대로 꾸미는게 포인트
1	청소 좋아하시는 분들이 하면 좋아할듯
0	음식은 맛있다. 하지만 플레이팅은 최악이며 위생면도 영 꺼림칙하다. 가성비도 창렬. 식당이었으면 절대 안감.
0	튕기는거는 왜 고치지를 않니 코에이야???
0	산지 몇달 됐는데 한글화는 아예 안해주는건가
1	친구 없는 아싸들아 혼겜도 재밌잖아 그지 ? 맞지?
1	게임을 실행해서 여성형거인이도망가는영상까지잘나오다가 그뒤로는 소리가지지직거리면서 튕기네요 사양은충분한데 왜 그런지모르겠네요
1	이 게임을 말하자면 언제든지 꺼내먹을수있는 과자같은 게임입니다. 간단하게 FPS 한판 즐기고싶을때 하면 재밌습니다. 총기류 밸런스도 비싼류 빼고는 얼추 비슷하고 다만 총얻기가 좀 까다롭네요
1	재밌는데 유저가없다 단지 그뿐...
0	그냥 동물들 귀여워서 샀는데 생각보다 어려움. 튜토리얼이나 가이드가 잘 잡혀 있어야 신규 유입이 잘 될탠데 스토리 깨면서 배운게 하나도 없음. rts도 격겜처럼 고여버려서 실력 갭이 엄청나게 나는것도 문제.
1	디비전1 재미있습니다. 강추드립니다!
1	이 겜이 벌써 10년전 겜이 되다니 내인생을 조진 구원자같은 겜임
0	몬헌 월드는 잘 돌아가고 이 겜도 비전투시는 렉 거의 없이 잘 돌아가는데 맵에서 전투시에 렉이 너무 심함. 전투가 불가능한 수준입니다. 최저옵으로도 미친듯한 렉으로 사람 환장하게 만들어서 30분쯤 하다 껐습니다. 하.....
1	동그랗고 빨갛고 누르기 딱좋은 예쁜 버튼이 있는게임이라 일단 누르고 시작합니다.
1	뭐지....한글이어야 이해도되는 이 기분은?
0	내가 이딴게임을 쳐 받아서 왜 하고있는지 시벌... 후진그래픽에 PC사용자에 대한 배려라곤 눈꼽만치도 없고 방어구는 왜있는거며 쓸때없는 잡모션으로 뒤지는확률만 존나높고 시간 버렷네 아 시발... 스팀게임하면서 처음으로 환불을 해본다
1	더 크루2보다는 게임이 떨어진는거 같지만 참으로도 재미있는게임이네요 ㅎㅎ 제 친구들한테도 추천했으니 더크루 업데이트 자주해주시고 관리 잘해주세요 ㅎㅎ
1	이..이건 나는 이 유명한 게임을 몇일전에 접했는데, 이건 신세계다.대단해 대단해 대단해. 인게임에서 건물 옥상과 옥상사이를 뛰어다니는것은 현대인들의 답답한 가슴을 뻥 뜷리게 해줄것이다. 10/10
1	5천원 값 충분히 하고도 남습니다. 윈도에서 모니터 별로 배경화면 설정할때도 좋습니다.
1	그냥 갓겜. *참고로, 운빨이 다수 필요한 FTL보다 쉽습니다 (하드모드 기준)
0	최적화라도.....
1	아엠 버네너
1	건전라이크 꿀잼 +
0	너무 어려워서 흥미를 잃게 돼요
0	님들아 오랜만에 깔아서 할려고 했는데 라이브러리에 있다고만 뜨고 설치가 안뜨네요
0	일본게임은 망했어. 우린 그걸 알아야해
0	고인물 게임이 아닐까.... 내가 이 게임을 한시간만 덜 했더라면...진작에 포기하고 환불했어야 했는데...뉴비들은 부릉부릉거리고 고인물들끼리 슈팅과 슈퍼세이브를 남발하는 게임
0	뭔가 있을것 마냥 떡밥을 잔뜩 뿌려놓고선 마지막 개 어이없는 결말로 끝내버리는 악독함. 제목도 마치 뭔가 있을법 하게 써놨지만....하.... 이게 매우 긍정적이라니.... 이게 반전이다 이게 반전이야....
1	재밌긴 한데 돈이 참 안 모인다 역시 요식업이 가장 힘든듯...
1	팜프렌지 시리즈답게 단순하지만 중독성있는 게임. 게임성 이런거 없이 단순히 클릭! 클릭! 하다보면 시간이 어느새 훌쩍 흘러가버리는 게임. 공식 한국어 지원은 덤!
1	버팔로 응가 모으는 게임
1	슬라임 넘나 귀여운것.. 한글패치 넘나 시급한것... 슬라임 너무너무 귀여워서 언어장벽임에도 불구하고 꾸역꾸역 하고 있습니다 ㅠㅜ
1	으앜 너무 재미쪙
0	GTA시리즈 중에 가장 좋아하는 게임인데 락스타가 여기다 칠을 해놓아서 비추
1	게임 구매 하고 싶다 퍼즐게임 싫어 하지만
1	하다보면 소름끼치는 게임.
0	이 게임은 서버가 뒤졌습니다 이딴 겜사지말고 갓겜 히오스나 하러가세요
0	정보가 공개되면 될수록 발매일이 다가오면 다가올수록 점점 떵냄새가 심해지는것 같더니 결국 예상대로 진한 떵겜이 나왔습니다. 시대를 역행하는 그래픽,시스템,레터박스,사양.모션. 나중에 70%세일할떄 사면 딱좋은 게임입니다 ^^
0	돈주고 사라고 할꺼면 유로화를 시켜..
0	이거보시고해결좀해주세요 제발좀 음질이 자꾸 께져요 다른거하다가도 이것만하면 하,,, 짜증나니까 해결책좀요
0	데이브레이크 이 시발새끼들 맥주병으로 대가리 깨 부셔야 속이 후련하겠다 시발년들이 서비스도 중지 시키고 좆같은 새끼들 개발자 새끼들 전부 사고로 죽었으면 제발 빈다
1	뭔가 하면 토나올거같이 어지러워짐 아직 괴물은 못봤지만 곧 만날거같다 슈발
0	어렵다...못해먹겠네 ㅋㅋㅋ
0	네트워크 최적화는데체 언제하는거죠 2때부터 이랫던거 같은데
0	돈주고 샀더니 무료가 되버렸네...
1	옛날이나 지금이나 우리들을 빡치게 만드는 일본놈들 ~ t^^t
1	더이상의 자세한 설명은 생략한다.
0	너무 많이 버벅인다. too many lagging....
1	호쾌한연출, 부드러운조작, 다양한레벨, 긴장감, 아트적인연출
1	킬링타임용으로 ㄱㅊㄱㅊ 한듯 (한글화는 추천)
1	최적화가 정말 잘되있고 친구와 함께 즐기기도 좋은 게임 조선컴에다가 돈도 없는 분들에게 강력추천
0	얼마전까지 17000원 까지 세일하더니 왜 또 20000원이여..;
0	카드를 활용한 전투까지는 좋으나 탐색 부분의 불필요한 노가다 수준이 높고, 카드 역시 그렇게 유의미한 선택이라고 보기 힘듭니다. 다키스트 던전에서 그라인디함과 꽤 무의미한 선택을 줄인 물건을 꿈꿨지만 결점은 답습되어 있는 형상이라 결국 환불처리합니다.
1	가격은 32,000원이오 재미는 충분하오 친구와 하면 개꿀잼이오 문제는 한글패치가 시급하오 가격이 비싸오 고인물과 청정수가 1대1을 하오 이를 어찌하면 좋겠는가
0	패치 이후에 실행 자체가 안되네요. 좀 당황스럽네요
0	뭐만하면 쳐팅기는 개쓰레기게임; 버그수정 하나도안함 상점에서 총사면 튕기던지, 땅에 총알주우면 튕기던지, 보급 먹으면 튕기던지, 적 바라보면 튕기던지 개노답겜 리덕스라고 다른거 하나도없음 ㅡㅡ
1	조작법만알면 되게 쉬움 ㄹㅇ
0	해상도 바꾸고 다시 돌아갈수 없다
1	그지같은 괴물들 다 받아야됨 ㅋㅋ;
1	수도쿠 이전에 접했었는데 지금도 하는 게임입니다. 사칙 연산에 대해 익히는 느낌보다는 멍하니 클릭하면서 시간을 쭉쭉 날려버리는 게임입니다. 질리지도 않아요.
1	1탄 이후 깰수 없는 갓 - 겜 8분이면 50% 세일때 550원을 버릴 수 있는 마술!
0	아우 졸려
0	노 한글~~ 더이상의 설명은 생략함.
1	너무 재밌었어요. 물론 손은 제가 쓰고 머린 친구들이 썼지만.
0	고인물씹망겜 뉴비라하니까 바로 킥해버리네
1	우왓! 눈 아퍼!
1	갓게임 이게임을 만나고나서, 난 비로소 시공을 완전히 벗어 날 수 있게 되었다.(그전의 게임은 잠깐 정신차리게만하다 다시 시공에 끌려가버림) 양심적으로 상대랑 같은캐릭터 픽하기는 하지말자.
1	최대 1시간까지 수비전해봄 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋzzzzzzzzzzzzzzKKKKKKKKKKKKKKKK
0	각종 버그들이 존재하는데 그 중에 제일 짜증나는 버그는 이동 하다가 걸리는 버그... 낚시로 몹 땡겨왔을 때 이상한데로 튕기질 않나... 타이밍 맞추기 힘든 구간도 있고 보스는 쓸데없이 짜증만 나게 만들어놨음.
1	멀티가 안되넹 안되도 좇망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	매치엔진 제작자 죽여버리고싶다 게임 진짜 좆같이 만들었어
0	제 값 주고 산 게 아깝다... 소재가 특이하면 뭐함... 소재가 특이한 거 말고는 볼 게 없는데. 떡밥은 있는대로 뿌려놓고 한다는 게 (스포일러) 밖에 없음... 나무 캐고 돌캐고 나무 캐고 돌 캐고 시체 빼먹고 하는 게 이 게임의 전부임...
0	서버 연결이 되질 않습니다.
1	왜 무료인지 알겠다
1	무료 게임치고 괜찮은거 같은데 본인은 ㅈ경을 혐오하고 2명이서 있는 사진은 꼴리지 않아서 사진을 한 장 밖에 건지지 못했다. 전체 화면으로 하면 커서가 위인가 아래로 한 칸 삑사리 난다. 지뢰찾기를 좋아해서 재밌게 했다.
1	4년전 작품이기도하고 특정 애니메이션 그래픽이 그렇듯 특유의 떡진머리가 정말 신경쓰입니다.. 그러나 단간론파만의 재미도 있고 이전의 작품을 하고 난 후에 하는거라 더 재미도 쏠쏠했던 것 같습니다. 단 FPS는 별로..★
1	쉽고 재밌음
1	재밌습니다.~~
1	친구랑하면 꿀잼
1	키보드로 하면 재밌음 혼자하면 재미없음 둘이해야 재밌음 셋이해도 할만함 넷이 하기엔 좀 좁음
0	잘 잤습니다. 각본 정말 재미없게 쓰시네요.
0	너무 DLC가 많습니다 그래서 돈이 너무 많이 깨집니다;; 그냥 다른 게임 사시는 걸 추천드립니다 아니면 Open Bve나 BVE5 하세요
1	소니코 사랑한다!!!!!!!!!!!초창기부터 쭉 보아왔고 피규어도 수집했다!!!!!
1	버그픽스 빨리하고 한글화만 해주면 재미있게 즐길수있을거같음
1	AI가 너무 멍청함 말 방목지 너무 사기임 손인쟝 영원히 함께야
1	아직 베타라서 그런지 DLC가 적용되지 않았지만 친구들과 같이 한다는 점이 굉장히 좋았습니다 돈스타브 잘 못하지만 같이하면서 많이 알게 되고 역활 분담해서 하니깐 더 좋은거 같습니다 ㅎ 어서 빨리 개발완료 되면 더욱더 좋겠네요
0	흐음...... 말이 너무 많아.. 박찬호도 아니고;;
1	무료 유틸이라고 해서 다운받았는데, 어떻게 사용하는건지 전혀 모르겠다. 만든 사람들의 성의를 생각해서 그냥 70점을 준다.
0	내용도 없고 의미도 없고 이유도 없고 감동도 없고 일말의 생각할 가치도 없다
1	독특한 분위기의 어드벤쳐 게임이네요. 딱히 무서운 장면이 나오는것은 아니나 은근히 으스스한 느낌이 아주 좋습니다. 퍼즐은 평이한 편이나 중간에 위자보드 퍼즐은 좀 귀찮았네요. 그래도 재미있으니 추천.
1	F1 시리즈 중에서 가장 완성도가 높다는 평이 있음. 실제로도 물리엔진이 나아졌고, 추가 컨텐츠도 있고... 하여튼 추천
1	히트맨, 어쌔신크리드 같은 잠입액션 좋아하시는분께 추천 합니다. 개인적으로 너무 재밌었네요.
0	버그 존나심함
0	좆망겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	확장팩없다는 점에서 반이상은 떨어짐.
1	남자친구가 맨날 이거만 하길래 나도함 근데 너무 재밌음 아본도 엔딩봄 같이 폐인되서 할일을 자꾸 미뤄두고 있음 큰일..
0	네, 사람이 없습니다.
0	할일이 많아서 노가다를 좋아하시는 분에게 괜찮은 게임이고 저도 어지간해서 즐기려고 했지만 퀘스트 내용에 대한 재설명이나 요약 아이템 습득 방법등을 다시 볼 수 없는점이 너무 짜증나서 비추합니다
0	이거 굳이 할 필요가 없음 당신이 추억을 가지고 있거나 심각한 마조히스트가 아니라면 구매를 안 하는게 좋음
0	어떻게 하는지 모르겠슴
0	미궁에 들어가서 뻘건 불꽃20개를 모아야 하는 게임... 총클리어시간은 10분... 도전과제 1개는 개발자가 먹튀해서 달성불가.... 게임이라 부르기도 민망한 프로그램...
1	롤하다 힘들어서 왔는데 쉽고 재밌음..
1	시간 가는 줄 모르고 했네 근데 이거 엔딩은 그냥 자체엔딩 보면 돼요?
0	게임하다 토하러 감
1	싸서 삿고 쌌습니다
0	갑자기 실행안되여
0	안무서웠씀
0	망했음 사지마셈
1	에지오 아디토레의 일대기 2탄입니다. 여기서부터 무쌍크리드가 시작되었습니다. 2보다 발전한 전투시스템 연속암살이 이게임을 재미있게 만들어줌과 동시에 조금 쉽게 만들어줍니다. 이 브라더후드부터는 한글언락패치를 한다면 한글로 게임을 즐길수 있게됩니다.
1	난 좋아! Nothing is stronger than habit, "2K is the best"
0	어디로 가야 하오
0	오래 기다렸던 게임이긴 한데 컨텐츠가 너무없다 업그레이드 할것도 다했고 총도 다샀고 모자도 거의 다샀고 .. 돈은 쌓여만 가는데 딱히 쓸데도없고
1	오늘부터 제 진로는 로봇공학입니다. 평생 동정남으로 살겠지만요...
1	550원으로 심심풀이 땅콩 혼자하면 노잼...ㅠ
0	왜 메타스코어가 20점인지 생각해보셨나요? 답이 없기 때문입니다. 네.
0	아직도 한국어 지원 안해주는 ㅆㅂ넘들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다
1	배트맨 시리즈중 저는 최고로 재밌게 플래이 했습니다. 아캄시티나 어사일럼보다 좋았습니다. 배트모빌을 이용한 전투가 너무 반복이라 조금 지루한 감은 있었지만 스토리나 모든 면에서 최고였습니다.
0	ㅈ망 커뮤니티니깐 높으신 분들한테 떵꼬 살살빨면 게임이 편해진다 ㅋㅋㅋㅋ
1	게임성이 않좋다는 말들이 많지만 개인적으론 상당히 재미 있는게임이라고 생각한다. 재미 있는게임이다.
1	한번보기만해봐 지갑이열리는 기적을 체험하게될꺼야
0	인터페이스 한글은 죄다 깨져서 나오고 짱개들 많아서 핑이높고 어디선가 누군가에 총을맞고 사망;;;;
1	친구없는 찐따인데 이 게임을 할인한다고 충동구매해버려쏘요.. 어또카죠...?
0	이 게임만 놓고 본다면 CDPR의 명치를 개 쎄게 때리고 싶으나 다음 작품이 그야말로 압도적인 대작이므로 참도록 하겟음
0	싸게사서 한번쯤 해보기는 좋습니다. 시리즈 순서대로 하면 나름의 스토리도 있고 그렇습니다. 3.5/10
0	서버관리좀 해라 랭겜 가능 레벨 100으로 해라 애들이 아무것도 모르고 와서 트롤하고 가잖아 유입은 좋은데 이러면 티어가 무슨 소용이냐
0	도망치는 미션중에 계속 화면전환해서 wasd 키 기준이 바뀌니깐 W누르고 전진하던 캐릭터가 벽에서 어리바리 까다가 뒤지는게 다반사
1	금방 깨기는 하지만 뭔가 심오하네요. 죽음이란 건가...
0	처음에 2~3시간이나 응딩이나 가슴 흔들리는게 신기했지, 몇 번 보다보니까 별 감흥도 없고 조잡한 스토리에 계속 똑같은 전투 지겨워서 더 못하겠다.
1	솔직히 한국 라디오 패치가 살렸다. 새벽에 고속도로 달리면서 들을때 그 분위기는 해본 사람만 안다.
0	나오는 적만 매번 나오고, 무기들은 매력없고, ... 좀 더 하면 재밌을 수도 있겠지만 2시간이나 했는데도 별 매력을 못느끼면 실패한 것이 아닐까 싶음.
1	지금까지 한 게임중에 이게 가장 중독성이 심하다. 아 근데 CPU좀 어떻게 해주면 안되나 맨날 부족하다고 삑삑거리네 CPU***야 좀 늘어나라!!!
1	그냥 그럼.
1	120원 ㄳ
1	스카웃 시발
1	그래픽 정말 깔끔하네요..추천합니다
1	싫었던 점..? 그딴 거 없다. 그냥 하는 방법만 잘 알면 빠져든다.
1	강해짐의 미덕과 적절한 전략적 배치로 애들을 반 작살내는 학살의 결과를 만끽하며 나 실력 좀 쩌는듯~ 이런 착각을 느끼게 해주는 디펜스 게임의 현대적인 재해석!
0	환불이나 해 주세요 진짜 못해먹겠습니다 타격감 진짜 와 폰게임보다 못하네요
1	엑센트코어때보다 그래픽이 훨씬 좋음 카툰렌더링이 쩌는거같음 멀티 오락실 짱귀엽
0	돈내고 들을만한 브금이었다
1	사람이 많이 없는거랑 몇 가지 아쉬운점 빼고는 좋은 게임인데 벨브가 왜 관리를 안하는지 모르겠네요.
0	이거왜컨트롤러가 연결이안돼나요"?ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
0	2렙,플탐 1시간정도 했다가 성안에서 겜 끄고 다시켜보니까 11렙 대장있는 맵 외각쪽에서 시작하는거 실화?
1	친구들이랑 하기 최고의 겜
1	엑스컴 순한 맛
1	르네상스 시대인 로마에서 이야기를 만들어가는 암살자, '에지오 아디토레 데 피렌체'. 전작인 '어쌔신크리드2' 편과 이여지는 내용의 게임이다. 오픈 월드 형식에 잠입 액션 게임의 타이틀을 지녔다. *어쌔신크리드: 브라더후드=나도 암살자*
0	시1발게임실행되지도안고존ㄴ1나렉걸리고이딴게임왜만들었냐?시발존ㄴ1나화나네이딴게임렉안걸리고그렇게만들어ㅘㅄ아
1	에이스 컴뱃 7 하면서 느낌점 컨트롤이 불편하다 좌우로 보는것도 키보드 2486 이다 심지어 마우스 로 조작 한다 스피드W속도 졸이기S 미사일 공격 마우스 2 미니건 공격 마우스1 특수무기 바꾸는법 마우스 휠 아우 뭔 컨트롤이 부들부들 하냐
0	컨트롤이 완전 어쌔신 크리드 유니티 처럼 쓰레기임 총기 탄도는 무슨 강선이 없는 것처럼 이리저리 날아가고탄착군도 완전 노답임SMG그거 mp7 같은데 현실고증도 안되있고데미지 먹이는건 무슨 디비전이랑 똑같음
0	지뢰 들고다니는 놈 3명이 나오는 스테이지가 있는데 셋 중에 둘이 겹치는 경우는 그냥 리셋해야함. 그리고 점프슈트 입고서 억지로 상자 끄트머리 밟고 점프 뛰는 구간은 좀 많이 어이없었음.
0	패드로 게임하고 싶어서 다운받고 했는데[ 패드로 안대내요 엑박 360 쓰는데.. 환불했어요
0	샀긴 샀는데 해보니깐 뭔가 판정도 아쉽고 오투잼,그런 시리즈가 있음 추억팔이 하다보니깐 질려버렸고 판정도 아쉬워서 그냥 오락실 리듬게임하는게 훨씬 좋았다
1	지금 다른거 필요없고 열혈행진곡 서버좀 어떻게 해주시죠? 아얘 멀티가 불가능 할정도로 렉이 걸립니다.. 연결이 잘 되어 있는데도요. 확인좀 부탁드립니다 제발
1	시발럼들 드럽게 잘하네
1	조금밖에 안했는데 재미있네요^^
0	생각없이 켜놓고 하기 좋은 게임이라지만 그렇게 생각하기엔 너무 단순하다... 임만원까지 주고 살 게임은 아니라고 봄
0	하. ...뭔 말 이 더 필요하겠습니까?... 별로네요 ..
0	방패가 무기가 아니라고 해서 비추드립니다
1	기본적으로 XCOM 시리즈의 턴제에 익숙하고 좋아한다면 추천입니다. 그런데.. 어려움 난이도 부터는 게임이 거의 잠입액션 처럼 되어버려 보통 난이도와 어려움 난이도의 체감이 큽니다.
0	버그에게 호된 맛을 보고 접을까 하다가 과제가 너무 많이 남아서 억지로 다시 붙잡고 클리어 함...솔직히 추천 못합니다.
1	연출은 대박이네요.;;; 대만족 건담 매니아는 꼭 추천드립니다.
0	흥겜이 아니라서 다행
1	여캐 얼굴에 무슨 짓을 한 거야!
0	게임은 참 잘만든 것 같은데 가면 갈수록 심해지는 렉, 최저사양으로 낮추어도 렉이 너무 심함
1	이 게임은 악마가 아무짓도 안했음에도 굳이 찾아가 찢어발기는 쾌감을 느낄수 있습니다 잔인한 둠 가이 같으니라고.
0	취향나름이겠지만, 이렇게 질리는 게임은 내 인생 처음이다.
1	오소리 오남매를 키우는 오소리 엄마의 이야기. 빅재미는 없음.
1	다른 건 몰라도 그래픽과 세계관 설정이 굉장히 흥미로운 게임. 한글 패치가 게임나름의 언어 유희를 잘 못살린 것 같아서 좀 아쉬웠음 (어차피 이공계 개그라서 알아들을 사람만 알아듣겠지만)
0	앙 기모띠
1	청소가 제일 쉬웠어요
1	개꿀잼게임 고고고~
0	그럭저럭 재미는 있지만, 그렇다고 다 깰 정도로 재미있지는 않다. :(
0	남들은 쉽다는데 난 왜 이렇게 어렵지 -_-; 게임 자체는 나쁘지 않은데 콘텐츠가 별로 없음. 역설사답게 DLC 팔아먹겠지?
0	개 병신게임 카메라 감도 장애인에 프레임 30고정 개 씹짱뜨어어어어얶 게임
0	재미는 있는데 너무 어렵고, 성장하는 맛이 떨어져서 죽었을 때 허무감이 큽니다... 풀프라이스 구매는 비추천해요.
0	전작이랑 비교해서 그래픽도 좋아지고 여러가지 설정, 시스템이 많이 추가되었다 그런데 왜인지는 모르겠지만 전작보다는 큰 재미를 느끼지는 못하였다 컨셉잡고 플레이하는거 좋아하는 사람이면 해 볼 만한 게임
1	진심 타임킬러
1	과자먹으면서 해보시면 재미있습니다 덤으로 한글패치까지 : http://team-sm.tistory.com/96 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 제가 힘들떄나 외로울때 이 게임으로 항상 힐링합니다
1	이 정도로 깊은 여운의 엔딩을 남길 수 있는 게임은 별로 없을 겁니다.
0	이런 만들다 만 게임 22500원에 파는시점에서 0.5 노맨즈 스카이 드립니다
0	그래픽이 향상 되었는가? 아니오 게임플레이가 나아졌는가? 아니오 스토리가 색다른가? 아니오 왜 만들었니?
0	버그때매 환불 합니다
1	아 앙 기븐절이
0	아니 시@발 5장가는 타이밍에 이제 자야지하고 다시일어났더니 시@빨 다 없어졌네? 시발 내세이브 어디갔어 이런개같은거 이거 뭐임?
1	친구가 있다 > 재미있다
1	안 튕기게 좀 만들어라 제발
1	밸브 코퍼레이션 전설의 시작
0	시2발 개 ㅈ망겜
1	이게임은 띵작도 아니고 작도 아닌 그냥 게임이더군요. 일단 이게임은 멀티할때 말은 오질나게 하세요. 그리고 여러분들은 이게임할때 할짓없는 친구랑 하거나 멀티에서 놀면 됩니다. 이게임은 할말없어요. 그냥 이게임은 통수에 통수에 통수 입니다.
0	총에 전범기 그려진거보고 바로 지웁니다.
0	최적화가 안되있을뿐만 아니라 레이싱휠을 지원해주긴하는데 왜 파워레이서 휠은 안되는지. 돈없어서 휠도 안좋은거 샀는데. 기분나빠
0	이거 재미 없다는 놈은 우선 삼국지 14을하고 상대 평가 해봐라
0	쥣나 튕김 개쓰레기게임
1	와웅
0	스토리가 너무 짧아서 별로였는데, 같은 배급사의 타 게임과는 다르게 요 게임은 번역은 잘된 편 입니다.
0	버그 망겜
1	각박한 세상 경쟁하는 게임들은 잠시 제쳐두고 화분을 가꾸며 힐링합시다
1	난이도 높은게 더 있었음 좋겠다
0	결국엔 사기전술 돌리기 발전없음
0	선덕여왕이라고? 끄덕끄덕.
1	자유도가 없기때문에 재밌는 게임 ㅇㅇ 레알 범죄게임중에선 이게 가장 나은듯
0	검은화면 버그 ... 51일차. 14일차. 9일차 점점더 줄어드는데 노답인데?
0	좋았던 점 : 한국어 지원 싫었던 점 : 한국인
1	슈팅 에일리언 슈터 2 Conscription와 크게 다른점은 없습니다. 그냥 하시면 됩니다
1	옛날에 했던 게임을 스팀에서 다시할수 있어서너무 좋다고 생각합니다 하지만 한글화가 되어있지않아 그것이 조금 아쉽습니다.
0	장점: 극한의 SF 컨셉딸딸이 가능 단점: 할게 그것뿐임. 컨셉력 딸리면 의외로 할거 없음.
1	본편, 바바야가 까지 포함해서 딱 13시간 걸렸습니다. 복장하고 다른 모드는 구매안하고 딱 툼레이더랑 DLC 바바야가만 구매했는데 전작에 비해 재미있다는 느낌은 그닥 없는것 같지만 13시간동안 즐거웠습니다. 퍼즐도 적당하고요.
0	중복구매에 주의하라고할게 아니라 중복구매가 되지않게 가격을 조정해야할거아냐? 유저들 편의성은 조금도 고려하지않는 자기들 이익과 편할대로만 장사하는 이 양심없는 쓰레기 캡콤 시키들..! 너희들 게임은 이제 더이상 사지않을거야
1	괜찮은 게임이다. 얼리엑세스라 조금 걱정되지만 끝까지 개발된다면 더 재미있지 않을까 생각이든다.
1	진짜잼써용
0	카프카 몰라도 댐 ㅎㅎ
1	스타일리쉬하고 주인공의 매력이 장난이 아님
1	한글화가 안되서 찜목록만 해놨는데 어느샌가 되어있어서 해보니 역시 갓겜. 구입후 잠깐하고 나올려고 했는데 어느새 6시간째... 하지만 개인마다 취향이 다를수도 있어서 호불호가 조금은 갈릴지도... 전 개인적으로는 추천합니다.
0	감동하면서 하다가 악마가 꼬맹이 쫓아올때 블럭들 뛰어다니는 미니게임에서 걸렀다
0	와 조작감 진짜 ㅋㅋㅋ 문 안렬리는건 애교고 양호실에서 열쇠 얻는것도 시점 쫌만 잘못 되면 열쇠도 못얻고 특히나 빳빳한 종이로 신관 서고 문열때 짜증나서 진짜. 몇번을 왔다갔다 해야 열리는지 원 ㅡㅡ 덕분에 수위한테 결려서 죽었슴다 ㅋㅋㅋ
0	모션캡쳐한 현실적인 총기모션을 광고로 삼았는데 왜 SF랑 가상의 총기가 넘쳐나는거니?!
0	생각보다는 별로네요..;;
1	패치로 랙사라젔네요 완벽한게임이 돌아왔습니다... 모두구매하세요!
0	버그 존나많음 낑기고 바로앞에 네임드 때리던거 냅두고 저멀리있던 잡몹한테 처형나가고 무적액션중에 요상하게 처맞고 뒤지고 컷씬 끝나자마자 처맞고 뒤지고 하다가 더하다가는 홧병나서 내가 뒤지겟음
0	KOR) 이거 게임 아니다 ENG) this is not a game
0	소재는 참 좋은데, 게임성이 노가다 밖에 없어서 아쉽다
0	file error 12로 인하여 오전 반나절 다 날라감 예구 하고 15일만 기다렸는데 실행도 못하고 구경하려니 미친다
0	그래픽은 좋은데 그뿐...
1	퀄리티 좋아요!!!! 재미있습니다 하지만 시점이 위로 벗어나 있어 아쉽네요 장비:HMD
1	크읏 윾....으 윾!!!윾싼다!!!!
0	지금 저는 냄새키 세팅이 아예 안되어있습니다 빠른시일내에 답변해주십쇼;;;
0	정신적으로 힘들게 하는 게임...
0	매칭부터 노답
0	너무 재밌어요 다들 빨리사세요 매칭돌리면 아무나 막잡아줘서 빠른게임 가능해요 ^^
1	유머가 마음에 들고 게임 플레이도 재미있다. 15달러가 아깝지 않다. RPG를 좋아한다면 필히 사는게 좋을듯.
0	환불신청해도 들어온돈 사용이 불가능함 왜지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	남이 하는거 보는거랑 내가 하는거랑 똑같을듯 달라지는게 없음
1	라이브러리 목록에서 게임이름 우클릭 -> 속성 -> 로컬파일 -> 로컬 컨텐츠 폴더 보기 -> Unlock 폴더로 이동 -> xxx.txt 파일을 상위 폴더로 복사 붙여넣기
0	솔직히 말하자면 방 들어갈때마다 킥당하고 핑도 높고 겨우 서버 들어가면 팀킬하는애들밖에 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구랑 둘이 놀려는데 서로 팀킬당하고 따로 서버 만들어보려고 겜켜두고 서버구축하는법만 찾다가 게임시간을 2시간 넘겨버렸다.
1	멀티나오면정말좋을듯..
0	엔딩의 상태가??????
0	게임이 아님
0	재밌...나..?
0	오프닝은 재밌었는데...거미줄을 컨트롤하기가 너무 어려워서 짜증이 남.거미줄이 붙을 수 있는 데서는 알아서 붙어야 패드로도 해먹지 원...
1	평가는 아직 뉴비라 더 해봐야 할 듯.
1	분위기 너무좋아요~
0	점프 하나로 가시를 피하며 달려가는 런게임인데, 판정이 엄청나게 빡빡하여 계속 죽습니다. 음악은 괜찮은데 말이죠...
0	엔딩 극혐이네 3보다 재미없또
0	진심 별로다...
0	시즌2는 시즌 1에 비해 퀄리티가 떨어지네요..... 쩝. 아쉬웠습니다. 플레이타임도 더 짧아지고 시즌1이 대화선택에 따라 변경되는 살짝 변경되는 스토리 라인이 있었다면 이건 그냥 뭘 선택해도 다 똑같음. 왜 이렇게 만들었을까?
0	Gizmo VR 플레이어 보다 못함 재일 큰 단점은 센터 보정이 안됨 또한 영상파일 이상하게 출력됨신문기사보고 구매했는데 매우 실망했음
1	눈이 너무 아파요 ㅠㅠ
1	귀여웜
0	난 모바일 탭소닉 잠깐식 해봤는대도 느낀게 그놈의 곡선 노트좀 빼면 좋겠다 보는대 햇갈려 디맥처럼 걍 직선으로 해주면 덧나나
0	좀 노잼같음
1	나만 개어려운가봐흑흑흑 ㄱ흑흑흑흑흑흑흑흑흐긓그흐긓긓극흑흑흐
0	10점 만점에 3.6점 추천안함 재미없음
0	세이브 파일이 어디에 설치가 되는거야..
0	샀으니 완결은 본다..
0	여우가 뛰어다니면서 하얀 무언가를 계속 찾아 다니는 게임 남녀 대화와 게임 플레이간의 연관성이 있는지 없는지도 모르겠고 그냥 플레이 타임 2.1시간동안 빛나는거 찾고 길찾다가 끝남 뭘 의미하는지도 모르겠음
0	실행이 됐다 안 됐다 하네요 ㅠ
0	표식을 찍어 놓으면 적의 위치와 해당 적의 특징을 나타낸 아이콘과 거리가 나온다. 하지만 표식을 찍어도 곧 사라진다. 그것은 버그이고 이 게임은 쓰레기다.
0	동생이 행동을 하지 않는 이유좀 알려주실분 계신가요? 우측 컨트롤이 동생을 행동하게 하는걸로 알고 있습니다.
0	방장만 상점 이용가능하노 짜증나게
0	망겜망겜망겜...중국놈들이 달라 붙어서 더 망겜
0	보1지 안보여줌. 꼭1지 보여줌. 디테일 별로...총 10장의 지뢰찾기를 플레이 할 수있는데 하나같이 안 꼴림. 660원 주고 샀지만 돈이 아까울 정도.. 도전과제 때문에라도 환불은 안함. 추천은 할 수 없습니다.
0	감마 의료원 12시 식당 술병 이거뭐지? 다갈수가읍써!!!!!!!!! 마지막 하나 인대 배치 줘까치하내
1	한국서버 왜 밴 당했는지 모르겠고 음성채팅으로 욕 한 적도 없는데 멀쩡한 사람 잡는게 그쪽 어드민 종특인가?
0	판치기를 돈주고 사서하냐?
1	오픈월드, 파쿠르 그리고 좀비. 다양한 좀비들. 할수록 늘어나는 캐릭터의 능력과 나의 실력. 4인코옵모드지원. 하지만 어렵고 노가다를 필요로하는 도전과제들.
0	X픽 게임즈 X발 안티치트 오류때문에 게임 사놓고 1분도 못하고있다
1	제품의 인기 태그에 왜 멀티플레이어 넣었는지 이해가 안되네 멀티이용 할줄아는사람ㅁ 있어요 ?
1	다운받았다고 곧장 플레이할 수 있는게 아닙니다. 업데이트하는데 엄청 오래 걸리니 미리 해놓으시길...
0	이게임을 하시는분들 잘 새겨들으세요 1. 친구랑 같이하면 재밌기는 하다. 2. 친구랑 같이해도 3시간 이상하면 현타가온다 3. 차라리 마인크래프트를 해라
1	[쉽고 강력한 2D 게임 개발 툴] 만든 게임을 HTML 5로 뽑아 bitballoon.com 같은 곳에 업로드 한다면 기기에 구애받지 않고 게임을 즐길 수 있다. 프로그래밍을 몰라도 스크래치처럼 간단하게 만들 수 있다. 1. 쉽다 2. 좋다
1	게임 자체가 단순하며 스피드한 게임이지만.. 밸런스 때문에 좆병신게임이다!
1	솔직히 게임성 같은거 보다는 추억이라는 향수에 취해서 내 손이 멋대로 질러버렸다 게임자체는 할만하니 타입문을 좋아하는 사람이라면 해보자
0	이런건 팬심으로 하는건데 나는 원작이 있다는것도 평가보고 알았다. 뭔가 어설픈 아마추어 플래쉬 게임같은 느낌이 너무나도 강해서 이걸 어떻게 21000원이나 받아먹지 하는 기분이 든다.
0	고인물이 너무 많음
1	충공깽 그"자체" 게임로프트 통수 치니까 속이 후련하냐??!!!
0	하이즈가 배틀로얄계의 원조격인것에는 모두가 인정해야할 부분인것 같다 하지만 역시 핵쟁이를 제때에 못잡은 것 유저 통수치는것등 여러가지 문제점이 있었기에 게임이 시들지 않았나 생각한다.
1	마우스만으로 단순한 노동을 하고 싶으신 분께 추천드립니다. 생각할 필요도 없습니다.
0	자기가 보스를 죽여놓고 얘가 왜 죽었는지 알지 못함. 너도 나도 한방이라 공평해보이지만 사실 공평하지 않음.
0	씨ㅣㅣㅣㅣ발 키보드만 쓰는데 게임을 병신마냥 만들었네 앙 환불띠
1	클래스 조합하는 재미도 쏠쏠하고 솔플도 재밌지만 친구들과 멀티하면 꿀잼
0	시발 개발자세끼들 거대좀비 너프 맥이라고 시발년들이 유저 의견 개무시하냐 병신들아 겜 벨런스 좆븅신으로 만들어 놓고 겜 망해라
1	해봐 나만 망할순 없지
0	님들 이거 나만 대화자막안나오는거임??아님 님들도안나옴??????????????
0	플레이가 매우 짧다... 좀 할게없다 수준으로 짧다 만약 당신이 이 댓글을 읽고 이게임을 정가 32000원을 주고 산다하면 나는 개인적으로 이게임은 비추천한다 32000원이면 다른 더 재밌고 좋은게임을 즐길수 있을 것이다
0	스타일은 죽이는데 게임 자체는 예전 원 핑거 데스펀치의 초 마이너 버전. 10분 플레이 하고 나면 더 이상 할 게 없다. 원전 영화의 캐릭터와 비주얼, 감성은 그대로 살려냈는데 딱 그것 뿐이네..
1	미카미신지 이게임 이후에 좆퇴물 아마 다시 개껌으로 돌아가고 싶을거임
0	패치를 해도 나아지지않는 밸런스와 나는 0점인데 1만점 넘는 고수와 싸워야하는 거지같은 매칭시스템
0	자본주의게임
1	단순하지만 깔끔한 아트. 찾는 것이 늘어날 수록 끝나가는 게 아쉬워지는 게임
0	서든어택 라이벌
0	많은 게임중에 시간투자해서 할만큼 재밌지 않음
0	근래에 나온 RTS라고 표현하기에 쪽팔린 UI. 회사 먹여 살리던 IP나 개선시킬 것이지 엄한 돈 꼬라박고, 못 건진 한심한 윾겐. 어째 얘네 게임들은 뭔가 만들다만 것 같은 느낌이 드냐.
0	fov도 못바꾸는게 겜이냐
1	숨겨진 명작 이건 레알 해봐야함 개 재밌음
0	나오지 말아야 할 것이 나와서 밸브, 베데스다, 모드넥서스 전부 욕 먹게 되는 상황이 발생해 버렸다..
1	재미가 있는듯 없는것 같음.
0	왜 저장할때마다 3초동안 멈추다 풀리는거지?
1	의외로 재밌더라...
0	유아용 핸드폰 게임만도 못한 퀄리티
0	개인적으로 금방 질리게 됩니다
0	일시적 시간 제한이라는 요소를 정말 깔끔하게 구현한 게임이긴 하지만 거기에만 모든 기합을 쏟아부었는지, 게임의 난이도와 타격감, 그래픽 등이 너무 떨어져서 흥미로은 요소가 제대로 구현되 있음에도 불구하고 그렇게 추천하고 싶은 게임은 아님.
1	참 재미있는데 왜 갑자기 키보드가 안 되는거죠?
1	투 페어라 일어나니까 다이아몬드 두개가 연속으로 나와 스트레이트로 10만 칩이 날아갔습니다. Tlqkf.
1	좆밥겜
0	shift만 누르고 있다가 떼면 이동이 안됨. 좀 하려고 하면 이것 때문에 할 기분이 안남. 망겜.
0	허접한 농구게임
1	가격도 저렴하고 갓겜입니당 이건 무조건 사야함!
1	7시간정도 매우 만족스러운 플레이를 제공함, 몇번 죽다보면 공략을 스스로 터득할 수 있는점이 맘에듬
0	버그 ㄸ겜
1	본격 겜창힙스터 중붕이들을 위한 갓-겜~
0	생존겜인줄 알았는데 갓챠겜.
0	왜 업뎃만 하면 오류땜에 시작이 안되는건지 이해가 안된다 진짜...... 그리고 전차장 하나 죽었다고 치명타가 왜 떠 시발련아
0	할때마다 세이브파일 다 날아감
1	내 생에 가장 즐겁게 봤던 프로그램
0	난 이게임을 정말 하고 싶었는데... 유저도 없고 서버도 없다.
0	대화하는 도중 남주 행동 리액션이 너무 구리다. 스토리도 너무 구림 일본 특유의 과장 오버 범벅 유치해서 못보겠다. 심지어 스킵도 안됨 기대하고 샀는데 포켓몬스터 골드 다운 받아서 하는게 훨 재밌겠다.
0	데이터를 다운로드 중입니다 1/1 3일차
1	재밌지만 현타가 강함
1	너무 귀여워서 마땅히 드립칠게없다.. 내 머릿속에 남은건 배틀브금뿐 따리루리 따리루리~
0	키보드로하면 개불편 이거하나알아두셈 이거할라고 패드사긴아깝 바로환불 가즈아
1	slaemf님들아..꼭하셈.........
1	다 같이 하며 웃음이 많이 남는 게임이였습니다. 가끔 생각나면 다시 모여서 할 수 있는 게임이라 생각합니다.
0	딱 프롤로그까지 재밌다!
1	10년 된 컴에서 돌아간다는건 최적화가 엄청 좋다. 근데 아쉬운건 한글패치 지원이 없다는 것을..
1	시간죽이기
0	아니 게임을 할수는 있게 만들어줘야 플레이를 하지 윈10으로 넘어가고 아무고토 못한다
1	개구리는 적당히 마셔야 합니다.
1	오락실 겜....
0	영어읽기 귀찮음 생각해보니 돈이 조금 아까움
0	너무.. 멀미남여...ㅠ
0	파판 시리즈 팬이었고 이젠 아닙니다 인상적인 오프닝과 초반 메인퀘말곤 볼게 없는게임 보조퀘만 주구장창하다가 대륙이동하면서 뜬금없는 엔딩루트 솔직히 세일해도 돈아까운게임 무료면 한번쯤 맛봐도될 정도 파판7 리멬? 스퀘어에닉스 게임은 이제 쳐다도 안봅니다
1	전작인 4보다는 별로지만 여전히 재밌습니다. 아쉬운 점이 있다면 독재게임에서 열강들과 지지율 눈치보면서 마음대로 정책 전환이나 국민들을 부리는걸 못한다는거, 그리고 4에서 존재했던 독재자라는걸 어필해주던 대통령 동상이나 영묘같은게 없어졌다는게 아쉽네요
1	조크로 관심끄는겜
1	솔로 트렌딩 97위 찍어봄 ㅋㅋㅋ
1	로만 ; 헤이 마이커즌 니코 니코 : 도시구경좀 해주지 그래? 로만 : 쀀킹 테러리스트
1	아니 쌍 내가 뭔생각으로 이걸 65시간이나 했지?
1	엔딩까지는 10시간 정도 걸렸다. 동굴까지 15시간 걸렸다. 그래픽이 수려하고 퍼즐들이 인상적이지만 굉장히 불친절하고 길을 잃기 쉬워서 삽질하는 시간이 대부분이다. 마을은 가장 어려운 지역이니까 삽질하지 말고 마지막에 가자.
0	렉걸리고, 한글 두번쳐지는 망-----겜
0	3년전에 할 때 개적화 때문에 씨~발 소리가 절로 나왔죠. 지금은 안해봐서 모릅니다.
0	야이놈들아 장사를 이따위로 하냐... 게임이 좋고 나쁘고를 떠나서 DLC를 이런식으로 팔면 안되지...
0	운빨좆망겜
0	후...한국어
1	비주얼이 일단 받쳐주니깐 역대 아노 쓰리즈중에 제일 잼있는듯...
0	병신 좆병신겜 도킹해제도 안되고 재부팅하고 재접하려니까 런처실행도안됨
1	아트때문에 사고 재미때문에 계속 찾게되는 게임
1	재밌긴한데 왜 한판끝나면 튕겨버림?
1	이게 컴퍼니2 보단 훨씬재밌음 근데 밸런스 파괴 대표예? 그렇게 파괴도 아님 그냥 잘하면 밸런스고 머고 이기게되있음 후반만 안쏠리면됨... 역전하기 힘든겜이긴함 근데이게 2보단 훨 재밌는건 인증함
1	....?! 의외로 비주얼만 비비드한 인디게임이 아니라 정말 리듬 게임으로서 꿀잼이라... 놀람!!!!
0	난 이렇게 시간과 돈을 날렸어요-라고 자랑하며 웃음거리가 되기 위한 최고의 게임.
0	환불 안 되나.. 너무 못하겠는데
1	배트맨 시리즈 세일해서 가장 처음 출시된 아캄어사일럼을 구매해서 해봤는데 대만족이네요 스토리는 물론이고 영화 같은 연출과 속 시원한 타격감 만약에 세일을 안했어도 구매 할 의향이 있는 게임이네요 조만간 다음시리즈인 아캄시티를 구매해서 해보려고 합니다
0	ㅋㅋㅋ 사전예약때는 멀티 써놓고 겜 나오니까 멀티지워놨네 미틴ㅋㅋ
1	뭐야...이거...재밌어....
0	ㅋㅋ 니네 솔직히 이거 재미있냐?
1	가격대비 괜찮은 게임입니다. 엔딩까지 금방 볼수 있지만 과정은 강렬했습니다. 호러게임이니 하는내내 긴장이 많이 되었습니다. 재미있게 한 게임이라서 추천합니다.
1	출시된지 13년이 지났지만 이만한 인생 게임이 없었다.
0	스팀으로 산 게임인데 유비소프트 프로그램 따로 깔고 또 따로 계정만들고 이게 뭔짓인지.. 환불 날짜 지나서 억지로 가지고 있는게 짜증난다
0	메뉴얼 쒸이 부울
1	신박하고 스릴감있다 정식발매때 한글화도 있었으면 좋겠슴다
0	환불했습니다. 당장은 사지 마세요. 이 게임은 20달러 이상 주고 사면 안됩니다.
0	인
0	기본 가격도 비싸다고 생각하는데 DLC를 따로 팔다니 너무하군요...
1	나만 당할 수 없지 추
1	우주는 정말 멋지다. 딱 한 번이라도 좋으니까 달과 화성을 실물로 보고싶다. 그날은 언제올까? 9/10
1	비틱 씹선비들밖에 없으니까 한국 길드는 가지말고 외국인들이랑 클린하게 놀아라 시발 길드 채팅보고 워프레임 지역 채팅 보는줄 알았다 게임은 재밌음 글쿨 없는 와우 같음 추천
0	기존 그래픽을 업그레이드 시켜주고 마우스도 호환되는등 스팀판으로 만들기 위해서 많은 신경을 썼다는게 느껴짐 하지만 마요이가 반말을 하다가 존댓말을 하거나, 원화를 쓰다가 엔화를 쓰는 등 한국어 번역 상태가 굉장히 실망스러웠음
0	나쁘지 않았으나 굳이 할라믄 조금 있으면 나올 월드오브워쉽을 하는 것이... - 장점 네이비필드1+월드오브탱크 - 단점 월드워브탱크 시스템을 도입하려면 제대로 하던가..
1	나쁘지 않은 조작감! 끝없이 생겨나는 컨텐츠! 시원한 타격감! 유머러스하고 유쾌한 분위기! 예쁜 그래픽! 즐거운 BGM! 언제 해도 재밌다. 스위치판 사고 싶다..........................
1	사람들 많은데서 죽지말자
0	솔직히 별로였다. 로그라이크를 기대한다면 분명 나처럼 실망할것같다. 똑같은 맵과 몬스터 비슷한 무기 너무 질린다. 특히 무기의 다양성이 많이 부족해 보인다. 그리고 솔직히 피수급이 어려워서 난이도가 헬이다.
1	운빨을 테스트 할 수 있는 게임. 단, 컬렉션 모으기는 중복이 잘 떠서 박스를 최소 5000번 이상 정도는 열어야 컬렉션이 다 채워지지 않을까 싶다. 이 게임 가격이 너무 혜자다. 중독성 쩔음
0	개노답 게임성은 인정함 근데 서버가 개 좆망이라 다 망침 친구초대를 해도 방장만 게임들어가고 나머지는 못 드감 그래서 게임 내에서 자리 빌때 빠르게 게임초대 해줘서 들어가야함 서버 찾는것도 1분은 기본이고 게임자체는 잘만듬 서버를 병신처럼 만들었음
1	확실히 언어가 않되도 게임 진행하는데는 큰 문제가 없고 그레픽도 좋은데...... 10분만 하고 있어도 멀미 지립니다.
1	잼있엉 ㅋㅋ
0	그냥 분위기만 있는 게임
1	아오 이름 보고 눈치 깠어야 했는데.
0	할인할때 사고 무료화 라니.. 사기 제대로 먹었네요.. 처음 출시됐을땐 꽤나 재밌었지만 지금은 그냥 쓰레기 입니다 시도해볼 가치조차 없습니다 돈있으면 베그하시고 돈없으면 이거대신 차라리 h1z1이 더 나을듯 쓰레기
1	가끔 심심풀이로 하기 좋습니다. ^^b
0	별로임..................
0	어휴... 루비...... 어휴..... 루비.......... 그 좋은 3d애니를 어휴............. 긴말 안합니다 케릭터 가 맘에 들면 사세요. 그거 아님 모르겠네요
1	나쁘진 않은데, 그다지... 추천은 하지만 안하는게 더 세상 살기 편할 듯
0	한두번 하기엔 재밌다. 그러나 몇번 깨고나면 오래는 못한다. 내 바이러스가 진화해도, 그닥 실감이 안오고, 반응도 없다. 그냥 그렇다니까 그런가보다 정도니까.
1	리듬게임인데 리듬이 안맞아요 시발
1	멀티가 되었스면 좋겠습니다.
1	귀여운 이미지와는 다르게 잔인함이 숨어있는 킬링타임용 게임 ㅎㅎ
0	고인...물 천국 멀티 할 수가 없어...=
1	디아블로1과 비슷한 던전위주의 액션알피지. 펫이 언제나 따라다녀서 물건팔 때 짱 좋음.
0	존나 무섭네 개새끼들
0	죽고싶다
1	개같음..ㅇㅇ 아무튼 개같음
0	이건 메이플 디렉터인 강원기 반도 못 쫓아오는 게임
0	패드인식 쓰레기; 키 다 씹힘. 스틱2개, 엑박패드 전부 동일증상. 심지어 2,x,3 시리즈 전부 동일증상. 험블 snk번들때 산거라 망정이지. 이거하나보고 산거면 개쌍욕 할뻔.
0	그래픽이랑 플레이는 나름 재밌지만 플레이 시간도 짧은데 버그 한 5번 넘게 본것 같고 스토리가 급전개라 비추
0	경치만 좋음
1	SF FPS MMORPG 호불호가 갈리겠지만 충분히 즐길만한 요소가있다 국내 커뮤니티를 이용하면 오랜시간 즐길수있는 게임
1	어느정도 어두운 분위기에 어느정도 분량의 컨텐츠. 핵앤슬래쉬라는 장르에 매우 충실한것은 사실이지만 게임의 연식은 숨길수없다. 지나치게 캐주얼한 디아블로3 와 지나치게 매니악한 패오엑의 사이에 위치한 게임.
1	학살의 맛을 느끼고 싶어서 제일 쉬운 난이도로 깼는데 조금의 아쉬움이나 부끄러움 없이 너무 행복했습니다. 이게 게임이지. 내 인생 최고의 힐링게임.
1	와 어미닭의 모성애를 알 수 있는 애뜻하고 푸근한 갓-게임 꼭 한번 해보세요 ^^ 시발 꼭 해보세요
1	이거 갓겜 겜이라 하는새기들 다 두둠칫도 못하는 아싸증명
0	미러스엣지풍의 깔끔한 그래픽은 좋다. 하지만 길찾기 게임인데 인과관계가 없다. 길찾기 게임에서 중요한 요소가 아~ 이래서 이렇게 되는구나라는 인과관계와 스토리가 있어야 되는데 이 게임은 전혀 없다. 전~혀.
1	시간정지하고 붙어서 무한공격하면 즉사...그녀는 좋은 보스였어
0	개막장노가다게임 하지마십셔. 개노잼입니다
0	게임좀 해보자
1	할만은 하지만 세일할때 사야 억울하지 않을 것이다. 공주 30은 맘에 안든다
1	시간 내서 22분정도 해봤습니다. 마우스 조작이 힘들고 모션이라던가 여러모로 부족합니다. 22분 날렸습니다. 총평10/10 님들도 해보고 시간 낭비쫌 해보삼
0	시간을 죽이다.
1	엘리자베스와 함께 여행하는 기분으로 플레이 했네요. 재미도 재미지만 그걸 뛰어넘는 여운이 있습니다.
1	잼있네요 2회차갑니다.
0	1.한글패치 꼭 필요... 2.walking 밖에 없다,,,
0	토탈워는 사고 보는데 이건 샀으면 안됐다.. 중 오브 브리타니아
1	잘만들었어 버그만 고쳐라 개스키들아
1	이 정도면 꽤나 독특하고 잼있다고 봄. 내가 제작자라면 영혼회귀말고 이걸 팔았었을 듯
0	조작감이 좋지 않아 게임 안한지 오래네요..
0	시1발
0	엔딩 보다 잔 적은 이 게임이 처음.
1	시발 이건 게임 선물못하게 해야한다 이거선물받아서 1스테이지깨느라 고통받음 2스테이지는 절대 안함
0	주 컨텐츠: 환불 롬들아 그냥 사지마
0	너무 노잼
0	출시 한달만에 반토막 세일하는 이유가 있었네... ㅋ
0	초반이라 그런지, 컨트롤도 모르겠고,, 비행기 조정하는것도 아니고 선회 타켓팅 공격 밖에 없네요..
1	간만에 인생겜 찾았네요
1	동화책 하나 읽은느낌
0	스팀 클라우드 지원이 안되네요. 하..X발.....
1	wwe2k19하는데 솔로로하는것은 렉이안걸리는데 친구랑 멀티할떄는 렉이 너무걸립니다 고치는법 아시나요?아님 걍 컴퓨터가 이라서 그런가요?제친구는 컴이좋은데 불구하고 렉이걸려요 렉이걸린다는건 느리게 진행된다는거임
1	만든 자동차로 할 수 있는 컨텐츠가 부족
1	콘래드 로스:라라, 저기 감시탑에가서 구조요청을 해야돼 라라:네. 로스: 근데 난 다리를 다쳐서 갈수 없어. 니가 가야돼 라라: 그렇게 말할줄 알았어요 눈살 지푸리게 하는 와패니즈적 요소만 빼면 갓겜. 개발진들이 사무라이를 참 좋아하나보다
0	옆동네 데바데보다 심한 잔버그와, 배그보다 더러운 극악의 조각감... 그리고 굉장히 불친절한 튜토리얼과, 눈이 아플정도로 작은 한글자막, 배려심없는 시스템 정말 하기싫게 만드는 게임이였습니다.제가 어지간하면 환불안하는데, 이건 그래픽만 갓겜임. ㄹㅇ
1	할꺼없을때 하기좋은게임 그래픽도 그러저럭 괜찮고 재밌어요!
1	생각보다 재밌네
0	이걸 왜함? ㅋㅋㅋㅋDLC 꼬라지 알고도 산 나도 짐승이지만 니들은 진짜 악마야 악마 ..삼국지라는 책은 읽어보고 만들었냐?? 어휴
0	두번을 구매해봤지만,,, 역시 제 취향이 아닙니다.
0	시점이나 동작이 답답하다ㅠㅠ그리고 자유도가 너무 높아서 오히려 몰입이 안 됨
0	너무 복잡함
0	원래 나오기로했던 추가 DLC들이 전부 취소됐으니 스토리에 관해 조금이라도 알고계신분은 사지마십쇼
1	코코넛 까던 나의 뒤통수를 돌로 휘갈기던 너의 모습을 기억해
1	초반에는 무서운데 중반쯤 가면 에일리언과 안드로이드가 귀찬은 존재가 된다
1	옛날 게임팩 넣어서 하는 게임같은 느낌인데 존잼 손풀기 게임으로 추천
1	이거 사자마자 센트럴픽션이 발매되었당....ㅠ
1	참신하고 재미는 있는데 속도감이나 조작감에서는 매우 아쉽다.. 좋아하는 배급사라 세일할때 샀는데.. 우물이나 내려가야지
1	이게임 호불호 인데 데드라이징 좋아하면 구매하세요
0	아 좆같네
0	아 버그가 너무 많네요. 게임 조금만 해도 에러 뜨고..재미는 있을것도 같은데 플레이가 안됨니다.
1	기괴한 겜 리멬도 좋고 원작도 좋아한다
1	유명 건축과 교수 정형균으로서, 평생 신념이라 여기는 좌우대칭만을 고집하여 한 단계씩 밟아 나아가고 있습니다만, 어느 순간 좌우대칭이 불가능한 지형이 나올 때, 나는 이 게임을 폭파시켜야 겠다고 다짐하곤 합니다. 하지만 최선을 다하겠습니다.
0	보낸새기 레알 극혐
0	이거사고 플레이할시간에 야동보는게 더 좋을거같아요.
1	과도한 잔인함에 가려진 비운의 명작. 또한 격투 게임 초보자라면 절대 하지 말아야할 조작 난이도. 어서오세요, 당신을 위한 페이탈리티에.
1	난 왜 쓰러져있는 그녀들을 향해 물총을 겨누며 특정 부위로 시선이 가 그쪽 방향으로 발사를 하고 있지...? 겜끝나고 자괴감이 들었지만... 내일 아침 일어나면 또다시 그녀를 향해 발사하겠지... ...... 조금 현자타임이 오지만 그래도 할거야..
1	"굳은 인내와 노력을 하지 않는 천재는 이 세상에서 있어본 일이 없다." -뉴턴-
0	서버관리좀 해라
0	에효~~ 이걸 4만원 돈이나 주고 샀다니....
1	근 10년간 해본 야구게임중 가장 야구의 재미를 잘 살린 게임. 랭겜, 2:2 등 개발자가 멀티플레이에 있어서도 많은 고민을 한 흔적이 보이고 매칭도 아직까지는 잡히는 편이라 야구 좋아하시는 분이라면 추천입니다. 멀티 시 패드는 필수~
0	과거 warz가 이름저작권문제로 인페스테이션으로 바뀌게임 으로 생존서바이벌타이틀을 두고있다. 생필품과 전등,탄약,방어구,무기를 관리해야하는데. 맵에 비해 자원이 모자르고, 지갑전사가 많아 자연히 사람발이 줄어든 게임
1	멀티멀티멀티멀티멀팉멀티멀티멀티 멀티조 ㅁ제발
1	존나재밋습니다
1	12년도에 플레이했으면 좋았을걸
1	아직까지 잊혀지지않는게 처음 다운받아 처음하는 판에 내 선장이 찐텐으로 말한 `아이 아이 레디~ 파이어~!`가 잊혀지지않는다... 해상판 아르마
0	엥 본인 코쉐이인가 코셰인가 잡았는데 왜 상아의 경전이없죠??? 다음으로 넘어갈 수가 없는데요???
0	재밌고 재밌고 재밌는데 막상 플탐이 짧아서 안추천
1	장제스가 잘못했네! 이래서 대머리, 머대리, 대대리, 대머근ㅣ들이 문제다.
1	CELLS시리즈의 첫번째 맛보기라고 할 수 있는 게임 이 게임이 쉽다면 다른 CELLS게임을 추천한다
0	개수렉겜
0	제발 이 빌어먹을 팅김현상좀 문제나 답안을 알려주세요 걷다가 튕김 학살하다가 튕김 뒤돌아보다가 튕김 내 컴퓨터는 이번년도 후반기에 산 따끈한 레데리2 도 고사양으로 돌아가는 게임인데 팅겨요? 이유를 알려주기고 답을 알려주세요 쉣 제발
0	진짜 짜증나는개 그래픽 low로 햇는대도 랙걸리고 키는어디서 넣음?
1	정말 재미 있다. 그런데 이거 지역 잠금 언제 해제 한거지? 이거 윈도우 10 에도 작동 한다.
1	50% 정도 세일할때 사면 괜찮은 것 같다.
0	동물시체를 도축용 칼로 긁으면 애가 왜 날라가노?
0	1060 끊김, 사운드 싱크 안맞음. 적당히 밀려야지 컷신에서 5초나 밀려서집중이 안돼 개
1	tlqkf ogg 파일 왜 안들어가는거야
1	담배와도 같은 게임 암을 유발하지만 그만둘수 없어
0	실행이 안됩니다. 데이터 다운로드 중.. 에서 그냥 멈춘 상태로 전혀 패치를 못합니다 망했나 보네요. 다른게임 알아보세요.
1	이거하고 독해 실력 늘었음
1	역대급 꾸ㅡㄹ잼
1	잼나요,. 중간에 못풀어서 답지본거도 잇지만, 좋아요 ㅎㅎ
0	개 좆망겜 하지마세요 ^^ㅣ발
1	그냥 하면 일단 좋은 게임
1	나도 이것저것 잘라내면 보상을 받을 수 있나
0	그냥 고인물 갓겜
1	여자한태 다양한 방법으로 차일수 있는 갓겜 뭐 어때 너희들한태는 익숙한 일이자나?
0	게임실행시 사운드만 나오고 화면은 검은화면..게임을 할수가없다
0	스토리를 얻고 조작감이 뒤져버린 겜. 유튜브-에디숀으로 보자
0	많이 해보진 않았지만 가격대비 컨탠츠가 별로 없는 느낌입니다. 도전과제 완료에 따라 비욘드 어스 스타팅 때 선택 가능한 특성의 수가 추가된다니 비욘드 어스를 좋아하시는 분들은 찾아보시고 도전과제용으로 해도 좋을지도... 물론 가성비는 책임 안집니다.
0	뭐야시발 옛날에 산 무기들 가치 다 없어진거임?
1	모르면 아무것도 못함 알면 좀 할만함
1	돈이 없어서 배그못살때 하면 좋겠네
0	걷기 시뮬레이터 2013
1	너무 재미있네요
0	게임은 재밌는데 핑이 190임
1	감독한 한글패치 존재함, 그리고 1회차는 아직 클리어안하고 다른게임하느라 중간에 봉인을 했지만 확실 슈팅은 좀 아니였지만(업글을 해도 종잇장이다) 잠입과 RPG 스토리의 심호함을 추구한다면 이게임을 추천한다. PS: DLC 한글은 안됀걸로 알고있다.
0	도대체 어떻게 해야되는건데
0	배 움직이는 방식, 글라이더, 난파선 말고 건질 거 1도 없는 게임 사람은 못 만나지만 서버를 등록하면 핑 문제 없이 즐길 수 있음
1	이거 갓겜입니다 이거 꼭해보세요 무료겜 치고 잘만들어져있고 친구랑 6명이서 얘기하면서 해보면 시간가는줄 모릅니다
1	약 5시간 분량도 안되지만, Hack 'n' Slash 는 엄청나게 재미있습니다. 단 당신이 퍼즐 게임이나 프로그래밍을 좋아해야 하지만... 덤으로, 아직 얼리액서스 초기지만 완성되면 엄청난 수작이 될 게임같아 보이는군요...
1	재밌는데 플레이할땐 모르는데 하고나면 어지러움 창모드로 하는걸 추천 덜 어지러움
0	그저 추억팔이용으로나온 게임인듯 하다 본편과 달라진점은 없고 예전과 똑같은 그래픽과 더 불편해진 조작감 나아진점이라곤 단 한 군데도 없다.
0	그래서 한국언제 출시?
1	매우매우 춪천! 구매해도 후회안함! 게임 난이도도 후반가면 조금있는편! 게임성이없지않음! 당연하게 갤러리모드도있음! 미션깰때마다 체위,바니걸 오픈됨! 매우춪천!!
1	에~찌오
1	어우 업적 미쳐요 퍼즐에 재능이있는게아니라서 하다하다 끔찍... 가이드보고 끝냈습니다 ㅠㅠ ㅠ 아무튼, 웰메이트 퍼즐 :)
0	노트북으로 하는 사람한테는 손가락 자르라고 얘기해주는 것 같다 ㅋ
1	한 편의 동화를 보는 것 같은 탄탄한 스토리의 정통 어드벤처 게임 + 감동적인 스토리 + 동화풍의 아름다운 그래픽 + 완벽 음성 지원 - 플레이 타임에 비해 약간 짧은 엔딩 - 다회차를 요구하는 도전과제 리뷰 점수: 8/10
0	플레이 타임을 억지로 늘려놓는 퍼즐이 많음
0	온라인 플레이 안됨 사지마세요. 싱글도 안됨 비응신 게임임
1	노트르담을 볼 수 있는 게임이 되어버렸다...
0	춥고 배고픈 것도 문제긴한데.. 너무나 외로워요. 대화나눌 상대는 늑대랑 곰같은 애들 뿐.. 드루이드라도 되야겠는 걸..
0	옛날에는 노오력만 하면 모든걸 가질수 있었다 지금은 노오오오오오력을 해야한다. 아니면 현질해라. 옛날에는 전직비용이 모두다 60000원, 보병으로 전환시키는 비용이 약9000원이였다면 믿겠는가?
1	정줄놓고 새게임 누르면 친구한테 멱살잡힘
1	꾸준히 공부만 한다면, 에니매이션은 힘들어도. 멋진 스크린샷 하나는 만들 수있습니다. 아무리 힘들어도, 역시 하면 돼더라고요 :) 물론 SFM도 정말 쓸만한 에니매이션 툴이기도 하고요.
0	게임이 너무 불친절해요ㅠㅠ
1	패드 적극추천 꿀잼
1	갓-겜 단돈 2,240원으로 30분 즐겁게 보냈읍니다^^
0	처음부터 끝까지 불친절한 게임. 이 게임에서 직관을 기대하지 마세요.
0	하 아니 산지 2일만에 할인하고 환불해서 살려는데 환불시간하고 할인기간하고안맞네 ㅎㅎ;;
1	개갓겜
1	문명은 컴플리트 에디션이 나올때 구매하셔야 합니다...
0	다른 말 필요없고, 이딴 게임 만들고 뿌듯해 할 개발자님들 얼굴 생각하니 정말 역겹네요.^^
0	톨킨덕후 + lego lotr가 너무 괜찮아서 샀지만 실망 대실망
0	[ 해저배경의 테트리스 ] 먹물이나 갈고리 같은 특수요소들이 있다. 나머지는 별 특별한 점이 없음 플래쉬 게임같은 게임성
0	통수가 일어나는 게임입니다. 절대로 하지 마세요. 또한 3월 한달동안 핵을 안잡는데 대체 뭐하는지 모르겠음 4월은 잡긴함??
0	따분한 게임성,멋진 그림,못난 스토리...... 스토리가 좋았다면 그래도 이 그림책을 좋아했을텐데....
0	랜서가 신다!
0	ㄴ남이 하는건 재밋엇는데 생각보다 실제로 해보니 노오잼 피시방에서 하다 쪽팔려 죽을뻔
0	윈도우 10에서 실행 안됨. 한번도 못해봤음.
1	솔직히 갓겜 인거 이정합시다 우리모두
1	명작이다. 처음에 영상뜨는 부분만 몇번 튕기고, 그후 끝까지 잘됨.
1	만약 아빠가 주인공의 아빠처럼 저랬다면 분명 가출을 했을듯하다.. 흑 루시는 뭔죄인가
0	전장의 알리시아, 진 정찰병무쌍 1, 뉴타입 알리시아.
1	갓-겜 한국어 지원이 안되서 고민하시는분들 지르셔도 됩니다 영어 1도 모르는 제가 다 아는 수준이랍니다
0	덩어리 시즌패스가 49.99달러란게 말이안된다
0	파밍하기도 어렵고 그냥 재미없어
1	한글만 된다면 참 좋을텐데...
1	재밌음 많이많이사셈 ㅋㅋ 근데 심각한 멘붕이;;
1	파일 에러 12 등의 여러 사건사고가 많았지만, 지금 캠페인과 컴까기 둘 다 재미있게 하는 중입니다. 캠페인 수만 무지막지해서 다 클리어 하는데만 수백시간은 걸리려나...
1	무슨문제인지 스팀이랑 연동은 안되지만 그럼에도 재밌어서 오래 플레이함..
1	47분 밖에 안해봤는데 3라운드 이후로도 있나요? 힘들어 죽겠다
0	아무리 VR '체험물'에 불과하다지만...
0	우주닦이
1	그저 그럼
0	재미있고 중독성도 있지만 어쩔 수 없는 망겜
0	멀티가안돼요 사시면안돼여!!
0	한글화가 없어 어려움 이거 저는 비추천함 환불 하고 싶어요
0	잠안올때 가끔식 하면 좋음 졸음운전 시뮬레이터
0	아니 왜 일러랑 목소리랑 따로 노냐고 어이가 없네 그리고 두더지잡기 ㅈ같네 근데 목소리 개쩐당
1	꿀잼 100시간더해야지
1	문 진짜 안열림....후..... 스릴도 상당하고 재미는있음
0	최근 업데이트 이후 물고기 잡으면 툭하면 무한로딩걸려 게임을 꺼야함. 이건 서버문제가 아니고 버그같은데 빨리 고쳐주세요 결제까지 했는데 넘 짜증나네요..
1	윌리를 찾아라 생각나네 본인이 그림 숨길 수도 있고, 스토리모드도 있고 재밌어용
1	1만 6천원이면 할로우나이트를 살 수 있다...
1	다 좋은데 조작감 개같은 게임 멕스페인 2까지 완벽한데 페인3는 왜 이따구로 만들엇는지 .....
1	원티드와 발리우드스타일의 비현실적인 액션의 시뮬레이터 스피드런을 위한 게임
0	친구랑할려고 샀더니 팅겨요
1	세인츠로우 더 서드를 이은 약속된 재미.
1	아직 해상도가 고정이라 창모드는 좀 그렇네요 그래도 괜찮다고 보아요. 플스로 하는것보다는 컴이 훨씬 좋으니까요. 용량이 엄청먹어서 ssd에는 못넣었지만 매우 잘돌아갑니다. ㅋ 사양을 많이 안타는것같아요. 아무튼 한국분들 모두 파판에 빠져봅시다 핡 ㅋ
0	너무 노잼됐네;; 언더그라운드때 뽕맛 다사라짐;
0	순정으로 즐기자니 답답해서 못하겠고 모드를 깔자니 패치되면 죄다 먹통되서 못하니 뭐 이런 병신같은 게임이 다 있냐
1	퍼즐과 조작 면에서는 난해하고 어렵지만, 스토리만은 완벽한 게임.
0	내맘대로 철로 지하로 못뚫고 도로도 맘대로 못만들고 걍 시티즈하세요 비행기는 왜만든건지 ㅋㅋ
1	스토리도 좋고 액션도 좋다 세일하면 사서 해보는거 추천
0	부랄까기....
1	모든 창작자들에게 건네는 따뜻한 코코아 한 잔
1	메카닉 게임 좋아하시는 분들은 좋아하실 겁니다.
1	게임성은 좀 진부하지만 스토리가 멋집니다.
1	어렸을 적 복돌로 플레이 했던 것을 미안한 마음에 뒤늦게 정돌로 구매. 다시 해 봤지만 옛날에 그 느낌은 나지 않았다. 추억은 추억속에 담아두는 게 좋을 듯.
1	그래픽은 정말 훌륭합니다. 턴제나 플랫폼게임으로만 본다면 expert모드도 많이 쉬운감이 있네요. 유닛수가 중요해서 쫄부터 한마리씩 처리하고 나면 보스가 거의 아무것도 못하는 상황이 됩니다..
0	은근히 어렵다 ㅠ
1	세상에서 제일 재밌는 2d 게임 있다면 이것이 아닐까?
0	멀티하려면 사지마세요. 서버핑 겁나 높고 한국인도 없습니다.
0	30프레임.
1	추천~ 돌대가리한텐 안추천
1	할줄 모르는 사람들이 대출땜에 망한다느니 임업이 최고라느니 써놨네
1	애들이 자꾸 죽어요..........ㅠㅠ 난 살리고 싶은데......................ㅠㅠ
0	나온지 1달밖에 안되었는데 17프로 할인>? 너무한거아니냐 시팔
0	시작하지 않는 것이 당신에게 이롭다
0	아니 여친찾는대 3시간정도걸림 이게튜토리얼?
1	각각의 매력만점 케릭터와 언제 어디서나 끊이지 않는 유머센스가 적절히 어우러진 웰메이드 어드벤처 게임+ㅁ+
1	굿 게임...일단 함 해보세요!
0	호쾌하게 나치를 학살하는 겜을 기대했다면, 노잼임. 매번 주어지는 기술과 새무기를 운용해야하는 잠입 퍼즐겜. 스토리도 병신같고 지겨움.
0	왜 이게임이 세일을 자주하냐면 사지말라는것을 심하게 강조한다는 것입니다. 재미도 없고 스토리도 없고 오류천지에 그야말로 최악입니다 이걸 살바에 그냥 트카 몇개를 더사세요 진지
0	이걸 살돈으로 라면이나 하나 사먹으세요
1	경쾌한 커맨드 액션을 즐기고 싶다면 강력 추천. 상당히 다양한 조작이 있음에도 불구하고, 학습레벨을 잘 짜놓아 어느새 모든 콤보를 무리없이 사용하는 자신을 볼 수 있게 된다. 적당한 커맨드 퍼즐과 호쾌한 액션의 믹스가 적절한 게임. 춫천~!
0	근 1년간 티어 메타가 고정됐다시피 하다 카드 게임에서 이게 말이 되냐
0	짭노잼
1	댕댕이가 뛰어노는 광경을 보고 있자니 초등학교 시절 토요일 4교시가 끝나고 집에 가던 길에 우연히 친구를 만나서 친구 집에 놀러가게 되었는데 그 집 푸들이 왕왕거리면서 반겨주던 기억이 나네요
0	업데이트가 많이 되면 모르겠지만 지금으로써는 별로네요...
1	졸려서 어려운게임이다
0	발적화 쓰레기게임. 1060 쓸 때 끊기길래 넘사벽 몬헌, 삼탈워보다 사양 높은 줄 알았는데 이번에 2070S로 바꿨는데도 끊김
0	키보드로 하는데 너무 힘들다 이것만 고쳐주면 완벽할듯하다
1	나름 괜찮은게임이다 친구들이랑하는걸 강추!!
1	가걱하고 재미둘다 좋음 근데 다른 엔딩좀 볼려는데 계속 그레텔하고 신디 계속 통합됨 일부러 지랄해야 볼수있음
0	이것도 어제 25%로 샀는데 지금 75%네? 개씨바를 스팀 호갱만들기 장인새끼들
0	세이브 개병신같은 게임.
0	아르마 3 보다 더한 개적화게임은 첨인데....... 절대 전체화면으로 하지 마라
0	이거 튜토리얼 언제 끝나냐! 겁나기내 답답
0	지금은 망해서 서버가 없다. 사면 돈날린다.
0	이 게임을 산다면 매직을 산다는 생각을 버리고 삼류 게임을 산다는 생각으로 사라. 그게 정신건강에 좋을것이다.
1	할만하고 재미있음
0	악마의 유혹에 빠져서 구입을 했으나 15분 플레이하고 접었습니다. 제가 웬만해서는 안그러는데 이건 영원히 봉인을 해야겠습니다.
1	매우 쉬움 모드 기준 넉넉잡아 3시간내로 클리어 가능. 다른 모드도 많지만 메가맨 특유의 빡침 설계로 다른 난이도를 플레이하진 않을것 같지만, 번들로 싸게 구매할 수 있다면 추천.
1	돈이 아깝지 않을정도로 높은 파괴력을 자랑하며 트랙만들기, 자동차추가를 할수있어서 좋다
1	혼란의 도가니. 그냥 뭐 하다보면 웃기긴 한데, 좀 즐길 방향같은걸 구체적으로 안정해주니 오히려 비행좀 하다가 멍때리고 나오고 그럼. 아는 사람들끼리 입맞추고 놀면 재미있을듯.
0	심리적 고통을 글자부수듯이 부수면 된다고 장난처럼 생각하는것 같네요. 최악입니다. 게임으로서도 가치가 전혀 없습니다.
0	애니 여자 캐릭터 좋아하는 그런류의 사람들이나 좋아할듯... 일본 RPG는 거르는게 답.
0	이겜 하지마소 개 좃같은새기들 운영 개좃같이해서 사람열받게함 ㅎㅎ골드쉽 얻는 퀘스트 막아놓고 안된다는글 채팅창에 넘처나니까 한국어 채널 안열리게 막아놈 개쓰레기 새기들 ㅎㅎ 막장운영 돈에 눈먼새기들
1	이 게임이 무섭다고 생각하시는분들은 라디오를 틀고 하시길 흥겨운 브금과 귀에 착착붙는 쓰리독의 목소리와 함께라면 어디든 무섭지 않음.
0	친구없으면 못하는 게임
0	2보다 최적화 나아졌다고 들었는데 그래도 렉 ㅈㄴ 걸리는데 이거 나만 이런가
1	명작이다 더 설명이 필요할까?
1	게임이 슈1발 어려워서 살아남기가 힘들어요 스폰되자마자 정체불명의 폭격에 생명을 잃어버리는데 저같은 fps뉴비는 어떻게 생존해야하나요 게임자체는 괜찮은거 같은데 이미 고인물이 넘쳐나서 뉴비가 할 게임은 못되는거 같습니다.
0	게임이 너무 이질감이 느껴지고 움직임이 부자연스러움 그리고 메뉴마다 인터페이스라고 써있는게 굉장히 거슬림
0	카메라가 자동으로 회전하는 버그떄문에 게임진행을 못하고있습니다. 도와주세요ㅠㅠ
0	벌레 잡는 탑다운 슈터. 대개의 인디 게임들이 그렇듯 멀티는 포기해야 합니다. 혼자서 계속 죽어가며 업그레이드 노가다를 해야 하는데, 그럴 가치는 없어보이네요..
0	야 평가고 뭐고 게임이 되야 평가를하지 빌어먹을 스토리나 타워, 운을 시험하라는 컨텐츠는 아예 클릭도 못하고 그나마 있는게 트레이닝이라서 눌러봤는데 그것마저도 안된다 뭐하냐? 테스트도 안해보고 게임 팔아제끼냐? 돈벌기 참 편하지?
1	뉴비인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슈발 존나 팀킬 개쩌네 ㅋㅋㅋ 내가 다 죽이고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 칼과 내 화살에 적이건 아군이건 자비가 없다는게 느껴짐 ㅋㅋㅋㅋ
0	키설정이 ㄷㄷ함
0	실행이 않됨
1	좋은 게임 다만 게임 구성상 약간의 답답함(시야라든가, 게임내의 플레이적인 측면이라 던가...)이 필수적으로 따라온다. 성격급하면 비추 좀 급하게 하려다가 게임 많이 망칠거다. 그 외에 게임내에 재밌는 요소가 꽤 있다.
0	이렇게 재미없는게임은 첨봄 ....
1	기대되는 게임, 예스잼임.
1	아캄시리즈의 첫 작품 긴장감 있는 잠입과 화끈한 주먹질 액션의 조합 잠입게임을 좋아하거나 배트맨 팬이면 아캄시리즈는 무조건 해봐라
1	무전병 씹새끼 저거
1	한국에서 하다가 스팀으로 하려고 하니까 로그인이 안돼요...
1	★★★☆ 그림이 일단 매우 예쁘고 마우스 하나로 진행할 수 있어서 편리합니다. 퍼즐 하나 하나 맞추면서 스트레스가 풀리는 기분이에요~
0	프레임 드랍이 더럽게 심해서 후반 스토리를 보기가 역겨울 정도다
0	지루함... 웃길것 같은 선택지도 있긴 한데 그냥저냥 평범
0	코에이 삼국지를 기대하고 하면 실망하기 쉽다 기존 토탈워 팬들만 구매하는걸 추천 ...
0	아 넘무 어렵따
1	듀토리얼부터 비행기위에서 시작하는거보고 쌌습나다
0	쌉노잼. 레지던트 이블 1 리마스터는 잼있는데 이건 왜글까.
1	진짜 재밌습니당 꼭 해보세여 제 인생겜 찾음 ㄹㅇ
0	재미는잇는데 겜이 너무 어려움 ㅠㅜㅜ
1	재미있어요 한번해보세요 근데 마우스로 하시면 불편하실거예요
1	재미있습니다. 초반에 쫄아서 못하겠으나, 시간이 지나면서 적응했고, 퍼즐도 그렇게 어렵지 않습니다. 조작감이 불편하기는 했지만, 게임 재미를 느끼는데 그렇게 방해가 되지 않았어요.
1	이거 그냥 갓겜임 이거 1천원에 팔아도 좋을뜻
1	슈팅감이 좋아염
0	이거 물약버그 있어요 안먹어져서 겜을 할수가없어요 ㅜ.ㅜ;;
1	하루 동안 딱 즐길 수 있는 짧고 굵은 갓겜.
0	시급이 13,680원인 게임이있다?!
0	조작이 어렵다 개암 걸린다 내 손은 병신이다. 고로 갓-겜
0	뭔가 더 있을줄 알았다. 근데.. 뭣도 없다.
0	싱글코어게임 렉이 매우 짜증난다.
0	개발자들에게 제대로 된 페이도 지급하지 않은 착취기업 게임인줄 알았다면 사지 않았다. 나는 이 게임을 재미있게 만들어준 개발자들의 지갑에 돈이 들어가길 바랬지 노예처럼 부려먹은 사장만 배부르라고 게임을 산게 아니다.
0	잠깐만................ 스토리 및 진엔딩 루트 개발취소야? 미쳐버렸군. ...환불 안 됩니까.
1	이전 시리즈에 비해 변한 부분이 은근히 많아서 당황스러웠던 작품 월드, 오버월드, 제네시스 생각하고 플레이했더니 살짝 고생했었다
0	마지막판에 계속 팅겨서 깨질못한다 거지같내진짜 ㅡ,ㅡ
1	핵과 버그가 너무 많습니다.. 그런것만 완화되면 정말 괜찮은게임인거같은데
0	한글패치 에 필요한 서브나우티카 파일이 없어 한글패치를 못하고 있습니다.
0	"야 이길거 같은데?"
1	리뷰보고 많이 걱정했는데 생각보다 프레임도 괜찮게 나오고 여러번의 업데이트로 편의성과 최적화가 많이 좋아져서 지금 딱 재미있어요
1	이제 막 시작했는데 .. 일단 겜은 잘되네요.. 코로나 떔시 휴무라 심심했는데 한동안 잼나게 할수 있을것 같습니다. ㅎ
1	솔찍히 재밌긴하다. 배경자체가 너무 암울해서 그렇지만한글화 안해주는것에 대해서는 비관적이지만. 게임성자체는 좋다고 본다. 근데 영어를 어느정도 하는분에 한해서만 추천합니다. 생각보다 전문적인 영어가 꽤 들어있어서 골치가 아프다.
1	젖1꼭지 만지는 게임
0	짜증나고 토나오는 조작, 시점 조정 그리고 억지로 게임 개발했던것들을 이해시키도록 강요함, 이게임은 여러 개수작들을 찾아볼수있다, 스토리는 좋을진 몰라도, 나에겐 게임으로선 별로임 미드나 내라
0	그래픽 사운드 등은 좋은데 캐릭이 진짜 별로다.
0	힐링게임이고 준수하지만 저니나 다른 힐링게임들과 심하게 비교되는건 어쩔수없다. 이거 살바에 다른 힐링게임 찾자.
1	어제 퇴근하고 시작했는데 정신을 차려 보니 이 상태입니다
1	제2차세계대전 영웅이되고싶나요? 자이제 지휘하세요 피와총알,탄피,시체로가득찬전장속에서 지휘하세요 전장은당신같은지휘관이필요합니다 당장참여해주세요!
0	이거 움직이는 자체가 안되는데 어떻게 게임을 하라는 거야
1	사람들 에임핵이야
1	포레스트 하는 기분인데 사양이 더 적어서 즈응말 좋다 이거야
0	다른 탈출게임과 같이 빡세개 단서들을 찾아야함..... 시간이 많다면 여유롭게 즐길만한 게임이지만 눈이 즐겁거나 브금이 대단한 편은 아님으로 탈출게임을 즐기고 싶다면 다른게임을 추천함.
1	집에 자꾸 도둑 들음
0	1막 수렁에서 계속 튕겨요 인터넷 찾아봐도 원인도 모르겠고 알려주는사람도없고 짜증남
0	역시 일본겜이라 pc에서 조작이 더러움. 재미는 잘 모르겠고
0	왜 그런지 모르겠지만. 계속 하얀 화면만 나온다. 나 말고 다른 친구도 그렇다.
0	초창기때는 상당히 좋은 게임이었지만 이래저래, 시간이 흐른뒤에 보니 실망감이 크네요.
0	쎈카드->쎈카드->쎈카드 이런 식으로 업데이트해서 초반에 나온 카드들 하나도 안 쓰입니다. 그마저도 범용성 좋은건 셀력션 팩으로 팔거나 다시 스트럭쳐로 팔거나 일찍 카드 얻은 사람 호구만드는 시스템입니다.
1	잠깐 정신 놓으면 다 망하는 게임. 언뜻 평화로워보이지만 공생관계는 이미 위태할지도. 우리 사회의 모습을 잘 보여준다.
1	단순히 포커뿐만 아니라 생각보다 다양한 커스텀마이징에서부터 무과금으로 즐길수있어서 재밌음.
0	이 겜은 스크린샷으로 보면 참 재미있음 근데 그 뿐임
1	정말 간만에 즐겁게 플레이했다. 엔딩도 다양하고 스토리 자체도 즐거움. 심즈나 여권게임 즐겁게 했다면 이건 꼭 해야할 게임!!!
0	군대가기전에 얼리엑세스였는데 제대하고 2년뒤에도 얼리엑세스 겜 초기부터 만든다던 npc는 보이지도 않고 개발속도 넘 느림;;
0	개같은 pc충 ^^
1	다른말 필요없이 가앗겜
0	사지마세요 버그 존나 많고 겁나 억지스런 추가 목표 많음 너무 많아서 일일히 나열하는것도 귀찮으니 그냥 사지마세요 겁나 스트레스 받음 세일해도 사지마세요 그냥 게임모양을 한 쓰레기임
0	기존 방식의 후속을 기대했는데 갑자기
0	Win10 지원을 안해서 환불함. 옛날 게임이라고는 해도 호환성좀 신경써줬으면 좋았다
1	친구랑하면 재미씀 생각보다 즐길것도 많아서
1	장점: 마우스만 있어도 됨, 좀비 학살 단점: 깨려면 마이크로컨트롤 비슷한 컨트롤 실력 필요 개인적 이야기: 이 게임에 유튜브 관련 업로더들이 튀어나오는데 뭐죠?
1	가는 곳마다 스샷 찍어야 되는 갓겜
0	ㅋㅋ 눈뽕
0	.너무재밌다 .ㅎㅎ
0	한글 오류나 재대로 해라
1	역시 재밌어요. 3탄을 사야겠어요.
1	아주 예쁜 사이버 분재이다
0	그럭저럭 할만한 게임인데 딱히 큰 재미는 없다
1	점프게임이라 싸고 별거 없어보이는데 생각보다 계속하게됨 잔잔하게 다른 게임하다가 쉬는 생각으로 하면 꿀잼
1	PC 제작 공부에 도움이 되는 탁월한 게임!
1	마음이 편안해지는 힐링게임
1	플레이시간도 길고 재미있게 했다 해석이 갈리는 점이 매력이다
0	내가 이걸 왜 산거야
1	드디어 나온 트리 오브 라이프 ㅎㅎ 오랜만에 취향 저격 게임이라 즐겁게 플레이 중입니다 ^^
1	너무 좋습니다ㅡㅜㅠㅠㅠㅜ 다른이들에게 추천해주고싶을정도로 재밌어요... 원작에서 봤던 내용들의 속편같은 자잘한 퀘스트들도 너무 귀엽고요ㅜㅜㅠㅠㅜㅜ 정말 재밌았습니다!!!
1	노가다 빼고는 모든게 만족하는 게임.
1	심심풀이 게임으론 딱. 도전과제 깨기에는 꽝.
0	서버가 망했다... 마치 배틀필드 배드컴퍼니처럼
0	검 줄때 빨간 광선 피해
0	왜이럼? 환불도안해주고 먹튀임?
1	너무 무서워서 진행을 할수 없습니다
0	큐 잡는 방식이 너무 이상하고 초반에 강제로 닭대가리 AI랑 해야 하는 시간이 너무 김. 애초에 대전큐 돌렸는데 AI랑 하는게 무슨 매칭인건지
0	유저가 할 만한 컨텐츠가 너무 없음. 그냥 방치하면 됨.
1	어렵지 않게 적당히 난이도 있는 퍼즐이라 시간 떼우기 좋았던 게임이에요
1	영어를 못하는건아니지만 ㅠ.ㅠ 다소 해석하기 어려운부분도 좀있는데 한글패치는 안나올까요? ㅠ_ㅠ 이런류게임 워낙좋아하는데 한글패치가 빨리나왔으면 좋겠습니다 !
1	이렇게 만들 수 있는데 왜... 단점이라면 타격감이 구리다는 것 정도?
0	헤일로를 좋아해서 사서 플레이했지만 조작감이 상당히 불편함
0	저니 이후에 유행한 돌아다니는 어드벤처겜 장점: 마음이 편안해짐 감수성이 풍부하다면 인간애를 느낄수있음 단점: 15분만에 엔딩봄 게임이라고 생각하지 않을 사람도 있음 그래픽이 좀 패드지원이 반쪽짜리임
0	게임은 재미있지만 개발사가 역설사
0	그렇게 님은 갔습니다.
1	앵맨.
1	뭐나름괜찮앗다랄까 나이트메어모드는 그냥 정신건강에 해로우니 하지마시길
1	시간남을때 하기좋은 겜 클릭OR방치 이시스템으로 만들어놓은게 신의한수인듯하다
0	아니 왜 시퀀스7 부분에서 안넘어가지나요 저장하는 검은 화면만 나오면서 계속 진행이 안되서 다시 깔아보기도 했는데 전혀 안되네요 ㅡㅡ
0	게임은 잼있음 아는 사람끼리하면 괜찮다고 생각 하지만 5판중에 4판은 바로 욕설의 어머니 안부가 날아오는 갓겜이다. 유저들이 성격이 매우 좋으니 할꺼라면 체팅차단후 겜하던가5인팟을 추천한다.
1	은근 색다른 리듬게임 싸서 한번 해봐도 좋은 게임
1	한주리 볼라고 게임샀읍니다 한주리님에게 매도당하면서 밟혀보고 싶습니다.
0	윈도우 10 지원 부탁드립니다.
1	마우스 드래그만 사용하는 미니멀리스트 퍼즐. 총 90레벨을 모두 클리어하고 여러 제약이 있는 4개의 모드를 더 즐길 수 있습니다. 개인적으론 아이디어에 감탄하면서 했습니다.
0	이 게임 실행이 돼지 않습니다
0	년아
1	주인공은 의자왕인지 동료들이 모두 야한 차림의 여자들이다(살짝 부럽). 영어 해석이 조금 된다면, 대사로 게임 진행을 다 알려주므로 난이도는 쉬운편이다.
1	오프로드를 좋아하시면 해볼만한 게임입니다 , 개인적으로 싱글보다는 멀티가 더 재미있어요 최근에 시작하신분들은 멀티 같이햅효
1	멀티플레이는 친구랑만 하도록 하자.
0	으으으으 일러스트는 정말 좋고 겨우겨우 유니코드 변경해서 실행했을때 중국이 이만큼이나 발전했다는 사실에 놀랐다. 그러나 목소리 들을때마다 깬다 진짜....더군다나 한국 유니코드로는 실행안되는건 덤.. 역시 돈의 힘이라는것은 대단한건가....
0	아 씹 렉 고쳐 몰락 제국 5마리 넣고 해보고 싶다 초소형 맵이여도 후반가면 개랙먹네
1	병맛게임인것 같네요 그런데 조금씩 하다가 잘안되면 좀 빡치는 그런게임이네요 그래도 게임이 재미있네요.
1	짱깨VS핑 300
0	저의 컴퓨터가 살러달라고 비명을 지르네요
1	분명히 점프햇는데 머리가 바닥에 잇더라
0	기억의 습작 과거의 명성과 추억을 보정삼아 습작 게임을 내놓은거 같음
1	돈주고 숙제하는 겜
1	할만 하네요
1	케이포나인 제외한 추억의 네스츠 캐릭터 총 출동!
0	이거 왜 하지?
0	핵노잼;; 이게 게임인가;;
1	INSIDE의 아류 다만 때깔이 좋아 커버해준다
1	갓겜 그자체 이것이 버그말곤 깔게없다
0	만약 니가 지금 21400원짜리를 삿다면 당장 환불하고 DLC까지 포함되있는 29800원짜리 묶음으로 다시사라 그게 훨씬 저렴하고 개이득이다 나중에 DLC만 사려면 넌 5만원을 지불해야 하니
1	한마디로 표현하자면 크로스매니저임 다른 전술보다 풀백의 크로스에 의한 득점이 굉장히 효율적입니다. 그래도 FM이니깐 추천!!!
1	막 하다보면 언젠가는 된다
1	혼자보다 둘, 둘보다 넷이 더재밌음
0	야 이건 옆동네 봉선이도 손절하는데?
1	생각보다 재미있네요 추천드립니다.
0	일단 GPU 존나잡아먹음 게임은 재밌음
0	240hz 144hz 모니터 사용시 실행불가 짜증
0	이게 왜재밌는거지 모르겠다
1	vr만 지원이지만 하프라이프 알릭스 만세
0	이시리즈로 턴제게임 첫경험 그리고 마지막 경험됨 개노잼
0	비컴어레전드 난이도 올리면 상대가 잘해지는게 아니고 우리팀 ㅈ 병신되는거네 무조건 닥 피파다 이제 ㅈ 병신같은 게임
1	머리 나쁘면 힌트쓰고 오래 끌어야하는 게임
1	이건 그 자체명작이다..흠,,,그래픽이 정말좋아졋고 그런것같다...ㅎㅎ모두들 해보세요!
0	망겜이다 무료여도 안 할 게임. 걍 하지마 십탱구리
0	진행속도는 너무 빠르고 장애물은 많고 스치면 게임오버. 번들에 있어서 해봤지만 절대 비추합니다...
0	6 슬라이딩 도중에 점프안된다
1	아 너무 재밌고 합방으로 완전 좋은것 같습니다 다른분들도 같이 해보시길 바랍니다 ^^7
0	무슨 게임인지 잘 모르겠습니다. 조작감도 불편하고 뭘 하는건지 알려주지도 않는 불친절한 게임입니다.
0	한글화 실망
0	업뎃은 하나? 버그 수정을 안해요... 카메라실종이 몇번째인지... 그외 불편한게 한두가지가 아니에요. 그래서 전 언리얼 로 갈아 탔어요
0	내취양은아님
1	재미있음 비싸긴하지만 설 세일로 반값에 구하긴 함
0	토드 하워드 밖에 나가 손들고 있어!
1	전설이 돌아왔다. 게임성이야 두말할 나위가 없지만 최근 게임들의 추세처럼 그래픽이 퇴보했다. 그리고 인터페이스도 좀 아쉬워서 감점. 8.5/10
1	넌 나에게 빨간템을 줬어
0	지옥에 더는 방이 없다고 하는데 좀비들이 자기들이 나와서 우리에게 들어가라고 자리를 계속 양보해주는 군요. 가기 싫다고 말해도 못 알아 먹는군요.
0	처음에 하고싶었어도 금방 질림 환불안됨;;선물받아서 그런가 거지같네 갑자기 다른게임하고싶어져서 바꾸고싶은데 교환안됨 괜히삿다
1	시간의 노예가 되고 싶은자 이 게임을 플레이하라.
0	개적화 + 긴 로딩시간 + 서버,핑 문제 이모든것이 할말을 다한다 일단 환불하겠습니다. 다음에 업데이트하고 좋아지면 올게요
1	empty 전까진 직관적이고 재밌었음 empty 부터는 내가 멍청해서 이해를 못하겠더라
0	start 버튼 클릭하면 세이브 슬롯 아무것도 안나옴 이거 왜이러죠?
0	멘처음 소리 듣기 싫음 되지도 않는 영어실력으로... 소리까지 크게 나오네
0	친구랑 같이 하면 재밌을 거 같긴 한데... 개인적으로 스트라타 잼 시스템이 좀 불편했음. 멀티 처음 할 땐 재밌었는데 금방 질린다.
1	4~5시간 정도면 끝을 볼 수 있고 약간 머리 써가며 재밌게함 사람들이 궁수 쓰레기라 했지만 생각보다 쓸만하다 생각함
0	시~발 31000원날렸네
0	죶이티씹버나인 후원의 보상
0	진짜 존나 팅기네
1	생존자가 죽어도 어디선가 또 새로운 생존자가 나타납니다. 좀비와 생존자가 서로 물량공세를 펼칩니다.
0	왜 gtx1050은 지원하지 않는 것이냐!!!!!!
0	꽁짜라서 켜놓고잠
0	질보단 양으로 승부한다를 잘 보여준 게임 디맥 리스펙트 V를 비추에서 추천으로 바꾸러갑니다
1	2일만에 깻네요 환불해주세요
1	버그도 많고 탈도 많은 게임이지만! 버그 수정보다 새로운 콘텐츠를 넣지만! 멀티로 친구끼리 하면 재밌어요.
1	38 스테이지 까지 만들었나보네요
0	조오오오온나 노력해서 30렙 만들어놨더니, 집도 완성시키고 가구도 다 만들어 났더니 서버가 사라지네? 아니 시발 이렇게 새로 만든 캐릭터만 4개여 어쩌자는 거지?
1	꽤 재밌음
0	젠장 할인 한만큼 돈달라니깐 게임 환불해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	렉의 경우 사실상 없는 수준까지 줄어들었고 튕김현상은 간혹 있기는 한데 이정도면 봐줄만 함.마운트앤블레이드의 온라인 삼국지 버전이고 극초반에 좀 인내심을 가지거나 아니면 끌어줄 사람 있으면 중반부턴 다양한 병과 써보면서 꿀잼 느낄 수 있음.
1	친구들과 하기좋은 좋은 게임!(물론 우정파괴는 덤^^)
1	오리지널 게임을 가지고있어서그런가? 5000원이다 그럼사야지
1	헉헉 늑인 갓겜 늑인 너무 좋아
1	아ㅋ 어쩐지 계속 1등하더라ㅋ 봇전이였어?ㅋ
0	한글 지원해줘라 유저 패치가 있긴한데 여캐만 적용이 되서 남캐성애자는 운다
1	저는 멍청하게 아르마 지르고 남은 5천원을 버렸습니다..... 지금은 10분의 1 가격이니 아르마를 지르시고 얻은 아이템을 팔아서 이 게임을 사세요!
0	동물보호겜
1	영상미가 화려하고 스토리가 탄탄함. 다만 생소한 용어를 많이 쓰고, 이 세계관을 이해하려면 게임내 자동클립 항목에 있는 설명들을 자세히 읽어봐야한다. 그리고 잠 안올때 이 게임을 1시간 정도하면 딱이다. 수면제게임
1	인디게임이라고 거르는 당신들의 마음에 손을 얹어 보세요
1	메카로이드에 얽힌 두 소녀의 이야기.
0	ㅋㅋㅋㅋ 이식 좆병신같이해서 키보드로하면 방향 틀때마다 대쉬 멈추고 걸음 풀프쪽본이식겜이 뭐 그렇지
0	진짜 아니 게임중에 졸라 튕기내 진짜 재밌어서하고 싶은데 게임하다가 계속 튕기는데 어떻게함 진짜 저까튼 게임이내 컴퓨터 문제인가 싶어서 포멧까지 하고 별의별 생쑈를 다해봤는데 안된다 개 저까튼거 환분했다 진짜 욕나오는 게임이내 꺼져 다신 안해
1	문과로 간 선택이 옳았다는 걸 다시 한번 깨달았다.
0	마 6만원은 해도해도 너무했다 아이가
0	X9를 빌미로 팔아먹는거 꾹참고 존버할랬는데 이 상태라면 X9도 어떻게 나올지 뻔한거 같아서 환불했습니다.
0	보통 쓰레기가 아닙니다. 흰색창이 계속 뜨면서 플레이 진행이 불가능합니다. 게임은 잘만들어놓고 최적화를 개판으로 해놓았네요. 쓰레기게임 받지 마세요 환불하러갑니다.
0	총 10스테이지의 짧고 조작 구린 플랫포머. 도과 올클은 1분이면 됩니다. 게임적으로는 비추.
0	이야... 겉만 번드르르한 에뮬레이터 수준....
1	전작도 정말 재밌게 플레이했지만, 이 작품이 더 마음에 듭니다. 원래 오마하는 잘 플레이하지 않았는데 오마하가 더 재미있네요. 짬짬이 하기 좋습니다.
1	로마를 배경으로 한 스토리와 그래픽이 너무 좋았는데 액션이 너무 단조롭고 플레이타임이 짧은게 아쉬웠다 공략이 너무 쉽다는 점도 아쉬웠다
1	뭔 게임인지는 모르겠지만 쏘는 맛이 좋음
0	여친이랑 멀티 4일째인데 오늘 멀티가안되네요.멀티 원활히할수있게해주세요
1	사양이 좋지않은 컴퓨터에서도 돌려지네요
0	64비트 기반으로 어떻게 모드를 설치하든 레전더리 에디션보다 훨씬 더 안정적이라고 하던 게 거짓말같을 정도로 잦은 ctd, 리마스터라기엔 기대 이하인 그래픽과 수정되지 않은 버그 등의 문제가 큽니다.
0	게임은 재밋는데 중간자 자꾸 멈춘다 컴퓨터 사양도 빵빵한데 이게 무슨일? 제발좀 고쳐주세요 미치겟음 ;;보스잡다가 멈춤 눈물남
1	지형도 깔끔하고 플레이감도 좋네요
0	야이시발련아 무료로 바뀌어버렷잖아 내돈 개새끼야 사람ㅈㄴ 없네 그리고 밸런스 존나네 관리안하네 제작진 시발 게임패치를 왜 포기하고 ㅈㄹ이야...
0	좆병신 겜 5월 8일자로 뒤졌습니다. 고인물 300명 따리끼리 long time long see 하십셔
0	싱글 플레이 하고 종료하면 왜 저장이 안되는거죠?? 게임을 실행시키면 로드에 실패했다고 계속 뜨네요
1	엑박360 패드로 하려니 거지같은 십자키 때문에 뭘 제대로 할 수가 없다. 게임 컨셉 자체는 꽤 흥미롭고 둠칫둠칫함
1	시리즈 중 최고의 볼륨과 게임성을 자랑하는 7탄 맹장전 합본 입니다. 최적화도 잘되어 있어 좋습니다.
1	4인 플레이때 가장 재미있는게임!
0	그냥 인서전시하세요. 인서전시 천원에 사는게 더 이득. 게임성도 다른게 없고 인서전시 모드깔고 하면 이게임이랑 비슷하게 나올 수 있습니다. 이걸 살 메리트가 별로 없고 인서전이 세일할때 천원이 사는게 더 이득입니다.
0	깔고나서 업데이트 이후에 게임을 실행직후에 화면이 응답없음으로 넘어가고 뭘해도 화면이 안나오더군요 옆에있는 형들은 잘되는데 업데이트 이후에 뭐가 잘못됬는지 제컴퓨터만 안되네여 메일로 보내도 아무런 답장도 없고 하,,
1	여기가..어디오? 내 주말 어디갔소?
1	다 좋은ㄷ 무기좀 많게 해주삼
0	게임을 실행해도 서버가 안잡히고 무한로딩있네 게임을 하라고 만든건지 아니면 하지말라고 하는건지
1	세상에 고양이랑 강아지가 나오는 게임이라니
1	외국인들이 시끄러운점 핑이 안좋은점 빼면 씹갓겜
0	워게이 일 존나 안하나 핑 개 튀잖아 개새끼들아 맞출 수가 없네 썅
0	이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다! 이런,크래쉬됐습니다!
1	한글지원해줘요 ㅜ ㅜ
1	한글번역도 만들어주세요 부탁드릴께요 개고생해서 깻는데 무슨스토린지 이해가안가요...
0	오그라지는 게임 시간을 돌릴 수 있다면... 환불할거야
0	시발 그만좀 튕겨 좀 2~3분마다 튕기네
0	아니 힘들게 딸기까지 구해서 먹여놨더니 100년 넘게 해골 안나와서 엔딩을 못보네 ㅡㅡ
1	꽤 할만함
0	다크소울3로 입문해서 1깨고 2처음해봤는데, 참 거지같네요. 용철데몬 가는길에 잡몹이 10마리가 넘게있는데 숏컷하나없는게 좀 빡쳐서 리뷰씁니다. ====================================== 설원왔는데 설원은 더하네 씹새끼들아
0	아 제발 한국어 지원좀 하고싶은데 영어를 모르니 답답함 사운드랑 분위기가 참 마음에 드는데 아쉽네요
0	영어 못해서 한글패치 하려고 블로그에서 다운받고 적용하는 방법까지 보고 했는데 적용이 안되서 현재까지 게임을 못하는 중.. ㅠㅠ 한국어 지원좀 해주세요 ㅠㅠ
1	앨런 웨이크의 확장판이자 후속작입니다. 이 게임은 AA-12가 나와서 샀습니다. AA-12와 함께라면 무서울 게 뭐가 있겠습니까!
1	교미장면이 2D 라이브라는 사전정보가 없이 시작했기 때문에 교미신에서 2D 라이브가 작렬할 때 저는 그만 그자리에서 감동의 백탁액을 흘리고 말았습니다...
1	아들.. 엄마가 파밍 좀만 하고 구하러 갈게
0	이거 마우스 커서가 없어져서 시작을 할수가 없네여 어떻게해야하나요
0	중독성이 지나치게 심함
1	엄청나게 재미있어요
1	디펜스 게임의 단단한 정석
1	왜 찌밤 게임패드 연결이 안되는걸까요...
1	오랜만에 스피디하고 타격감 좋은 게임이 나온듯 하네요. 몇몇 한글 번역 오류만 잡아준다면 갓게임입니다. 굿...!!!!!
1	가격에 비해 굉장히 좋은 제품입니다. 쉽고 단순한 조작으로 인해 더욱더 재미있고, 한가지 단점은 가운에 블랙홀이 계속 회전하다 보니까 게임을 장시간 하다보면 어지러운 점 빼고는 괜찮은 제품입니다.
1	이게 어려우면 내 손이 이상한거지?
1	6~8천원때 사면 괜찮을듯합니다
0	~는 기억합니다 하지만 조만간 뒤집니다
0	딱 3시간정도 재미있음. 똑같은거 무한반복 + 토픽에 떴었던 유명한 911 통화기록들 짜집기
1	한글 인터페이스 자막 된다고되있는데 다 영어로나와서 당황했슴다 어떻게 한글화하져?? 길티기어좀가르쳐주실분계신가요 네이버,다음에 쳐도안나와서...
1	싱글은 별로지만 친구들과 멀티하면 정말 재밌는게임!
1	초반 스킬과 난이도 캐릭 고유스킬만 알면 할만함
0	솔직히 게임은 걍 트레일러 그대로인데 비추박는 이유는 그냥 이런 게임을 돈주고 한다는거 자체가 별로 ... 멀티라도 있엇으면 추천줬음
0	국토 대장정 게임 야발
1	전쟁과 전투가 좋다면 해보세요
1	스킬을 빗맞췄을 때 어설픈 영어로 욕지거리를 해대면 짱깨, 꽤나 그럴듯하게 해댄다면 김치
0	무료라서 무슨 게임인지도 모르고 그냥 게임을 다운받았습니다. 움....= ㅅ= 기묘하게도 사람몸에 왠 탱크가....
1	PC로 맛보고 모바일로 하면 될 듯
0	얼리액세스 = 거르는게 답
0	내가 해본 소울라이크 종류중에 최악이다. 인식, 키배열, 보스패턴, 무기의 개성부족 무엇하나 문제가 아닌것이 없다 오로지 영상미만이 좋았다
1	한글화 카운트다운. 베타테스트 진행중 ! 빨리 끝나라!!!!! 이것은 갓겜입니다.
1	전작들보다는 못해도 시간때우기로는 그냥저냥할만한듯 단지 버그 존나 많고 뜬금없이 튕길때도 많아서 퀵세이브 자주 해야하는게 골치
1	유저 한글패치 받아서 설치 폴더에 압축풀어서 넣었는데 안돼는데 왜 그러는지 아시는분 있을까요??ㅠ
0	게임을 시작하고 시슴이 나타나서 시슴을 잡으려고 했는데 갑자기 시슴에 바위에 끼어가지고 허우적대는겁니다. 그래서 가까이 다가갔더니 시슴이 3연타콤보를 날리고 빈사상태가 되었습니다. 시슴을 조심하십시오
1	영어 못읽고 일본어 읽는데 왜! 일본어 깨져서 나오는지요;;; 英語できないのにどうして日本語文字化けですか！다 아 고쳐서 했는데 재밌음
1	좀 아쉬운 부분이 있긴한데 재미있게 플레이했어여
0	퍼즐못풀어 사망 ㅋ
0	게임 제목을 할로우 나이트가 아니라 길찾기 시뮬레이터로 지었어야 했을 것 같음 길찾기가 콘텐츠의 90%를 차지하고 있는 게임
1	마우스로 시점 움직일때 마우스 앞으로 움직이면 앞으로 나가고 뒤로 움직이면 뒤로 나가는것만 없애면 짱인데
0	너무 불친절하다. 좀더 구체적이였으면... 헤매다가 지루해진다 귀여움 이전에 재미있어야된다고 생각한다... 계속 손이 갈 게임은 아닌것 같다
1	무난한 어드밴처 게임
0	스팀연동도 안되는 ㅄ 같은 게임
1	빨간머리 아돌이 몸통 박치기로 적을 박살내는 게임입니다. 2탄에선 빨간 콩알탄도 쏩니다.하지만!!!몸통박치기는 갓만용사의 기술이지! 역시 갓3보단 못한 게임이다. 이렇게 평가합니다. 역시 갓3가 채고...갓3해라.갓3
0	와 매칭 실화냐
1	수려한 그래픽과 더불어 성우들의 연기도 좋고 전반적으로 어드벤처 게임을 즐기시는 분이라면 재밌게 하실 수 있는 게임입니다. 영어에 자신없으신 분들도 게임내 힌트를 잘 활용하면 충분히 플레이 가능.. 다만 비행기 상식퀴즈는 정말... ㅋㅋㅋ
0	뭐 이딴 게임이...튜토리얼도 공략을 찾아봐야 하는건 뭐지? 튜토리얼의 의미를 내가 착각하고 있는건가? 고체 연료 추진기를 프린트 하세요. 네~ 근데 어떻게요???? 프린터 제어판 ㅅ ㅂ;;;
0	할인할때 샀는데도, 도저히 추천을 드릴수없다. 우선 조작감이 영아니고. 처음 튜토리얼도 엉망이고, 계속 하고싶은 생각이 안듭니다. 여러분 할인할때도 사지마세요.. 차라리 다른 레이싱게임까세요..
0	게임은 잘 만들었으나... 멀미가 너무 나서 오래할 수 없음... 움직임이 도스시절 둠같이 현실감이 없으니 멀미가 남. 하루종일 해도 위화감이 없는 포털이 얼마나 명작인지 다시 알게 됨.
1	이거 생각이상으로 게임이 그냥저냥했음 무엇보다 내가 뭘 하고 있는지를 자꾸 까먹게 됨 존나 별창만드는 기분이라 하고 있으면 그냥 저냥 한 기분이 들면서 어머니 아버지의 노고와 그리고 사회의 안정감과 평화에 대해 안녕을 보내게 된다 .
0	꽤 괜찮은 게임이다
0	한참 재밌게 하고 있다가도 튕김
1	플레이해보면 성취감도 있고 인공위성이라도 만들면 뿌듯함
1	적당히 쉬운 난이도 아이 지능개발용으로 적합함 생각한대로 풀리지 않는다? 당신이 생각한 풀이가 대부분 옳다. 계산을 잘못했을뿐. 다시 계산해보세요 :)
0	친구랑 해도 금방 질림 시간낭비
1	4400원에 이정도의 재미와 분량. 갓겜마즘 츄라이츄라이
1	컨텐츠가 좀더 추가되면 좋겠다. 전초기지 확보하는게 꽤 재미있다. 일주일정도는 재미있게 할수 있는거 같다.
1	This is god game! 유료라고 욕만하지마세요. 체험판으로 플레이하면 무료로 충분히 즐길수 있습니다. 물론 총기밸런스는 조정이 필요합니다. 하지만 총쏘는게 쉽기때문에 빠르게 적응할수 있습니다. 이건 갓게임 이야!
0	데모판을 받고 궁금해서 해봤다. 그리고 이 게임을 사지 않겠다는 생각이 강해졌다.
0	첫 멀티하자마자 바로 튕겼음 서버 완전 불안정하네 진짜 하라는거야 말라는거야 이거 때매 게임 안사고 만다
0	한마디로 5500원짜리 ㅆ레ㄱㅣ 차라리 이돈으로 더운여름에 팥빙수하나 더 사드세요
0	핵앤슬래시... 그냥 rpg
0	5년이지난겜인데 왜이렇게 비싸 콜오브듀티는 모던워페어3 때까지가 좋았네요
1	그림그리라고 했지 샌즈그리라고 했냐
0	음... 지금화서 하기엔 졷작감 때문에 좀...
0	애니팡+ㅅㅅ 어.... 관으로 넣겠습니다. 네. 내세울 메리트가 선정성뿐이면 좀 다른 지속적인 콘텐츠가 있어야 돼는데 그냥 애니팡+야스 뿐.
1	게임성은 괜찮았으나 주인공의 두명에 조력자들 때문에 '파 크라이 4' 스토리랑 엔딩을 오와콘으로 만들어버린 비운의게임
0	게임 넘나 재밌는데 첫번째시련 너무어려워서0점드림
0	진행을 못 할 정도로 빛 대비가 심하네요. 눈까지 아픔... 게임 초반에 포기하고 지움...
0	디아블로 게섯거라! 이번엔 차별점이 많아졌으니 카피라는 말은 못할거다! 근데 그만큼 재미없어짐 ㅎ
0	재미있는데 워해머 1을 구매해야만 게임을 시켜주는 강아지 같은 개발사 덕분 뭔가 기분 나빠서 안하게됨 ㅋ
1	한국어 지원 해 줍니다. 뭐 더 필요한가요?
1	이런게임은 고민할필요없이 바로 지르세요
0	응 딱 내모습이네.
0	개발자가 조선상대로 조선한게임 토렌트 에디션은 항상 여러분을 기다리고 있습니다!
0	미연시 게임은 닥비추
0	동물원 꾸미다가 5번 팅긴 김에 평가쓰러 왔습니다. 6년간 심즈234를 하면서 한번도 화가 난적이 없었는데 이게임을 하고 홧병이 생기고 고혈압이 왔습니다. 다 내맘대로 안되도 괜찮으니까...제발...바위좀 설치하게 해주세요....
0	나쁘진 않았는대 3만2천원이란 돈을 내고 하기엔 별로네욤
1	패치후에 프레임 안정적으로 바뀌어서 만족합니다~
1	친구가 가족공유 해준 덕에 해봤는데 재밌어서 하루만에 8시간 하다가 사게된 게임:) 갓겜 추천합니다!!
1	정말 세일할 때 안사면 돈아까운 게임이다 4시간만에 모든 커리어 모드 다 깸... 근데 게임은 재밌으니 추천
1	코옵미션이 제일꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
0	안들어 가져 ...서버에...갓겜을 병신겜으로 만들었어..
0	재미가없습니다
1	가..가가 가가가 가가가가 가가가 가가;;
1	몬타로 추천. 스팀 인벤토리 늘리기에도 좋고 킬링타임용으로도 좋다. 조작법도 심플하다. 돈값 하는 게임.
0	콘솔 사용하면 도전 과제 언락 되는 것도 단점이다. ' 최악 '에 게임이다. 언락 MOD도 없는 것도 한몫하고... 특정 상황에 저장 했다 불러 와야 되는 것이다... 그러니 나는 비추천 누릅니다.
1	재미있어요
1	말랑말랑 멀랭멀랭 물랑물랑 물렁물렁 물컹물컹 쑥커쑥커
1	어려움으로 1지역 돌고 있는데 죽을듯 말듯하는 재미있습니다~ 캐릭터들도 귀여워서 마음에 드네요~ 추천합니다~
1	웩
1	그냥저냥 무난하게 했습니다. 후속작인 크로노 크로스를 먼저 해서.. 크로노 크로스 안나오려나..OTL
0	핑좀 개선하세요 씨@발
1	카드파밍 갑입니다 세일할때사면 굳
0	실행이 안되는걸 팔아요 환불 해주세요 ..
0	장난없이 애미가 없는 게임.
1	고추그림만 그려서 엔딩봤습니다. 사람들이 인체형상을 좋아하더라고요
0	하면서 멀미나는거 진짜다.. 정말.. 멀미 때문에 스토리는 생각도 못하겠어서 결국 중도 포기함;
0	간편소개에 적힌 바인딩오브아이작 보다 몇 배 좋은 운과 컨트롤이 필요합니다. FPS 장르가 쥐약인 분들은 설치조차 하지말아야 무병장수의 지름길ㅎ 추신 상어를 조심......
0	시발 해상이라서 별로임
0	끝판깨고 안함
0	친구랑하는게 젤잼있 벨붕 아이젠 스바 무콤 멀티하기만하면 아이젠 필수 캐릭 추가 언제 해줌?;;
1	재밌는데 확장팩이 진짜 너무 비싸다 세일할 때 사긴 했는데
1	타워디펜스 게임중에 추천해줄만 한 게임입니다. 타워디펜스 게임을 좋아한다면 해보세요. 후회하지는 않습니다.
1	난 분명 성공카드를 뽑고싶었는데 이 빌어먹을 실패카드가 잘뜬단말이지
0	노업뎃
0	팀포트리스3
1	블옵2랑 고스트보다 훨배 재밌는 듯
1	펭귄의 다리 사이로 크고 아름다운 것이 뿜어져 나가면서 서서히 줄어 드는 그런 게임 ..
1	재미가있다!
0	튜토리얼도 제공 안하는 망겜
0	오리지널은 세번쯤 엔딩봤고 집에 팩도 있는데.... 이건 아님... 한시간도 못하고 환불해버렸다..
0	메타 딱지가 노란것에는 다 이유가 있었습니다 코옵에 낚여서 샀다가 관짝행
1	별망겜 별망겜 하지만 또 이만한게 없습니다.
0	시작할때 영화한편 보는줄 알았는데 막상게임시작하니 크레쉬떠서 해보지도못하고 강제 환불행.
1	쒸벌 어디서 쏘는겨
1	네다10
0	이거 노잼 뭔 게임인지 모르겠음
1	게임 실행 후 가만히 있으면 1초에 1도전과제 달성 게임 자체는 오지게 어려운데 그냥 도전과제용으로 할인받아서 사면 개꿀
0	관련장르 많이 안해보신분은 속 안좋을수 있습니다
1	우와 이 숨겨진 것들 언제 다 찾지?ㅋ
1	난 이런게임이 좋아~ 공식한글이었으면 더 좋았을텐데.
1	꿀잼이다. 확실히 PSP 때보다 화질이 좋아지긴 했다.
0	생각보다 많이 허접하다...
0	아니 왜 돼다 안돼는건데
0	게임이름 Mistover에서 Miss too Over로 바꾸자?
1	핵만 잡아주면 진짜 재미있는 게임인데 -0-
0	'유적이 우리 가족이 되었다'
1	속도감, 디자인, 배경음 삼위일체라고 부르지. 단점이라면 아크로바틱(?)한 레이싱 게임이라 적응하는데 시간이 걸림. 그타5를 하면서 스턴트액션 찍었던 당신들에게는 쉬울것.
0	프메 3도 해상도 오류가있어서 말이많던데 5도 해상도 오류가 있네요 돈주고 사도 이런식이니 엄청 별로네요 제발 오류 수정좀 해주시고 판매하는 입장이면 프로그램 관리좀 해줘요 이정도면 너무하네요
1	이거 재밌듬 근데 어려븜 하지만 재밌듬
1	공룡=추천
1	개 씹 노잼 카스 제작자의 실패작 인질은 피카소그림을 보는듯하고 모션은 멍청이
1	할인할떄 사세요
0	얍샙이들 제발 다 뒤졌으면
0	걍 이 게임은 플스4로 하세요... 플스4 버전하다 pc판할려니 못하겠음...
0	뭐 어쩌란 게임인지 모르겠다.
0	건설이 너무 불편함
0	싱글하는데는 Games for windows live 필요 없었으면 좋겠다.... 진짜 핵 갓겜을 GFWL이 다 말아 먹어버리네..
1	무료로 풀길래 수집목적으로 받은 게임 아기자기한 맛도 있고 무슨 목적인지 모르겠지만 필드를 돌아다니는것도 쬐끔 재미가 있다. 아기자기한 느낌을 살리기위해 그래픽 컨셉을 이렇게 잡은것은 이해하나 그래도 너무 로우퀄
1	재미있게 잘 플래이했음. 그러나 앤딩 이후 프리플래이가 없다. 앤딩이 그닥 좋지않고 우울한전개에다 뭔가 스토리가 전개되가 만 느낌 빠른 이동도 없어서 존나게 걸어가야함. 프리플래이가 없어서 퀘스트는 깨다 만건 못하네
0	반복, 이벤트 x, 뻔한 보스들 ㅈㅈ
0	너무 비싸...... 환불 각... ㅠㅠ 혼자서 플레이는 절대 안할 게임이라고 생각합니다. 그냥 친한 사람들과 같이 하면 그냥 저냥 재미를 조금 느낄만 한데 전 항상 초킬이네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 살려줘... 재미를 못 느끼겠어...
1	돈이 아깝지 않았던 게임 스토리도 좋고 게임 연출도 상당히 수작이고 무엇보다 강아지가 너무 사랑스럽고 귀여움 꼭 한번 해볼만한 게임입니다.
1	-레벨 노가다없음 -2회차특전없음 -미니게임많음 (카드게임이재미있음)
1	동동네버다이만큼 갓겜임 ㄹㅇ
0	가격은 왜 이렇게 또 비싸고 뭐하는 게임인지도 모르겠으며 아랫층 누렁이도 거를 게임 화장실 요리사!  6분후 남은건 도전과제 5천개 뿐이었다라라달ㄷ라라ㄷㄷ라
0	재밌게 엔딩 3까지보고 버그로 인해 기분 잡친 게임. 발매하고 7개월 동안 버그가 산제하다니... 100%를 목표로 하는 나에게는 너무 힘든 경험이였습니다. 물론 심심풀이로 적당히 하고 마실 라이트 유저라면 딱히 돈 아까울 일은 없을겁니다.
1	씨뿌리고 농사짓고 하는게임이 아니다 오로지 나무 나무가 갓이다
1	최고의 2주였음......
0	진짜 좀 언제까지 은신으로 밥벌이해야되는데; 걍 싸우면안되냐? 존나 웃긴게임이네 RPG라면서 무슨 시발 어쌔신크리드를 하라그래
1	그냥 딱보고 하고싶은 욕구가 생기면 바로사라 후회 절대 안한다
1	개시발 신선한 충격
0	너무 무서워서 못하겠음
1	911만큼 재미있다. 근데 내 컴퓨터에서만 그런지 한글 폰트가 너무 작고 깨진다. 그래서 한 게임 하고 나면 눈이 아프다. 비디오 해상도 등등을 바꿔봤지만 도통 이유를 모르겠다.
1	지금까지 플레이 한 격투 게임 중에서 이렇게 스토리가 잘 꾸며진 대전 격투 게임은 처음이다.. 물론 DC라는 훌륭한 스토리텔러가 있기에 가능하기도 했지만, 싱글플레이의 경우 어떻게 그렇게 한 전투에서 스토리로 매끄럽게 이어지는지...
0	진행이 너무 불편했음 키보드 치는 감각으로 플레이 시키겠다는 제작자의 의도는 알겠는데 굉장히 불편했고 스킵 기능이 있었으면 좋겠다고 생각했음 결국 매크로 켜놓고 q키 엔터키 반복시키면서 선택지 누르면서 함
0	일단 게임 실행하면, Avira가 서버연결 끊는다. 그래서 접속 불가. 음그리고 Avira가 작업줄에서 사라짐 결론: 삭제
0	아.. 진짜 재밌고 다 좋은데 계속 팅겨서 도저히 하기 힘듦 중간에 저장계속해도 아이템계라는 곳에서는 한번에 쭉 깨야하는데 여기서 팅기니깐 답이없음...듦 하다가 복돌이 구해서 거기로 옮겨야하나 생각도하고 정품사놓고 뭐하는 짓인지
1	시뮬레이터인데 뭘 바라시는거에요?
1	데모여서 별로 할 것도 없지만 음악이 좋아서 힐링은 잘된다 본편 꼭 빨리 나와라
0	조작감이...자꾸 멈춰ㅠㅠ 마음은 급한데..왜 옆으로 했는데 뒤로가고...
0	역시 짱개는 무서움
1	상당히 재밌음.
0	아니왜계속지혼자꺼지냐 애미없다
1	커스터마이징 마려워서 안되겠다 사야지 ㄹㅇ
1	귀여운 그래픽에 오소리들이 새집 사기위해 집들이 가는 내용 가끔씩 간식을 안사줌 새끼들이 반항함..(주금...)
1	한글패치중~
0	딴거 다 제끼고 개적화 환불기간내에 패치 없으면 환불해야할듯
1	일단, 제 성벽과 굉장히 맞아 떨어져서 선물을 받았는데. 괜찮은 게임이였습니다. 팬티를 향한 사랑을 많이 느낄 수 있었어요. 앞으로는 팬티의 디자인과 상관없이 모든 팬티에게 평등한 사랑을 주겠습니다............
0	양심없는새끼들 패치한번햇다고 가격을15000원이나올려?
1	1. 화분/벽보 붙여주면 근무 환경 개선됨 2. 부서별로 복도 할당해줘야 복도 바닥 얼룩 잘 닦음 3. 의국이랑 간호사실에 소파 / 냉장고 넣어주면 좋음
1	알렉스:감염 확인 키트 쓸게요 한스:나 아니라고 알렉스:야야 한스 감염자 죽여죽여 한스: Si발 아니라고 (탕탕) 한스: 아 줫같네
0	노래 좋고 캐릭터 귀엽고 스토리 귀엽고 근데 리듬게임은 아니다 그냥 박자감 좋은 탄막게임 이게 리듬게임이냐?
1	고인물 게임이라고 기피했던 게임이건만 어느순간 그 고인물이 되어버렸다. 그리고 한국인을 자연스럽게 피하게 되었다.
1	장점 : 아름다운 배경. 앨리스. 괜찮은 스토리 진행방식 단점 : 반복적 플레이. 뛰는거 좋아하면 괜찮음 8/10
1	단점은 노가다가 너무심함..
0	망한회사 망한게임 첫출시부터 플레이했지만 뒷통수 제대로맞은 느낌 꾸준히 개발해왔더라면 시스카를 넘었을거라 예상했지만 현실은 그게 아니니...시스카사세요....
1	나오고 42시간동안 재밌게 하고 더 하긴 할건데 아무리 그래도 할인안할때 사서 배아픈건 모든게임 공통인듯... 특히 이 겜은 비싼것도 있고
0	디아블로의 인기에 편승하려고 만든 게임같네요. 광역기의 부재와 지루한 평타질에 잠이 올 정도입니다. 맵구성도 다분히 디아블로2를 의식한것 같더군요... 개인적으로 3보다도 못한 졸작입니다.
1	내가 뭘한건지 모르겠다.. 새우나 잡아먹고.. 젠장
1	재밌는데 얼리억섹스 답게 컨텐츠가 부족하다
0	어디서 재미를 느껴야 하는가
1	보건소 운영 너모 어려웡
1	감동적인 스토리, 귀여운 캐릭터들 힐링겜..
1	멀티만 되었다면 100점
1	위치가 진짜로 고인이되버림.
1	짧음 재밌긴 함
0	게임성은 좋으나 외교좆망, 컨텐츠 좆망
0	한동안 게임을 안해서 들어가봤다...................................... '게임종료'를 천천히 누른다
1	배경이 짱짱 예쁜 힐링 게임
1	이게임이 나왔을때 알았다면 무조건 했을게임 당시에 나왔다는게 믿기지 않을만큼 그래픽이 뛰어나지만 지금 플레이하기는 부족함이 많아보이는게임
1	레어아이템 등 파고들 요소는 많지만 스토리 라인이 부실해서 후반에 허무함이 찾아옵니다... 플스2 시절에도 100시간 이상 했던 게임이지만 후반 스토리 추가가 이루어지지 않으면.. 게임플레이 10점 스토리 5점
0	좀 그럼
1	배트맨 타격감 + GTA
0	패드 유저인데 뭔가 조작이 너무 힘들어서 못해먹겠던데...
0	세이브족족 날아감...
1	공장이 공장을 짓고 공장이 공장을 짓고의 평범한 반복인데 왜이렇게 재밌나요
1	번역이살짝개판인거빼고다좋음
0	랜덤에서 오는 즐거움보다 조합과 셋팅을 맞추는 재미가 더 크다
0	스타터팩 지워라 쓰레기같다.
1	우주를 좋아한다면 꼭 해봐야 하는 겜
0	재미남
1	와 좋아요
0	올드 게이머들한텐 좋은 추억과 갓겜을 선사해주지만 이걸 처음 접한 게이머들에겐 너무 엄격하고 불친절한 게임.. 하프라이프가 괜히 명작이 아니라는 교훈을 주고 간다.
1	재밌음. 1번만 할때는
0	타격감과 ost는 정말 좋군요. 하지만 난이도에 쓸데없이 몰빵하고 스토리도 이해하기 힘들게 해놓고 키설정이 레알 병신이더군요 이젠 에임 고정이 안됩니다 그리고 만원 넘게 주고 할게임은 아님
1	초반에 너무 쉬우나 중반부터 적당히 긴장감 유지해주는 난이도를 보여줍니다. NES, SNES 지나온 세대면 즐겁게 10시간 정도 즐길 수 있을듯(1회자엔딩) 뿅뿅 거리는 즐거운 BGM이 계속 귀에 울림
0	집에 PC가 3대씩이나 있지만 어떤 PC로도 실행이 불가능한 전설적인 게임... 할인할때 사서 망정이지 정가로 샀으면 99%로 환불 평점은 0.1/10
1	언폭도만 아니였으면 더 크게 될 게임
1	친구와 고통받으려고 샀다 ㅁㄴㅇ
0	뭔가 불친절하고 조작성이 최악임...
0	키보드 몇개 바꿨는지 모르겠다 ㅅ발
0	생존 크래프팅 많은데 굳이 이걸.. 재미없성요
1	와! 고양이! 와! 자동차! 고양이와 자동차를 좋아하는 상남자라면 모두 모이세요! 귀여운 그래픽에 비해 넘치는 속도감! 다양한 맵! 아기자기한 스토리까지!
0	야이~ 찐 새ㄲ들아 더러워서 안한다즐길 것 많은 창작마당 그리고 한국서버가 있어 재미있게 플레이했다. 하.지.만 게임 매너를 국밥에 쳐말아먹는 놈만 없었다면 갓겜이였다.
0	ㅅ ㅣ 팔 좀 그냥 평범한 횡스크롤 액션 겜으로 만들었으면 안 됐냐 왜 쩌는 캐릭터들 갖다 이 ㅈㄹ로 개노잼 겜을 만들어놨냐
1	하다가 팬티 세번 갈아입고 화장실갈떄 사플하게됨
1	게임 영상을 볼 땐 별로라고 생각했는데, 직접 해보니 해볼만하다. 다만 업적에 버그가 있으니 토론을 참고하자.
1	깡다이 (0/4/0) 농담이고 나름 재밌는 게임입니다
1	킹갓겜 그 자체
1	뭔 초딩야겜처럼 보여도 승리플랜 없이 맞짱뜨면 좃털림 근데 만일 난이도 낮춰서 할거면... 이번에 나오는 포켓몬을 하자. 그게 더 재밌어.
1	꽤 재밌음 친구도 샀으면 좋겠스빈다
0	처음 해봤는데 게임은 재미있는건 확실하다. 근데 상자깡에서 나온 내 전설템 어디갔냐. 글고 상대방은 헬기만 들고오니 일방적으로 개털린다. 매우 기분 잡친다. 하지마라.
0	ㅄ 김치갬 건즈1이 훨낳다 해지마라 앰x
1	시작하면 인디게임답지 않은 몽환적이고 아름다운 그래픽과 간단하면서도 재밌는 게임 플레이 방식에 감탄하게 만드는 게임
1	굉장히 재미있다 그런데 싱글플레이 최적화가 너무 안되어있다 부분부분 모션을 취할때 프레임 드랍이 너무심하다.. 최적화좀 해줬으면..
0	멀미 쩝니다 ㅠㅠ
1	찍♡
0	안.해.요.
1	도전과제 2448개
1	제일 마음에 드는 시리즈. 사실 여기서 출시를 멈춰도 수작으로 남았을거다.
1	갓겜입니다 모든 퍼즐이 개연성이 있고 그리고 분위기도 매우 좋아요! 여러분들 꼭 해보셨으면 좋겠습니다!
0	공략 없이 하기엔 너무나 불친절한 게임.
1	단편영화 같은 느낌이네요. 포인트 앤 클릭이라 좀 지루하고, 좀 어이없는 퍼즐도 있습니다.
0	멘탈 약한놈이하면 ㅈ된다 존나 어려우ㅜ
0	계정 로그인을 할수가 없네요
1	야 가끔하면 재밋음
0	텍스트만 왕창 나온다. 비주얼 노벨은 재미가 없는 장르인 듯하다.
0	왜이렇게 끊김니까 게임을 플레이 할수가 없네
0	나는 흥분도 안되는데 혼자 절정까지 가는 게임
1	오우양
0	멀티 이것이 말이되냐?? 내가하면 노란색훈장들 다몰아넣고 내팀은 빨강색 동색 명예0짜리들 이것이 게임이냐? 벨런스좀 맞추시지?
0	싱글만 하고 때려쳐라
1	간편하게 즐길수있는 재미있는게임이라고 생각합니다. 조작키도 그렇게 어렵지않고 게임 자체도 어렵지 않아서 다만 매칭 시스템이 아직 완벽하지 않아 게임 숙련도에 따라서 잘하는 사람을 만나게 될경우 흥미가 좀 떨어질수있습니다.
0	아... 내돈.... 아이디어가 좋아보여서 샀는데... 인터페이스 부터 시작해서 게임을 하는 내내 엄청 불편함을 느꼈고..무언가 좀더 업그레이드 해서 나와준다면 모를까.. 지금 상태론 노답..
1	할머니 머리 360도 회전하고 게임 껃음
1	정말 재미있는 게임이에요! 또 한번 멀티 엔딩을 보고 싶어서 또 보러갑니다 ^^ 퍼즐게임과 적절한 스토리를 좋아하시는 분들에게 정말 추천드려요! 만원이 아깝지 않은 플레이 시간을 즐겨보세요 !!
1	한글 패치떳다!!!! 아 드디어 이걸 다시하는구나....
1	아... 이 게임이요? 전설은 아니고...레전드입니다
1	시간 날 때만 하는 게임
1	친구랑 처음 스토리 밀고 바나나모드에 도전과제까지 하느라 대략 15시간 걸렸어요 충분히 사서 즐길만해요 한패가 없어서 해석 안되는 부분이 좀 있지만 플레이하는데 큰 지장없어요 숨겨진 무기같은거 해금하는건 공략 좀 봤는데 맨땅에 헤딩해도 재밌을듯
1	한글패치 있고 물리엔진도 좋았으면 완벽한 게임
1	준비하시고, 깨세요~!
0	개인문제 일진 모르겠으나 세이브파일 생성이 안됨. 몇번 반복해봐도 동일. 즉, 켠김에 엔딩까지 해야될 상황.. 해보고 싶던 마음 접고 환불 신청 ㅜ
0	여러분~ 날마다 오는 게 아닙니다! 자, 제가 지금 들고 온 따끈따끈한! 쓰레기입니다! 돈독이 아주 두둑하게 오른 쓰레기가 왔어요!
0	그냥 시뮬레이터도 재미가 없는데 우주는 어떠랴, 우주스케일로 광할하게 재미없다.
0	재정신이 아닌 회사 게임은 앞으로 구매 안하렵니다
1	3시간만에 캠페인&모든 dlc 엔딩봄. 난이도 보통 기준으로도 플탐이 짧은건 맞음. 그래도 겜 자체는 재밌다. 더빙도 dlc에 가선 전문 성우수준으로 괜찮고.
1	제가 10살때부터 이 개임을 하고싶았는데 11살이되어 아빠가 생일생일선물로 사주셔서 해봤는데 정말 재미있게플래이 했어요
0	이거 맵할라고 하면 화면 멈춰서 안 꺼지고 햐얀 화면 뜨는데 오류인가요 빠르게 고쳐주셨으면
0	몇 시간 안해봤지만, 여태까지의 미션은 항상 똑같은 패턴 어디로 가서 뭘 몇개 가져와라
0	게임 접속하면 계속 연결중만 뜨고 서버에도 접속이 안되네요 왜그런지 알수있을까요..
0	제 돈주고 샀으면 큰일날 게임.
0	아니 최적화좀;;;;;;;;
0	재미없서요 돈버려서요 ㅠㅠ
0	그냥 병맛게임
1	퍼즐게임이기도 하고 잔잔해서 모바일이었다면 더 좋았을 듯 성격급한 사람은 매우 답답할 수 있음
1	정말 재밌습니다. 그리고 이 게임을 플레이하신 분들은, 다른 큐브 시리즈도 플레이 하실거라고 백퍼센트 확신합니다. 제가 그랬거든요.
0	잘만들면 재밌는겜을 조까치 만들었네 짜증만 난다
0	앱 구성요소 사용 불가라면서 실행 안됨
1	친구랑 같이 했는데 둘 다 암걸려 죽는 게임 알람 소리가 매우 크다!
0	실핼할때마다 설정초기화됨;;
0	멀티플레이가 있다면서 사실 들여다 보면 멀티플레이 기능은 없다. 그게 아쉬울 뿐이다. 싱글 깨고 협동? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 협동 같이 해줄 사람이 있을지 의문이다.
1	그나마 현질 없이 할 수 있는 가챠겜
0	고인물 빡극혐
0	본격 노가다겜
1	중세시대의 상징 칼한자루로 싸우는 전투 무엇하나 맘에 든다 아직 버그 요소가 있긴하나 그건 추후 패치로 수정 해줄것으로 본다 특히 바이킹 너무 멋지다........ 무엇보다 재밌는건 돌격잼....돌격!!!!!!!!!
1	같이하면 더 재밌음
1	와! 언더테일! 불살루트! 몰살루트! 트루 제노사이드 루트!
0	한글화가 안되서 스토리이해못할바엔 다른시리즈 추천
1	상당히 재밌다. 2D같은 3D 시점이여서 취향이 갈릴수도. 난이도가 뒤로갈수록 상당히 어렵다는 점 유의하는게 좋다.
0	언제 업데이트 끝나요?
0	액션 파트는 불필요하고, 스토리는 군더더기가 너무 많습니다. 그리고 게임 내 독특한 컨셉들은 몰입감을 주지 못하고 게임 진행을 불편하게 만듭니다. 스토리 진행이 너무 재미없어서 엔딩을 보기 전에 꺼버렸습니다.
0	게임이 참 불친절함 뭐 커맨드 연습하게 설명도 되어있지 않음 그리고 플래이 하다 보니 프레임이 갑자기 낮아짐
1	40분짜리 게임
0	게임로고 뜨는 부분에서 무한로딩중.... 환불할까 했는데 이 게임 너무하고 싶어서 아직 참아보는 중입니다... 이거 어떻게 해결하나요
1	흑흑흑 광광 우럭따
0	4시간 하고 환불 신청 했네요. 신박한 무기랑 분위기, 디자인 덕에 처음에는 재밌는데...게임이 해도해도 너무 단순한 거 아닌가요?? 그래서 좀 순식간에 지루해져버리네요.
0	버그 오지게 많음 하다가 삭제할 수 있음
0	윈도우10이라 그런지 게임이 실행해도 접속부터 프레임 떨어지고 메인 로비창까지 접속하는데 20분 걸리네요. 3번 정도 접속 시도 하다가 걍 환불 했네요.
1	그냥 좀비랑 가까이만 있으면 서서히 피가 달아서 공격 당한다는 느낌이 없음
0	ㅕ재미없어요 씨-발
1	얼마 안해봐서 잘 모르겠네요 좀 더 해봐야 할듯
0	무슨배짱으로 후속작을 공개하는지 ㅋㅋ 예구한사람으로써 정말화난다
1	아주 좆소
0	한글패치 한다고 인터뷰도 하고 하더니 한글패치는 커녕 게임 업데이트도 존재하지 않는다 출시 2년이 다되가는데 변한게 없다 출시되자 마자 한국 게임이라 기대하고 구매했는대 절레절레
1	사실 이걸 사는 사람의 목적은 읽는 것이 아닌 보는 것입니다. 그렇죠?
0	핵쟁이 존나많네 프라임이고 나발이고 하는 족족 핵쟁이 쳐만나는대 뭐해라는 짓인지 모르겠네 밸브 것들은 돈만 뺴먹으면 다인가 핵좀 쳐잡아라는 유저들 생각은 1도 반영안하고 지배만 부르면 그만인가 보네
0	몽환적 분위기의 퍼즐 게임이지만 불편한 UI 짧은 플레이시간 등 장점보다 단점이 더 많은 게임
0	한 단어로 표현하죠 " "
0	억지로 참고 더 해볼라다가 환불함
0	솔직히 재미는 없다 개인적으로 초반파트만 무섭지 그다음부터그냥 지루하다 길찾기게임인줄알앗다 너무 지루하다 그냥 쫒기는게임
1	장점 - 현실적 단점 - 고기 안잡힘 - 돈 벌기 힘듦 - 레벨 올리기 힘듦 - 최적화 안됨
1	다른 게임에서 느껴볼 수 없었던 독특한 분위기, 적당한 난이도의 퍼즐 이 두가지 요소가 잘 어우러져 있어서 좋았습니다 !_!
0	친구랑 하면 정말 재밌는 게임인데 게임 플레이 중 갑자기 맵이 꺼지는 둥 버그가 있음
0	뜬금포 엔딩 자잘자잘한 버그는 왜 이리 많으며 DLC로 넘어가며 갑자기 늘어난 발번역 실망이 크네요
1	오프라인이라도 열어줬으면 좋겠다.
1	방구석 히키코모리에게 하는 제작사의 일침
1	자기가 5만2천원을 쓴다며 누가 나한테 줬다. 나는 그 사람한테 가운데 손가락을 줬다.
1	무료인데도 꽤 재미있었어요~ 가볍게 하기에 좋아요~
1	과금유도가 있지만 안해도 재미있게 할 수 있다. 무료로 주는 유료재화로 보관함부터 늘리는거 추천 모르고 많이 낭비함 ㅠㅠ
0	먹고쨋네 ㅅㅂ럼들ㅋㅋ
1	할만한데
0	조작감 ★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★ 어려워서 접습니다. ㅅㄱ
1	재미지다ㅡ
1	나는 메이플이 제일 좋더라
1	흐콰하는 게임
0	님들 이거 플레이누르면 안됌 다른사람은돼겟지만 나는 막오류뜨면서안됌이거뭐임?
0	대체 이게 뭐가 재미있는지 하나도 알수없음. 그래픽은 구리지, 스킬은 단순하지 이걸 사느니 디아블로3를 사는게 낫지않을까?
1	재밌네여 확장팩도 구매할만 할듯
1	리~갚~빠~!!! (무슨뜻인진 모름)
1	마요네즈를 좋아하는 당신! 함께 마요마요 해보지 않겠는가!
0	개새끼들 진짜 팔아먹으려면 양심은지켜랴 싑새끼들아 병1신들이 싱글만하라고 만든것도 아니고 버그 존나많네
1	일단 한국어를 지원해준다. 꾸준히 벨런스 패치와 컨텐츠 추가를 하고 있기 때문에 장기적인 플레이는 기대할 수 있다. 동방러가 아니라도 가볍게 할 수 있음.
1	취향만 맞으면 최고의 인디게임. 아이작에 비견할만한 최고의 가성비를 자랑하는 게임. 아직 10시간도 채 하지 않았으나 아직 해금하지 못한 여러 함선들 및 어려운 난이도를 다 정복한다 치면 족히 백 시간은 넘게 플레이가 가능할 듯 싶다.
0	혼종 역시소닉 DX때도 그러던 저광훨한 대지로 버그가 아직도있네 드러워 물론 어느 밴드에 닝겐이 준건데 더럽네 이런 겜을 주고말야 4달라면 좋을텐데
0	개씹 컴새끼들 렉쳐거는거 ㅈㄴ거슬림
0	그래픽은 정말 아름답습니다. 처음엔 예쁜 그래픽과 퍼즐에 흥미를 가지고 플레이 하였으나, 중반쯤 접어들면서 반복되는 퍼즐이 너무 지루해서 참지못하고 지워버렸습니다....
1	진정한 사랑과 평화가 무엇인지 말해주는 게임입니다. 3천원이 아닌 3만원을 부어도 아깝지 않을 게임 박애주의와 3천원이라는 자본의 귀중함을 느끼게 해주는 이 게임을 책으로 만들어 문학계에 새로운 빛을 선사하고 싶습니다.
0	플삼 꺼내기도 싫고 마침 세일이라 저렴해서 플레이를 할려고 했는데.. 초마다 프레임 끊김이 있어서 해결법을 찾는데 도저히 안되어서 환불 했습니다.. 게임은 추천 하지만 이식은 망인거 같아요..
0	좀더 열씸히 만들면 플레이할만할텐데 단순하고 반복적이다가 맵 도적고.... 아쉽내 근데 다른사람하고 마이크써서하면 그냥 할만하다 ..그냥 ..할만
1	어렵다 무수한 시행착오를 경험하고 단 한번의 성공으로 쾌재를 부르는 내가 있다.
1	발바닥으로 미사일을 쏘는 액션 게임. 복잡한 동작을 일원화하여 간결한 조작을 만들어낸 디자인이 대단하다. 어렵지만 도전하는 맛이 있는 게임이다. 적극 추천.
0	뭐가 보여야 쏘든지 하지..
1	현재 앞서 해보기에서는 다른 로그라이크와는 다르게 아이템이나 무기등의 종류가 적나 픽셀특유 그래픽과 타격감이 괜찮음
1	네녀석의 멘탈을 건들여주지! (절망)
0	던디 >>> 문베이스 알파 >>>>>>>>>>>>>>>>> 생텀 2
0	사지마셈 실행안됨 ㅡㅡ
1	내가 정치해도 쟤보단 잘하겠다.
1	23시간 정도 했는데 230시간동안 했던 배그보다 재밌음.
0	글쎄요... 생각보다 컨트롤도 단순하고 특별한 재미가 있다고 느껴지진 않네요. 홍보 영상에 나온것 보다 훨씬 느리고 단순해요. 그리고... 스토리를 좀 느껴볼래도 글씨가 작아서 영 눈 아프네요.
0	이건 1편에서도 느꼈던거긴 한데 타 로그라이크게임에 비해 아이템을 먹어도 크게 달라지는것 없이 같은 스킬만 반복적으로 쓰고 평타만 때리기에 쉽게 질립니다 1~2시간 정도는 재밌게함 근데 제가 잘 질리는 성격이기도 함ㅎㅎ
0	이걸 하지말고 소설책사서 읽읍시다 :)
0	진짜 연습모드로 하면 겁나 잘되는데 노말 모드로 하면 겁나 못해짐 하... 그리고 이딴 겜 내가 왜 하는건지.. 에휴 업데이트 겁나 안하고 이걸 언제까지 기달리냐 그래서 2.2 when?
0	자신 컨트롤이 좋다면 도전해볼만 한 게임이지만 세이브가 없고 진입장벽이 매우 높다.
1	스팀 무료게임중에 제일 재밌는듯
0	정식 버전 언제 나오나요 ?
0	스토리가 명작이란 소리듣고 했는데 스토리 하나만으로 나머지 커버칠만한 수작은 아니다. 스토리 좋다는 소리를 하도 많이들어서 다깨고 이게 다야? 하면서 실망한건 덤. PTSD를 다룬거라서 스토리가 좋다기보단 공익광고같은 느낌이야
1	삶이란 무엇인가
0	번들로 4천원정도에 구매했지만 정말 실망적임 트레일러 때부터 기대하고 있었는데 진짜 게임 더럽게 재미없음 시민구하기 시민구하기 에너지 채워서 거인죽이기 시민구하기 반복 전투고 겜 진행이고 정말 재미없음 맵도 계속 돌려먹고 세일해도 솔직히 살만한게 못됨
1	이게임을 한건 고등학생 때 처음 플레이했는데 걷기만 할뿐인데 다음날 학교를 못갔습니다
1	감동
1	나치 후장 따는맛 ㅆㅅㅌㅊ !!
1	너무 개적화 ㅠㅠ 재밌는데 반복적인 미션에 지루함을 예상햇지만 예상외로 너무재밋엇다 하지만 차량들은 이상하게 움직인다 ㅠㅠ
0	사지마라 개같은게임
0	소닉게임이 맞는지 의문
0	무기전환이 안돼서 환불했습니다 ㅎㅎ..
1	참 잘만들긴 했는데.... 뭔가 한번 하고나면 손이 가지 않는 게임 둘이서 스토리를 진행하는 CO-OP은 인상 깊었음
1	아주 좋은 감성 게임
1	배틀그라운드 에임연습용
1	예쁨 도전과제 장어 깰 때는 공격하기전에 입 벌렸다가 살짝 다무는 타이밍에 대쉬쓰면 됨. 패드쓰면 진동때문에 낚이기 쉬운데 유의해서 대쉬쓰도록
1	재밌습니다.시간가는줄모르고함! 그래서그런지시간이안갔더라고요. 조금죽으면빡치긴하지만.. 그래도추천쾅
1	인생 그 자체입니다.
1	최근 3년간 RPG라고 부른 게임중에서 가장 내러티브의 완성도가 높습니다. 유머와 진지함이 동시에 존재하는 장면들이 이어지고 게임이지만, 현실을 계속 생각나게 합니다.
1	친구들이랑 하기 갓겜
1	아이돌 3명이 나만을 위해 눈앞에서 공연을 보여 준다 한곡뿐인 노래지만 연출은 좋다 오덕 친구가 놀러왔다면 한번씩 보여 주도록하자
1	퀄이 구려서 기대를 안했으나 생각보다 잘 만듬
1	과학격겜
0	Why so Evil 1을 삿는데 하다가 암걸려 뒤질뻔햇다 그런데 2와 이게임을 무료로 주길래 해봣는데 암이 증식햇다. 시발 하지마라
0	원작이랑 전혀 상관없는 제목을 왜 쓴건지 알수가 없다. 스팀에 올라와 있는 오타쿠 판타지와는 제작사는 같지만 시리즈로는 전혀 상관이 없는데... 배급사인 사쿠라 게임즈가 얼마나 무성의하고 양아치인지 알수 있다.
0	공짜라도 재미가 없는걸
1	제가산거 아닌데 구매내역에서 없애주세요
1	솔직히 친구랑 하는게 더 재밌다. 혼자 하면서는 뭘 해도 재미가 안느껴져.
0	ㅋㅋㅋ 군악병 할 때 마다 Music has no frontline 이라고 채팅치면서 적진 속에 들어가면 안쏘고 음악 감상해주던거 기억나네 사람 없음 사지 마세요.
1	은근히 끌어당기는 묘한 매력이 있단 말이야... 다른 사람들은 호불호가 갈리는 그래픽도 마음에 들고
0	엔딩까지 총 57분 걸림... 퍼즐 자체가 신박하고 특이한건 없음.. 싼값에 도과 100퍼 달성 한다 보면될듯 ㅎㅎ
0	랙이 존나게 심해서 제대로 즐기고 싶어도 즐길 수가 없음
0	걸어가다손목삐는거보고 칼환불받았습니다
1	짜잔! 58분이 사라졌습니다! 더 이상의 설명은 필요 없습니다. 꼭 봐라 두번 봐라
0	아니 장난하냐 같은 회사에서 볼드 내놓고 바로 디맥 내놓고 씨바 할인쿠폰 이딴거 알림도 존나 눈치못채게 아놔 환불해줘 년들아
0	멀티 저장안되는 좆 병신겜 안합니다
0	게임 완성도는 좋지만 나같이 노가다 싫어하는 사람은 패스할듯 싶다
0	한글패치가 안돼있잖아요. 장난해요? 한국유저 무시함?? 게임어떻게 하라고 뭐 English please도 아니고 지금 인종차별하는거임? 영어 못하면 어떻하라고 이런 겜...
0	탄창은 드럽게 없고 스나이퍼총쏘면 걸리기나하고 소음기총알도 드럽게없고 잡입이 도쉅고 차라리 잡입 엘리트라 이름짓지
0	쓰레기임 과대평가된 게임 그래픽 후진건 이해하나 조작감이 상당히 짜증나고 케릭 움직임이 굼떠 전혀 재미를 못 느끼겠음
0	게임의 연속기나 그래픽, 타격감은 좋으나 , 시스템 유지에 대한 램소비량이 막대하게 크다. 8기가 램이었는데도 불구하고 램이 모자르다는 에러가 4번이나 떴었으며 게임중 메모리가 부족하다며 프리즈에 많이 걸렸다. 일단은 최적화가 문제
0	정말 불편한 게임입니다. 기본적인 튜토리얼없이, 안그래도 불편한 UI만 던져주고 플레이를 하라네요. 한참 개고생하다 영주민 199에 막히고 껐습니다. 이후로 나아가는 조건이 있는것 같은데 알수가 없네요.
1	동영상 믹서 프로그램의 기능은 전부 가능하다고 보여집니다 굳이 세일기간이 아니더라도 이 가격에 영구적으로 동영상 편집 프로그램을 사용할 수 있다는 것은 매우 유익하다고 봅니다 참고로 저는 세일 기간에 2만 천원에 구매했습니다
1	7,8년쯤 전에 무지 재밌게 했던 인디 탄막슈팅게임. 이게 스팀에 있을줄은 상상도 못했다. 고난이도 탄막슈팅을 좋아하면서, 특이한 게임을 찾는다면, 이 게임 강추
0	매크로 유저들이 너무 많습니다. 정상적인 게임을 한판 할수있는경우가 너무 드물어요. 신고를 해도 제재가 내려지지 않는듯하네요.
0	미안 재미가없는것같아 미안해 유비소프트;;
1	굿굿 야겜 좋아하시면 무조건 사세요~
1	아쉬운건 한글이 아니란거. 딱히 어려운 게임은 아닌데 은근히 텍스트가 차지하는 비중이 커서 해석하고 앉아있기가 여간 귀찮다. 운빨요소도 좀 강해서 금새 폭망하기도 함.
1	입문작으로도 나쁘지 않지만, 큐브 이스케이프 시리즈를 먼저 플레이 해보는 것을 추천. 퍼즐 난이도는 어려워서 공략 없이 완벽히 플레이하기는 힘들다. P.S. : 고기 먹고 싶다.
1	실행하면 블랙스크린에 글자까지 깨어져 나옴... -_-해결책좀 알려주세요
1	레슬러가 술퍼먹으면 이렇게 위험합니다 여러분
0	갑자기 전투가 안됩니다. 무결성 검사도 해봤는데 이상없고 버그 심하네요
1	이거 갓겜임 이거 렉걸리는 이유가 프롭이 많아서 그러는 거니까 컴퓨터 좋으면 괜찮을 거임 아마도
0	멀미나고 어지러움 깨기싫음 집어치움
1	이거 하고 바로 2편 지름
1	DLC 안 사면 이게임을 할 이유가없다. 유저한패도있고 세일하면 가격도 싼건 아니지만 매우 꼴리기에 구매 추천.
1	아기자기해서 귀엽긴한데 너무 유치함
1	엔딩임마 그렇게 만들어놓음 어떻게 -_- (피해자를 방지하기 위해 씀) 재미는 있었엉
0	항아리에서 그렇게 당하고도 또 샀냐.
0	조작법좀 알려주세요 아무것도 모르겠어요 ㅠㅠ
0	AI가 어지간히 멍청해서 너무 쉬움
1	한국어 패치한는거있던뎅 어떻게하는지모르겠드라
1	언제 끊지
0	충돌로 인해 게임시작도 안됨
0	가난한자들을 위한 배필 근디 시부엉 배필 할인할때사 그게더남
0	모바일 게임으로 나왔으면 추천인데 컴퓨터로 하기엔 게임성이 너무 별로네요
0	제 예전 항공모함을 돌려주세요흑..흑..흑..............
0	겜. 보스가 없어져서 진행이 안됨 떵겜
0	멀티가 개꿀인데 사람이별로없고... 뉴비 아이템만뽑앗다고 탄압하고 뉴비는 아이템해방 하려니 봇들은 개머리고 게임이안돌아가고 맵은다똑 같고 쩝; 첨엔재밋엇는데 킁..
0	초반부만 하고 때려쳤는데. 무기 랩이 낮던 뭐던 길거리에서 총격을 하는데 AI가 낮은건지 멍청하게 지나가는 사람들이며 헤드샷이 아닌 공격을 하면 다시 일어나질 않나...
0	총 종류는 굉장히 많은 편이나 밸런스 조정 실패로 유저가 선택하는 총기는 매우 한정적임 또한 각종 버그들이 미션 진행을 방해하여 게임 몰입감을 저해하고 게임을 껐다 켜야 하는 상황이 발생함
1	아니..일단 스도쿠 초부 중수분들은 사지마세여;; 고오수 분들만 사세여
0	15분만에 퍼즐 다 맞췄습니다 이거 도전과제 전시대에서 이 게임의 도전과제가 안나오는데요
0	아캄 시리즈 명성에 먹칠을 한 게임... 구성은 좋았으나 속이 빈거 같은 느낌의 게임. 10점 만점에 7점
0	동화안에 있는 편안한 느낌은 버그로 인해 폭력성으로 변질된다.
1	데이즈나 러스트 생각하고 이 게임을 샀다면 잘못샀다고 해주고싶다이 게임은 해본사람만 한다 그러니까 막 까지 말라고 ㅇㅈㅇ 많이 해봐야 정듬 ㅇㅇ
0	너무 어지러워욧...
0	5~6시간정도 온 정성을 담아서 집을 만들고 라이트를 만들기 위해 파밍을 하고 나와 오토바이를 타고 집으로 가려는데 오토바이를 타자마자 죽었습니다. 물론 아이템 오토바이 모두 날아갔지요... 네 접었습니다.
0	이 게임 사지마세요. 나만 해보는 걸로 충분합니다
1	너무 재밌어서 어제나온 게임인데 360시간했다
1	짱재밌음 .
1	개꿀잼게임. 플레이타임 시간은 짧지만 속도감 있고 재밌어요. 진정한 소닉 팬이시다면 한번쯤 하시는걸 추천드립니다.
0	멀티플레이 세이브가 되지않습니다. 빠른 버그 수정 바랍니다.
0	나올당시엔 할만했는데 지금와서 하자니 다소 지루한 부분이 있다.
0	DLC가 무산되어 아깝다. 게임 자체는 재밌는데 스토리가 아쉽다.
1	그래픽 좋음. 최적화 좋음. 가격도 좋음. 게임 잼있음. 한마리로 완전 강추!!!
0	이거는 게임 하는게 아니라 그냥 보는거네
0	ge3.exe 작동이 중지되었습니다. 라고 나오면서 게임이 계속 팅겨서 첫 튜토리얼 진행도 안됨. 이런 게임을 돈 받고 파는거임?? 사양도 문제없고 심지어 그래픽 설정 다 낮춰도 동일함.
1	님듧앖 잆걲 칛튻엕짅 싟간밳솏 먻힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	플레이 타임은 짧았지만 여운은 길게
1	그냥 심심할때 간단히 즐길만한 게임이네영. 난이도는 상당히 어렵습니다만 무기 중에 딥 썬더 3단계만 들면 게임이 생존에서 양학으로 변하는 것에 주의하시면 됩니다.
0	조작도 쓰레기고 그냥 사지마십쇼. 구매하지않는것이 정신건강에 이롭습니다. 담배 1갑사서 태우시는게 백해일익합니다.
1	발더빙 없는게 차라리 다행인 리메이크작
1	막 시작한 2000점 유저들이 7~10연쇄를 쏴버립니다. 뉴비는...... 이만.....
1	생각외 꿀잼껨
1	모르시는 분들이 있을까봐 남겨요. 키보드 마우스 조합으로 보려면 설정에서 그래픽 아이콘표기를 키보드+마우스로 바꾸시면 됩니다.
1	씹딱놈들아 그만좀 해먹어라!!
0	풍경이 참 장관입니다 관광하는 느낌으로 다녀도 괜찮을꺼같네요
0	출시 되지마자 1:1모드에서는 사람보다 매크로가 많습니다 3:3대 같은팀으로 매크로 걸리는 경우가 많아서 게임하기 싫어질 정도 입니다. 빨리 대처안하면 출시하자마자 섭종하게 될겁니다
0	이거 이유는모르겠는데 슬리핑독스 시리즈 하면 이상하게 다 팅김 이거 오류좀 수정해주세요
1	그냥 재밌엉
0	개 어려움 게임 클리어 빨리 원하시는분들은 안하시는게..
0	솔직하게 말할게 이게 재밌냐?
1	내 컴퓨터의 능력치를 숫자로 표현해줌
1	그래픽이 쳬술이구요 손맛도 좋아서 기쁨니다
0	고정서버가 없다 하다보면 섭장이 문닫아버리면 그만인게임 조깟아서 안한다
1	미장센, 사운드, 게임성, 스토리 모두 훌륭한 인디게임 입니다.
0	죽이면 죽였다고 지랄 살리면 왜 살리냐고 지랄
0	2017년 8월 3일에 멈춰있는 게임
1	진짜 너무하시네요 공굴러가는거 보다가 혈압터질듯 진짜 개빡치는 좆노잼게임입니다 고로 추천드립니다
1	굉장히 흥이남
0	이거하느니 그냥 서든합시다^^ 배그, 레보식, 콜옵, 카스 글옵이라는 명작들이 있음에도 두시간이나 하다니 시간만 버렸네요
1	2챕터 ㅂㄷㅂㄷ... 재밌게 하고있었는데 한글패치해서 그런가 너무팅겨서 현타옴
0	빈익빈 부익부
1	guy martin 이 없어서 아쉽다..
0	취향타는게임. 인디게임이란것을 감안하면 아이디어도 분위기도 좋구 게임방식도 참신하다. 근데 내취향은 아니다. 미술관에서 작품을 감상하는것 처럼 플레이하고 싶으신 분들이면 추천드리겠지만 재밌는 만화책을 선호하는 분께는 그다지 추천을 하고싶지 않다.
1	심플하면서도 조금은 머리를 써야하는 캐쥬얼 아케이드 게임. 마블 히어로를 좋아하는 사람이라면 추천합니다.
0	나무캐다 탈진걸려서 죽음 환불함
1	마음아프면서 포근했어요.
1	다들 결말 별로라고 하는데 전 괜찮았어요 6시간 지루하지 않게 게임했던거 같아용
1	日本語パッチ　http://blog.naver.com/vkdldjdpfhdn/221146907697 한국어 패치 http://siglus.blog.me/221112171046
1	스토리는 비주얼노벨보는 느낌인데 퀄리티가 꽤 좋음
1	잠깐 해봤는데 디센트 시리즈 생각나네요. 특히 유닛들이 딱 거기서 나온 거 같은 느낌적 느낌?
0	버그 오류 버그 오류 버그 팅김 버그 띠링 에러 버그 오류 버그 팅김 팅김 팅김 작 동이 중지되엇 습니다
0	저기 이제 박수치는사람 없는데요? 발전이라고는 찾아보기 힘든 게임. 아... 이번엔 디자인에 신경좀 쓰셨다구요? 그거 다른회사들은 기본적으로 하는건데요?
1	스토리는 좋은데 무서워요..
0	이 게임으로 딸딸이칠려고 하지마세요 존나힘듭니다 차라리 이거할시간에 히토미를 보세요
1	이거하지마요
1	예전에 선바가 했던거 보면서 완전 못하네 껄껄 하면서 비웃었는데 내가 더 못하네
1	보통 난이도로 했기 때문에 문제 없이 재미있게 했습니다 굿굿
1	증거 조합할때 조금 짜증나지만 3000원의 가성비로는 최고로 재밌는듯
0	시간효율대비 좋진않음. 추억일 뿐
1	유니크한 컨셉 때문에 초반엔 긴장도 되고 쫄깃쫄깃하나 점점 반복되는 미션들과 2개밖에 없는 맵에 쉽게 지루해 질 수도 있다. 아직 얼리 엑세스이고 게임 자체는 정말 재밌다.
0	별로 안 했긴 한데 업데이트 ㅄ같은것만 안 했으면 지금도 동접 5위안에 들었음
0	하루걸러 업데이트를 하는데 게임을 어떻게 하냐
1	가볍게 즐기기 좋아용 그림도 귀엽고 재밌게 했습니다 ㅎㅎ 세일 할 때 사서 만족
0	공짜인데는 이유가 있어요. 더군다나 선물용으로 한개 더 준다는건 ㅋ
0	핑 300... 게임 한판하러 외국에 나가야 할 판
1	내가 원했던 시스템이 고루고루 들어가있는 재밌는 게임인 State of Decay이다. 이제 곧 State of Decay 2 가 스팀에 정식 출시를 하면서, 2편을 시작하기 전에 다시 들어와서 플레이했지만, 역시 재밌다.
1	전투 방식이 꽤 참신하다고 느껴지긴 한데 게임 전반적으로 조잡하다는 느낌을 지울 수가 없다. 한번쯤은 해볼만함
0	병신같은 트레이아크식 난이도를 유감없이 보여주는 싱글.
0	개 노잼 레알로 진짜 노잼
1	즐겁게 플레이했습니다. 갖가지 요소를 추가해서 다스테이지로 출시해주신다면 기꺼이 지갑을 열고 싶네요. 짧은 탓에 아쉬움이 많이 남네요. :( 추천드립니다.
1	Like a Bouncy Ball. 화병 돋는 게임, 인내심 기를 수 있는 게임. 판 마다 브금 바뀜. IWBTB 느낌도 나고.
0	이거 하다가 옆집에서 시끄럽다고 찾아왔다. 꼭 마이크를 안써도 되는거였다니.
0	아직은 손 볼 곳이 너무 너무 너무나도 많다...
1	디펜스 게임 답게 색다르면서 긴장감있다.
1	이 게임의 음악은 싱나요. 어디 가서 헤드셋 좀 구해와요.
0	게임이 전체적으로 공포분위기는 주는데.. 안무서워요 그게 끝 그리고 플레이타임이 너무 짧아요. 그리고 안무서워요.
0	패치가 DLC로 나와버리네 미띤;;
1	그저그런 로그라이크에 그저그런 액션에 그저그런 카드게임을 섞어놓았는데 굉장히 신난다. 주력메뉴는 없지만 뭘 시켜도 안심할 수 있는 식당의 느낌.
1	동방이랑 비슷한 영국산 탄막겜 지오크 계절감 입니당. 난이도는 그럭저럭 +나쁘지않은 도트와 브금 +쁘리, 무료로 드립니다 -난 탄막겜못해서 어렵다
0	1회차는 게임플레이가 가능했지만 2회차에서부터 실행이 않되고 있습니다ㅏ. 알아먹지 못할 메세지(깨진 글자)만 잔뜩 나열되어 있습니다. 해결 또는 환불을 요청합니다.
0	시작화면에서 넘어가질 않아 환불예정.
1	북한?
1	쩜육서버아세요? 쩜육서버는 한마디로 서버라고 해요 1주가 지난 쩜육. ?... 서버가없네? 이런 상황을 서버가 없네라고 말해요.. 제 기분이그래요.  서버가 없네
0	세상에;;; 미친듯한 CPU 리치 행진;;; 일단 마작을 즐기신다면 추천이겠지만... 꽤나 뒷목 잡습니다;;; 그냥 텐호나 할렵니다;;;
1	암살류 좋아하는 분들께 강추 다 목따버려~~~
1	진입 장벽이 낮아서 배그나 포나보다는 이 작품으로 배틀로얄 장르를 경험하기를 바랍니다. 배그처럼 어려운 총기들을 구분할 필요 없고, 포나처럼 차원이 다른 고인물이 많지 않습니다. 정감가는 카툰그래픽이며, 쉽고 간단해서 스팀 입문작으로도 추천합니다.
0	이게 현물이면 어디다 장식이라도 할텐데... 디지털 쪼가리에는 그다지 의욕이 나지 않습니다.
0	주인공새1끼 점점 쌘척함 ㅇㅇ 찐따새1끼가 애들 좀 죽이니까 신나가지고 미쳐가는듯
0	하드 전까지는 뭐 할만하다 했더니 하드 되니까 난이도 설정을 거지같이 잡았나 깨라고 만든거야 이걸? 플탐 대비 유저 숙련도를 생각해야지 게임 오래 할만큼 컨텐츠 있지도 않드만
1	달리기만 하다가 끝나는 게임(팩트임)
1	옛날보단 확실히 하는게 많아지긴 했는데 이번 비욘드 패치로 버그가 좀 있음 난 노가다 좋아해서 노가다 좋아하면 할만함
0	ㅎ쉽지 않아요 난이도가 상당하네요 ㅎㅎ 아머드 코어 좋아하시는분들에겐 꽤 괜찮아 보입니다. 하지만 상당히 잘만들었다고 생각됩니다. 퀄리티는 정말 좋아요~
0	돈스타브 아이템 전용 보관함이 삭제 되는 버그가있음
1	바다위에서 파밍하며 생존하는 게임입니다. 잔잔한 브금과 자유도가 있어서 느긋하게 하기도 좋고 친구들이나 지인들과 같이 하면 더 재미있습니다.
0	한글패치만됐어도!!
0	오메가 계정과 Plex 없애버리고 게임 자체를 돈받고 판매하면 안됩니까??
1	중독성이 너무 심해서 일상생활에 지정을 줄 정도라 지웠습니다. 일안하고 집에서만 지내는 분들 아니면 이 게임을 멀리하세요.
1	어림도없지 리버스카드 오픈!
0	와 이런걸 돈받고 파나...... 평가 할 가치가 없는 게임..
1	이거 가성비 지림 공포게임보다 더 무서움 무서움을 느끼고 싶다면 추천 그냥 재미를 느끼고 싶다면 비추
1	업데이트 되어서 한글패치랑 안맞네요....ㅜㅜ 한글패치도 업데이트 해주세요 제발...
1	3편의 엔진을 사용한 스핀오프. 스토리는 본편과 전혀 관계가 없습니다. 사이버-코만도, 반공주의, 형광 네온사인, VHS 비디오테이프 등, 7080 SF 영화의 테이스트가 넘치는 유쾌상쾌한 액션.
1	왕갓겜
1	하늘소,개구리,인도공작련들아 새끼좀 그만 낳아
0	한글도 없고 유저도 없고..2020 새로 내면 괜찮을까?
1	귀여운 캐릭 탱크 게임 :)
0	난이도를 올리면 아군은 뇌없는 병신새끼들이 되고 적군은 존나 에임핵이 된다. 아군이 오히려 길 막고 지랄을 하기때문에 베테랑을 하는 것은 추천하지 않는다. 시발것
0	그래픽만 구려지고 나아지는게 없음...
0	게임은 잼있는데 최적화가 ...
1	가벼운 플랫포머 아케이드로 생각하면 오산 전투, 퍼즐, 시스템 전부가 하드코어한 8비트 시절의 수준임 특히 모험파트는 최악인데 필요한 아이템을 얻지못하고 무한 리젠되는 던전을 헤메다가 나가떨어지기 딱 좋음 고통받고 싶다면 플레이 하시라..
1	가격 대비 잘 만든 게임입니다. 오락실 느낌으로 즐길 수 있는 게임이라고 보시면 됩니다.
0	팬심이라면 모를까, 게임으로만 보면 개인적으로 해 봤던 무쌍을 통털어 가장 재미가 없습니다. 그렇지 않아도 무쌍 시리즈는 자칫 단순 반복처럼 느껴지기 쉬운데, 이건 뭔가 게임을 하고 있다는 느낌이 안 듭니다.
0	솔직히 이걸 16000원에 사는건 애바고 할인할때 사세요. 근데 솔직히 처음에는 재미있는데 계속 하다보면 질리는 감이 없지않아 있음.
1	적당히 하기에 좋은 게임.
1	그냥저냥 디스가이아류 좋아하면 그냥저냥.
1	오지게 팅김
0	이번에 새로나온 PLAYERUNKNOWN'S 배틀로얄이 훨씬 재밌음 ㅅㄱ링~
0	만듦새도 조잡하고 조작감은 역겨운 수준 다키스트 던전을 베낄 생각이었다면 어 씽큘러 스뜨롸잌! 정도의 임팩트는 당연히 넣었어야 했다
1	손수만든 세트를 사진으로 찍어서 연출한 점이 마음에 든다. 퍼즐의 난이도도 나쁘지 않고 브금도 괜찮은듯.
0	이벤트로 게임을 저급하게 만드는데 원탑
0	왼쪽 오른쪽 왼쪽 오른쪽 꿱(반복)
0	막 시작할 때는 재밌었는데 막상 좀 하고 끄고 나니 더 손이 안감.
0	초창기에 구매한 사람인데요 절대 사지마세요 진짜 사기꾼들임
0	이겜앞에서 다크소울은 어려운 게임이 아니다 점프 좆망겜을 잘 하지 못한다면 절대 사지 말것
1	재미있기는한데 계속하다보면 똑같은것만 지속돼서 질리긴하지만 재미있긴 재미있네요
1	저는 재미있게 했습니다. 무겁지 않은 가벼운 헌팅물을 찾으신다면 한번 해보세요 ㅊㅊ
0	반동을 아주 오버해놔서 비추
0	이 게임에 비추하는 사람들 특징 같이 할 친구 없음 그래서 나도 비추함 ㅅㄱ
1	근데 나중에 추가 되는 확장팩 여기서도 구매 하고 다운 가능 한가요????>>>
0	개인 파이널 판타지 3D시리즈 플레이 기준 X보다 재미없음(7무경험자) 심지어 외전 라이트닝 리턴즈도 노잼
1	이 게임을 하기전에 기저귀를 장착하였는가? 아니라면 어서 준비하시게나~ 자신도 모르는 사이 존슨이 뿜을 수도 있다네...
1	잡아족치든가 닥돌하든가 암살딱이 되시면 쉽게 깰 수 있습니다. 단 메인미션중 4분의 3 비율이 거의 암살딱으로 만드는 미션이지만요.
0	개같은 맵핑, 점프없어 돌아가야하는 맵 불편함을 참고 몇시간 해봤는대 더러워서 때려칩니다. 개발자들이 귀찮아서 만들지 않은 편의성 요소들이 없는 불편한 게임을 돈주고 산 내가 병신이였습니다.
1	대지원망의 뜻을 품고 샀으나 파이어 스트라이크만 쓰고있네요. 시불
1	한마디로 요약을 하자면 '갓-겜'
1	저는 노가다 게임을 엄청 좋아해서 이 게임 매우 재밌음!!!
0	무슨 게임인지 잘모르겟다. 숫자조합을 해서 답을 알아내기 위한 게임? 무료로 받앗지만 도통 모르겟넹 ㅋㅋ
1	11시에 켜서 쫌만 하다 자야지 했는데 2시까지 해버림.. 오늘 사무실 도착하자마자 피곤해 죽겄다 역시 꿀잼..
0	부딫히면 부딫힐수록 음악이 침울해지는데요...
0	2000시간을 했는데 그 시간동안 이새`끼들이 운영을 제대로 하는 꼴을 못봄ㅋㅋ
0	도전과제 깨기용 게임입니다 그냥 번들로 세일할때 사세요
1	이게임은 다른 게임처럼 눈이 호강하는 그래픽은 아니나 인디 -스러운 그래픽으로 암살을하는겜인데 그분이 생각나는겜이다.
1	조작감도좋고심심할떄시원하게쓸어버리면쾌감이... 근데핑이좀...
0	무슨최적화가아르마만도못하냐
0	게임플레이가 답답 , 노가다도 많이 필요함 밸런스도 별로
0	ㅋㅋ3시간하고 환불햇다 개꿀
0	컨디션 제로 자체는 나쁘지 않지만 델리티드 씬과 비교하면 정말 좋지 못한 게임이다.
1	아오 내가 너는 조지고 끈다
0	도대체 한국어는 언제지원되는거야?? 사기당한거야? 아니면 헛소문 돈거임?
0	점프 없음
0	그냥저냥 할만했던 고양이 쿠키 먹방
0	전함 연계나 렙업시에 프로필 뜰때 또는 기체 개발 화면등 특정화면에서 유독 프레임 드랍이 심합니다. 최적화 엿바꿔먹고 팔아먹네요.
1	그 옛날엔 갓겜이었지만 글옵이 나오면서 남은건 고인물들뿐 고인물들만이 남았다면 만들어지는건 좆목질뿐 한때 많은 사람들에게 추억을 남겨줬지만 좆목질로 망한게임
1	다른회사 인수하는건 어떻게 하는지 좀 알려주세요\ 모르겠어요 설명이 없어 설명이 !!!!!!!!!
1	피망에서 빛을 보지못하고 스팀와서 빛을보는 블스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸잼
0	시간의 싸움 좀비게임 치고 임펙트가 좀 부족한건 사실긴박감이 없고 액션성을 버리고 생존위주에 살아가는방식 느긋하게 하시는 분이면 좋아 하실듯 일반 좀비게임같은 긴박함과 액션씬을 원하시는 분이라면 비추
1	나는 정말 재밌게 했다.
0	다른건 괜찮은데... 스피드 패치좀 해주세요 Moto 2 Gear 4단 밖에 안되니 미치겠습니다.
0	그냥 윈도우 카드놀이에 기능 한두개 끼워넣은거에 불과함. 그리고 알모으기 ㅆ1발....
0	성격이 급해서 그런지 스토리 진행하는데 대사가 너무 많아서 게임을 못하겠네요. 뭔 말이 이렇게 많은지...
1	내정 갈아엎고 전투 갈아엎고 새 게임 다 됐습니다 사가... 사가 붐은 온다...
0	님들 절대 사지 마세요 이거 핵노잼입니다.
1	프메5에서는 딸을 교육시키는 것에서 여러가지 방식을 조합해서 더 많이 즐길수 있는 것같다 그리고 처음에는 평가가 복합적인것을 보고 왜이러지 했지만 수정일기준으로 대체로 긍정적평가다
0	아니 먼개솔이야 ;; 무슨 알아들어야지;;
0	재미있'었'던 게임
0	이게 재밌으면 씹덕이다 진짜 ; 싸구려 라노벨같음 딱 씹딱오타쿠찐다용 게임 바로 환불
0	한국어 패치가 안되 있어서 너무 불편해요...
0	게임은 분명 재밌지만 셀을 올릴수록 난이도가 미쳐 돌아가서 나도 하다 빡치는데 남한테 어떻게 추천해
0	꼭 리치마작을 스팀판으로 해야겠다 싶다면 추천, 아니라면 그냥 천봉을 치는게 나을 듯.
1	정말 정말 잘 만들었는데 간간히 일어나는 버그와 크래쉬 때문에 개빡침... 특히 R8 버그.. P CARS 2는 잘 나왔으면 좋겠네
0	크래쉬가 너무 많습니다.플레이가 힘들정도
0	불친절함.내가 왜 이걸 해야 하는지 모르겠음.프리즌 아키텍트 번들셋트로 사서 딸려나온건데.사지 말걸 그랬음.
0	일단 메인화면은 좋게 보이는데 그 안의 게임이 좀 문제다
1	FPS 와 RTS를 동시에 합친게임 여럿이서 협동하면서 기관총기지 건설, 탄약보급, 탱크 제작 등 여러가지 전술기능으로 전장을 누비는 게임 뛰어다니며 총을쏘니 가슴이 뻥 뚫리기 마련
1	솔직히 생각해서, 내가 이 게임을 왜 샀지? 하고 생각합니다. 하지만 한편으론 캐릭터들이 귀여우니 됐잖아, 하고 만족하고 있어요. 오타쿠적인 취향을 가지고 있지 않으시다면 추천하지 않습니다. 하지만 저는 그쪽이니까, 추천을 누릅니다.
1	한글패치가 나왔으면 좋겠네요
1	시간떄우기 좋아여 ㅋㅋ
1	가장 좋아하는 워킹 시뮬레이터 중 하나
1	특유의 막장스토리와 연출 때문에 더 재밌습니다. 4가 나왔지만 3랑 큰 차이는 없는만큼 지금 3를 즐겨도 충분히 재밌을것같네요. 지금 즐겨도 재밌습니다.
0	줍줍 남은거 사면서 패키지로 팔길래 사봤다 줍도 솔직히 드럽게 재미없는 퍼즐인데 이건 더 심하다.. 패키지는 역시 낚시였어........사지마...제발 ㅠㅠ
0	싸서산거지 이거할바엔 gta함 근데 고문좋아하거나 패티쉬 보려면 하삼
1	그래픽도 적당하고 할 만한 게임.
0	왜 샀는지 모르겠다. 관짝의 한 구석을 차지하고 있는 게임 중 하나..
1	좋고 신선해요
0	게임진행이 안됨
0	더블클릭 좆망겜 내가 원해서 더블클릭난것도 아닌데 더블 클릭으로 삑사리 나면 좆되는 어마무시한 게임 3300원 날림
1	-"인생은 탄생과 죽음 사이에 선택이다"- 라는 말이 존재하는데 이걸 꼭 게임에서 느껴야 하냐 시팔 100% 세이브 가진사람... 구합니다 스토리와 그림은 마음에 들었엉~
0	겜
1	뭔진 모르겠지만 재밌다
1	라이브러리에 맨밑에있는 게임 옛날생각나네 컴시절 했던겜
1	좋은 게임성 무난한 스토리 적절할 퍼즐요소 툼레이더 시리즈중 가장 잘만든 게임 강추
1	왠지 킬링플로워를 보는듯한 기분이지만 왠지 재미있는 요소가 담겨있습니다 무기도 일정한 게이지가 차야만 업그레이드도 가능하구요 나중에는 좀비가 쌔진다는게 유머임 ㅋㅋㅋ
1	재미가 있었다! 공짜 엔터더건전
0	게임이 아무리 재미있으면 뭐하나 이미 신뢰는 바닥이다. 유비소프트 게임은 파일노리에서 받는게 정품입니다.
1	잼슴 ㅊㅊ
1	핵 문제가 너무 심각함
1	으흑으흑 어치피 정발 안되는거 영어공부 하던 기억으로 히는거다
1	대게...재미있지만..한국어가 안된다는게 슬프네요 ㅠㅠ 한글되면 패치살생각이...
1	99% 할인 때려주는 정말 혜자게임임
1	노가리까기 좋은게임
1	오우야 해골;
1	인간이 가장 두려움을 느낄 때는 자신이 죽는다는걸 알고 있을 때 이다.
1	문명류 게임을 좋아한다면 주저하지말고 해보길 바란다. 물론 시간 여유는 넉넉히 두고. 정말 시간이 순식간에 사라져가는걸 느낄 수 있다. 한글화를 해주신 분께 감사의 만세 삼창 올린다!
0	게임이 뭔가 만들다 만 느낌이 강함 동작이 자꾸 뭐에 걸린다는 느낌이랑 자유롭지 못한 느낌이 많음
0	우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ주ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ조ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ옷망겜
1	게임 트레일러가 훌륭하다 캠페인만 깨고 바로끔 격겜 어려워서안해
1	문명 + 호므므 = Fallen Enchantress
0	싱글플레이를 하는 순간 이 게임은 존재 가치가 없다.
1	첨보는 주문인데 이게 뭐ㅈ
0	갈수록 개그물이 되어가고 있다
0	제발 갤러리 만들어
1	재밌습니다. 2018년 당시의 리뷰가 많이 남아서 전체 평가가 안 좋아진게 아쉽네요.
1	스킨도 재법 다양하고 무엇보다 이게 엄청 재미있다고 해서 샀었는데 무슨 오류때문에 이거 삭제한뒤에 안하고 있었음. 뭐 나쁘진 않은거같은데. 자주할만한 게임은 아닌거같음. 재미는 있음.
1	매우 참신하고 재밌습니다. 단점을 굳이 꼽자면 친구가 필요하단 겁니다.
1	DLC 꼭 필요하지 않습니다. 출첵 조금조금씩하고 퀴즈만 잘 맞춘다면 총 언락하는건 쉽습니다 ㅋㅋ 밀덕분들 중에서 화기 분야 좋아하시는 분은 적극 추천입니다.
1	6만원짜리 캐릭터 한번 만져보고 싶다 수정 가끔식 깔아서 해보는데 깔아서 할때마다 아이디까먹음
1	깜짝아 시발
1	너무너무 복잡하다
1	자유로운 우주 여행을 만끽하고 싶다면 한번 해보시는 것을 추천합니다. 물론 듀토리얼영상이나 유튜브를 보고 어느정도 자기가 하고 싶은 것은 정해놓고 시작하는것이 좋을 듯 합니다. 우주여행 해보세요
0	왜 로딩에서 안 넘어가냐
0	600시간 넘게 투자했다.. 이게임 인생이다 추천한다 다 사라 정말..
1	이 영화 봤던 영화 인데 다시 보니 재미있네요 배찌 수집 하게 해주셔서 고맙워요 당분간 회 못먹겠네요
1	정말,,,, 너무.....최고입니다,,,,,,정말,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
0	전작에 비해 전체적으로 아쉬움 하지만 멀티나오면 개꿀잼일듯
1	심심풀이용으로 딱 좋네요. 아직도 쉬운 AI하고만 플레이중이네. 보통은 나보다 너무 잘해서..
0	지들이 게임제대로 안만들어서 나 버그걸려서하니깐 영정맥이네
0	러시아산이 아니면 살아남지 못하는 게임.
1	재밌노
0	한마디로 간략하게 리뷰하겠다. "금화가 없으면 왕관을 내놔라!" 좆 노가다게임 성장하다보면 왼쪽 오른쪽 성벽으로 가기 힘듬 말대가리 새끼 존나빨리 지침
0	98UM FE는 충분히 재밌고 밸런스도 좋지만 스팀판은 사람이 없다
1	불친절한 게리모드 레고감성에 미치면 해볼만 함
0	3시간동안 로딩만 쳐한다 역시 갓겜은 어디 가지 않음ㅇㅇ
1	정말제미있어요그리고정말잘만드러서요
0	조작방법과 내용이 너무 어렵네요 한국어로 되잇으면 할만 하겠는데 영어로 되잇어서...참... 오래하면 정신병 걸릴거같음 24분밖에 안햇는데 머리아픔...
0	재미좀 보려는데 사람있는방이 없잖아;; 게다가 핑 최소 170ㄷㄷ 게임 시스템은 잘 모르겠고 괞찮은 서버와 렉만 없었으면......
1	재미있어요~~!!! 가볍게 즐기기엔 너무나도 좋습니다.
0	라이브러리 400이 될 동안 처음으로 땅을치고 후회해본 그 게임!! 게임 사는게 무서워 졌어요!
0	야 ㅋㅋㅋ 세이브파일 날라갔다 ㅋㅋㅋ
1	몇십분동안 돌아다니면서 템만줍다가 주운장난감조립하고 지나가다 어디서쏜지도모르는 저격에 대가리뚫리고 의문사하는 배그에비하면 파밍도 집 두어개만 털면 끝나고 신경쓸게 적어서 좋음 캐릭터도 귀여움
1	꾸준히 돈을 모으고 프레거를 사면 게임이 쉬워지는 매직!! 그래도 예전보단 돈모으기가 쉬워졌으니 뉴비분들은 안심하시고 플레이하시길 바랍니다!
1	꼭 하세요 FPS 명작 시리즈 중 손에 꼽히는 이 게임을 안하신다면 후회 할겁니다 전 PC판을 기다렸고 그 결실을 맺었군요... 전 하려 가보겠습니다
1	여우누님 나올때 까지만 할려고 했는데 맨 마지막에 나오더라 슈밤
0	무료로 바꾸지 마시지.
1	리벤지나 3 리마스터좀...
0	업데이트 했더니 언어가 중국어로 바뀌더니 리셋됨 ㅇㅇ
1	가끔식 할거 없고 손가락 근질근질할때 잠깐잠깐 하기 좋을듯
0	튕기고, 실행안되고 아 -_- 진짜 좀 짜증나네요.
1	슈퍼 마리오 오디세이와 동등하거나 그 이상이다.
1	설정이나 배경에 물든 광기에 빠져들수록 재밌음
0	게임 자체는 무난하지만 버그가 장난아닙니다. 데드샷 잡는 미션에서 마지막 페이즈에 버그나서 윈도우가 막 죽더군요. 다섯번쯤 윈도우 다운되서 포기하고 지웁니다.
1	아무 생각없이 5000원주고 하기에는 딱좋음 아재용 게임
1	다음작보다야뭐
1	이제 한글화 해주면안되냐?! 언제까지 노 한글화 할꺼애요... 이제 한글화 해줍시다...!
1	그냥 하프라이프 ip를 사라고
1	플레이 도중, 핵전쟁이 나면 누구보다 먼저 죽어야겠다는 생각을 들게만드는 게임. 아직 몇 판 안해봤는데도 정말 재미있습니다. 최고의 게임.
1	서정적인 스토리가 매우 좋았습니다. 게임플레이가 쉬워서 맘에 들지 않는 분들도 계실 거라고 생각하지만, 제 경우에는 플랫포머를 잘 하지 못하기 때문에 오히려 장점이었습니다.
1	운빨X망겜...
0	Jrpg는 역시 별로야
0	내 세이브............
1	한국식 가족 막장 드라마 + SF의 조합. 매력적인 세계관을 잘 활용하지 못해 아쉬웠던 게임. 어쌔신 크리드식 파쿠르 + 액션 게임인데 액션의 다양성이 많이 부족하다.
1	이 게임은 500 시간 1000 시간 갖고는 만족불가부류의 게임종류이므로 재미를 느끼려면 존나해야한다 .
0	도전과제 달성이 안 됨.
0	장점:배경과 배경음악이 아름다움. 여우가 귀엽고 여우가 높은곳에서 떨어져도 추락사하지않음 단점:그외의 전부 오픈월드같은 게임을 만들고 싶다고 드넓은 들판을 만들어 놓고는 플레이어에게 지도를 주지않는 사람이 만든 게임이 재미있을리가 없음
1	음.. 게임하다 운건 처음입니다 혼자 조용히 몰입해서 하면 정말 후회 없으실 거라고 보장할 수 있습니다 제작자분들 감사합니다..
0	1. 볼륨 조절을 해도 메인화면 뜨기전 로고 뜰때 겁나큰 브금 떄문에 킬때마다 짜증남 2. 키마나 패드로 바꾸고 싶을 때 무조건 게임 껐다켜야 됨.
0	ㄹㅇ개씨~!발 ㅈ망겜 절대 사지마라 20분하고 껐다
1	친구 곷추만 잡아도 ㅈㄴ 웃긴 게임ㅋㅋㅋ
1	정말 예상치 못하게 죽을 수도 있습니다. 세일 할 때 구매하면, 엄청난 가성비 게임.
0	싱글로 하시는분들은 모르겠는데 코옵하면 버그가 있어서 세이브를 불러오질 못하더군요 레게노.. 내다버린 2시간
0	업데이트가 없는데 업데이트하라고 지랄을 하네 적당히 좀 하세요
1	지뢰찾기 게임을 좋아한다면 평생 하게될 게임입니다
1	친구와 운이 함께하는 게임 피지컬이 없더라도 드랍운이 좋아야 깰 수 있습니다.
0	절대 구매하지 마세요 차라리 예물게임을 구입해서 던전 게임을 즐기는게 나음 조이스틱도 않되고 그렇다고 한컴퓨터에서 2~4플레이를 즐기지 못하고 이건 먼 게임이 이딴씩이래??
1	ㄹㅇ 시바견 나오고 게임도 꿀잼 살거면 사세요 진짜 강추임 내가햇던것 중에서 가장은아니지만 싸고 재밌는듯
1	언어의 장벽은 악마를 죽이는데 전혀 문제가 되지 않는다
1	쫄린다 쫄려...
0	시점 왜 이렇게 거지같이 만들엇어 ㅡㅡ
1	게임성보단 스토리인듯.. 막상 할꺼없음 공포겜이기보단 스토리를 중요시한게임 같네요 그래도 그래픽 음성지원 자막 다 너무 좋았습니다 플탐이 짧았지만 길었으면 나쁘지 않았을탠데..
1	친구들이랑 파티 게임으로 즐기기 좋은 게임 물론 내가 항상 이기기 때문에 추천을 준건 아니다
0	도전과제 1개 할인쿠폰을 받아 110원에 샀는데 무료 모바일게임이 이거보단 퀄리티가 높다
0	팬티를 보려고 샀습니다. 근데 어느새부턴가 팬티가 안보입니다. 아쉽네요.
0	마인크래프트 이후로 마인크래프트 아류작들이 많았습니다. 그리고 대부분 마인크래프트보다도 못했지요.
0	클로버 클랜에 클리프(cleaff)라는 핵쟁이 있음. 벌써 이런 게임에 핵이 있냐 ㅋㅋ
1	다좋은데 너무 쉽고 키음이 너무 어색함 그리고 중국보컬곡이 넘많은데 곡 업뎃할거믄 보컬없는걸로 했으면 좋겠다 그래도 탭소닉보단 낫다 근데 진짜 넘쉽다 ;;
0	도전과제 25개 쥐도새도 모르게 도전과제 수가 695개에서 25개로 바뀌어서 비추
1	전장을 표현한 최고의 게임
1	도전과제 3588개
1	궁병 망겜
1	'시간' 이라는 소재를 이렇게 풀 수도 있구나...? 6/10 그리고 엔딩을 보는 그 순간... 9/10
1	두명 이상이서 하면 꿀잼
1	물리엔진 개쩜
0	몇시간째 인증중만 뜨고 들어가지지가 않네요ㅠㅠ
0	한번팅기더니 그뒤로부터loading save에서 팅김;
1	토탈워 최고의 게임
0	개발자 아조씨 26스테이지 당신이 깨보시오 ㅡㅡ^ 님들 제발 이딴 개 망겜 사지마셈 제에발......... 아니무슨 깰수는 있게 해놓아야 될거아냐 26스테이지 점프 보다 벽이 높아서 깰수가 없어 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	일단 2500원주고 산건데그 가격에서는 대단히 만족스럽다.다만 이걸 1만원 이상주고 사는건 좀 아쉬울듯. 일단 캠페인 없고한글화 안된게 별로라서. 그래도 기존4X류 게임보다 영웅이 주력이 되서 다 깨부수고 다니는 맛이 훨씬 좋음.
0	멀티로 하는데 플레이어 전체가 싱크가 안맞아서 타임어택해야되는 부분에서 혼자하는 기분이 듦
1	최고의 게임! 그래픽좋고 게임성도 좋고. 차도쉽게 얻고 자유주행도있고.. 정말 재밌음
1	그저 무료와 도전과제로 시작했던 게임이지만 꽤나 길어서 집중하며 하게되었다 짧고 달콤한 사랑이야기. 중간중간 나오는 쪼그마한 일러스트들은 귀엽고 브금도 이정도면 괜찮다.. 선택지는 별로 중요하지 않습니다
0	추억의 에이스컴벳.. 이겜을 해보고 깨달았다.. 남코는 믿으면 않돼
1	이게 정녕 2200원이라니...흑흑흐긓릏ㄱ긓2200원으로 큰 감동을 얻을 수있습니다
1	재미쒀요!
1	상병신게임 업데이트해서 컨텐츠가 더 많아지고, 최적화를 잘 해준다면 괜찮을 수도 있다고 생각 그치만, 이 게임만으로 플레이 시간을 늘리는 거에 대해선 신중히 생각 하길 바람
0	나름 괜찮은 게임이지만, 회전 멀미 어쩔거야...
0	게임 퀄리티는 좋은데 재미가 없습니다. 하다가 너무 빨리 질려버려요.
1	죽창앞엔 너도 한방, 나도 한방! 오로지 적을 원턴에 처치하면 된다. 난이도 진행에 따라 그 한방먹이기가 엄청 어려워지고 각종 장애물이 튀어나오는데 오히려 그것들을 돌파하고 죽일때의 쾌감이 장난아니다. 물론 어디까지나 게임속에서의 쾌감이다.
1	살려주세요 지금도 삑삑하는 소리가 들려요..,겜을 껐는데 위에서 쿵ㅋ웅 소리가 들리는데 이거 에일리언 인가요?
0	추억 삼아서 구매한 게임. 그런데 스팀으로 그냥 실행하면 안되고 아시안 팩을 선택해서 켜야합니다. 몇번씩 해보고 안되서 직접 실행파일 찾아다가 실행해서 플레이 해보가다 다른 평가보고 아시안 선택하면 되는거보고 처음으로 스팀통해서 되네요..
1	15년전에 나왔는데 배그보다 그래픽좋다
1	마우스떄문에 현타오는 게임. 이 게임하면서 마우스를 비싼거로 샀습니다. 상당히 재밌는게 한번 해보시길 바랍니다 :D
1	싱글도 꿀잼이고 멀티는 더꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ
1	즐겁게 하는 중입니다 좀 더 코스튬이라던가 신경써 줬다면 좋았겠는데 캐쥬얼만 입히니 아쉽네요
1	재미는 있는데 죽으면서 배우는게 싫으면 비추
0	매치-3 계열로 보였고, 싼맛에 질렀습니다만.. 재미가 없습니다. 어떻게 메타스코어 73점이 나왔는지 이해가 안되는 게임입니다.
0	썩 재미있지는 않음
0	최적화 잘 안돼 있는 것 같음
0	다좋은데 서버 운영이 별로네요 정규출시가 코앞인데
1	이 게임을 한,중,일,미 정상에 선물 하면 위아더 월드 씹가능 ㅇㅇ
0	요즘 서점에서 직소 퍼즐도 다양하게 많이 파는데 차라리 그거 사서 하고 액자에 걸어두는게 훨 나은듯.
0	버그 씨ㅡ발 존나많어 엄뒤진겜 씨ㅡ발 진짜 하다가 모니터 부술뻔했네
0	20달러 미만으로 살 수 있다면 구매를 생각해봐도 좋다 딱 그정도의 게임이었다.
0	이거사면 망한다. 스콜라 오브더 씬을 사라.
1	단순한 슈팅게임이 아니다. 긍정적인 감정을 찾기 위한 게임이라고 생각했다. 1,100원 짜리 게임이지만 그 제값하고 내가 샀던 싼 게임중 가장 마음에 들어하는 게임인것 같다. 추천한다!
0	마우스 조준으로 에임이 되는게 아니라 키보드 방향으로 에임이 되서 불편합니다. 그리고 창모드가 설정에 없고 튜토리얼도 없습니다. 키설정 같은것도 없구요 한글화 최적화도 안되 있는것 같습니다.
1	미쿠조아해?
0	폰갬이식작이라 조작이 단순하다 어썰트 점프조차 없는건 뭐하자는건지
0	우왁굳님이 플레이하신다기에 따라샀는데 전철기가 없어진점이 가장 실망스럽습니다.... 승리라는게 마음에안든다
1	100/10 으... 으... 여기가 어디오? 난 분명히 토요일 아침 8시에 이 게임을 켰는데... 아! 안심하세요. 방금 개그콘서트가 막 끝납습니다. 이제 턴 종료를 하신 후 출근할 준비를 하세요.
0	Do망가
0	너무 잡다한걸 많이석여서 이게 액션인지 스포츠인지 레이싱인지 시뮬레이션인지 분간이 안가네요... 세일했을때 삿다가 지금와서 해보는데 생각했던 GTA와 같은 액션일 줄알았는데 액션은 쉽고 퍼즐, 스포츠는 어렵고... 아무튼 비추...
0	1등차 S극 내차 S극 내 뒤에 차 N극
0	들어가자마자 보이는 로고가 아스팔트 8 에어본 만든 게임로프트길래 기대 했었는데 로고가 아무래도 오버워치랑 많이 비슷한것 같고 튜토리얼 끝나자마자 튕기는데 다시 재접속 해보니까 또; 튕기게 만들어놓을거면 이딴 게임은 대체 왜 만든겁니까
1	재밌다. ㄹㅇ
0	골드 초기화...
1	여캐 3인칭 게임 도대체뭐가 불만인가??
1	아 썩은내
0	초대 버그좀 고쳐라-!!!
0	그래픽과 게임성이 쌍으로 병신이라서 between인가
0	싸움씬이 너무 많아서 재미가없어짐 어렵.. 질린당
1	가성비 훌륭한 게임
1	제가 이게임을 산지 몇달이 지나갑니다 플레이 시간은 별로않했고요 엄청 어려워서 안하고있습니다 만약에 같이하실분이나 도와주실분은 친추걸어주세요 게임은 재미있는거 같아요근데 엄청 어렵다는점..
0	못해먹겠다
1	실행했을시 옵션에서 한국어 설정할 수가 없는데, 어떻게 하면 한글 자막 나오게 게임 할 수 있나/
1	한 컴퓨터로 같이하는법 알려주세요
0	와우.......3인칭에서 어지러움이...
0	월드 오브 워쉽 하다 와서그런진 모르겠는데 배가 너무 빨리 멈추니까 오히려 화가 남.. 전 다시 워쉽으로 돌아갑니다. 잠수함 궁금해서 잠시 해 본 것 뿐
0	유니크하고 정감가는 그래픽위에 끼얹은 두말할 필요없는 쓰레기운영과 더이상 진전없는 개발. 마치 얼리액세스 초기상태, 그이상도 그이하도 아니다.
1	친구랑 하면 언제든 재밌음~
0	이런 전략류 게임을 좋아해서 구매 했었지만... 실상은 싱글게임이 없다! 멀티만 가능한데, 멀티에는 사람 콧배기도 안보인다! 결국 못하는 게임이다! 환불행! 싱글이라도 넣어라 좀...
0	그래픽 너무 잡아먹음
0	스토리 좆망겜 최적화 망겜 이딴 쓰레기를 이 가격에 ? 음머ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
0	하는사람만 있으면 진짜 재미있게 했을텐데 하는 사람이없네?
1	슴 가 와 랄 부 떨리는 판타지.
0	너무 어렵습니다. 노력이라하더라도 1회차 난이도가 가망이없습니다
1	앞으로 더 나와줬으면 하는 바램에 사지요 플탐은 고―맨 많이 해봤으면 얼마 안 됩니다
0	망겜 휠로 안됨
1	모바일과 연동이 안돼는건 아쉅
1	몸 만들때 꼭 인바디를 확인하듯이 본인 에임을 점검할 수 있게 해줬다는 점에서 긍정적이네요. 한시간 정도 해봤는데 플릭은 그럭저럭 괜찮아 보이는데 트래킹 관련 대부분의 연습법이 너무 쉽다는 점이 좀 걸리네요.
0	패치로 추가해도 될 기능들을 DLC발로 왜 쪼개는지 모르겠다 어떤트럭게임 DLC발: 100+10=110 패러독스 DLC발: 80+20=100
0	싱글노잼 그냥 배그 유저없이 혼자한다 생각하면됌
1	단순하고 족보만 알면 그냥 재밋는 도박게임
1	공식할글화나왔으면
1	폴아웃 5 대신 폴아웃 뉴베가스 리마스터로
0	이런 류 좋아하기는 하지만 이건 별로 재미가 없었던것 같다..
1	마우스 조작감이 별로라 힘들었는데 엑박 패드로 하니 게임 집중도 되고 좋다 여러 파트로 게임 방식이 달라진것과 타격감 액션이 좋았지만 공포라는 장르가 없어져서 아쉬움이 남는다
0	키보드로 조작하라고 만든 게임은 절대 아닌것같습니다. 스팀에서 샀었다면 진작에 환불했을겁니다. 다이렉트 게임즈의 뽑기 시스템에 항상 감사하십시오.
1	ㅋㅋ 인간적으로 버그투성이에 망겜평가 받았어도 120원에 샀음 추천 누르자
1	3~4시간동안 재미있게 했다. 단점이라면...역시 정형화된 패턴이라서 이번 주에 어떤것을 해야할지 다 외워진다는 것. 무식하게 해도 된다.
0	조작의 불편함 알기 힘든 유머코드 얼탱이없는 엔딩 직접구매한 게임중 최악에 꼽힘 갑분탁
0	뭐하는게임인지..참 한글도 안되있고 어찌어찌 게임시작하면 방도 안잡히고..이게뭐져..환불안됫으먄 다때랴부씋뻔....;;
0	저만 그런거지 모르겠지만 게임을 키면 옵션이 높든 낮든 무족건 작동이 중지되는 현상이 생겼네요. 인터넷을 찾아보니 저만 그런건 아닌거 같은데 하 진짜 뭐 문의해도 답도 없고 진짜 해보고 싶은 게임이라 환불하기도 좀 그렇고 아 이제 됨
0	쓰레기 게임까진 아니고 개인적으론 별로에요 게임성은 좋은데 너무 어려워요 스토리 설정이 좋아서 로보토미는 난이도가 너무 어려워도 추천 했지만 이 게임은 스토리도 설정도 그렇게 두껍진 않아서 비추천해요 난이도 하향 패치가 매우 절실합니다
1	친구들과 함께 하다보면, 협동심을 가지는 것 보다. 인성질이 나올 것
0	개인적 불호
1	그림자를 이용해서 플레이 하는 독특한 방식의 게임이다. 기본적으로 퍼즐이 주를 이루지만.. 퍼즐자체도 크게 어렵지 않은편이라 몇번 도전해보면 금방익힐듯하다. 전체적인 플탐이 짧은것이 상당히 아쉬운 게임이다.
0	Mac OSX에서는 한글을 지원하지 않습니다.
1	엄청 재밌네요 운동도 되고 짱임!!
1	합법적으로 친구를 방해해서 죽일 수 있는 게임 우정파괴 게임을 좋아한다면 꼭 해보세요 약간 오버쿡드에서 친구 길막하고 튕겨내던 거랑 비슷한 느낌
0	+플레이타임이 짧고 난이도가 쉬워서 가볍게 하기 좋음 +플레이 방식이 독특 -스토리가 별로 -조작이 불편
0	현재 도전과제가 전혀 획득되지 않으니 도전과제 민감하신 분은 나중에 고쳐진 후 구입하세요.
1	갓흥겜미쳐
1	던전키퍼2 생각하며 재밌게 했습니다. 게임이 좀 루즈한 감은 있지만 충분히 살만합니다. 추천.
0	만약 이 게임이 2년전 찬란하던 그 시절때와 같은 황금기를 계속 맞이했다면 지금도 했었을텐데, 배그로 사람들은 다 넘어갔습니다. 게임성도 그때가 더 좋았는데 이런 류의 게임들은 워낙 보수적인게 없다보니 스스로 절벽으로 떨어지고 있는 셈
1	문명6를 하고 나니까 다시 재밌어졌습니다
0	초반부는 흥미롭고 재밌을거같지만 후반으로 갈수록 재미없어짐 이거할시간에 재미있는 영화한편 더보는게 이득 할만은함
0	각종버그들이 난무하는 게임입니다 공격중 몬스터한테 끼이거나 이동중 사물에 끼여서 못움직입니다 뭘 하시든 못 움직여요 게임 재시작밖에 소용이없습니다.
1	이대로만 가면 전작인 인서전시는 가볍게 뛰어 넘을거 같다
1	스팀을 접하고 처음으로 하게된 게임입니다. 정말 재미있습니다. 최근들어 컨텐츠도 많아졌고요. 네모네모한 마인크래프트 같은 그래픽에 데이즈 같은 좀비게임 정말 추천합니다.
0	너무 어지로워
1	재밌대서 샀는데 좀 별론듯 무빙샷 생겨서 개추줌
0	폴 ㅂㅂ
1	나쁘진 않지만 돈주고 할만한 물건은 아니다. 황제를 위해 목숨을 바칠수있다면 사는게 좋음.
0	하는 사람이 없어!
1	VR게임 최고 하지만 조만간 모니터 부술가 겁난다
0	딴건 둘째치고 조작감이 너무 별로였습니다. 이걸 할 바에 차라리 다잉 라이트를 하는 게 좋아보이네요.
1	아 귀찮아
0	시간이 남아돌아 주체할수 없다 - 추천
1	FPS에 지친 당신을 위한 힐링게임 스팁
0	재밌는데 이상하게 사서 하면 손해보는 것 같은 게임
1	왜 이런게임은 고티안주냐
1	80년대 감성 너무 좋아! 7.5/10
1	와 쌉갓겜;;;;;;
0	매일 하루하루 반복적인 일상을 하는 당신과 너무나도 닮아있는 게임. 그 반복적인 하루하루가 잼있게 느껴진다면 이 게임 또한 잼있게 느껴질 것이다.
0	오류걸려서...실행조차 안된다...나만 이러냐?,,,한국만 이러냐?
1	개복치이
0	모던2 확장팩. 그 이상을 줄래야 줄수가 없는 물건. 장난이 아니고 정말로 모던2에서 발전한 부분이 전혀 없다.
1	버그 존나 많음...-_-;; 오래된 게임이라 지원도 없을텐데 높은 확률로 팅기고 약 먹으려고 해도 팅김
1	게임이 너무 고였어...
0	노잼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!'
0	이젠 총을 만원에 팔고있네
1	나름 할만한 게임입니다...가격만 빼면요
0	그전까지는 참을만 했지만 주인공이란놈이 젠장 그만하세요! 할때 에서 바로 껏읍니다..
1	당장 사세요
1	핫라인 마이애미 + 스트랭홀드 다양성이 좀 떨어지는 부분이 문제이긴 한데.. 한 내용을 다시 1인칭이나 다른 인칭에서 재생한다거나 조금더 미디어믹스적인 부분이 추가되었으면 재미있었을텐데 게임 자체가 지나치게 단순하고 단조로운편
1	말이 필요없죠 ! 재미있습니다.
1	엄청난 중독성을 가지고 있는 게임은 아니지만 플레이 할수록 더 하고싶어지는 그런게임 단점은 초보와 고수의 랭크분리가 되면 좋겟다 예를 들어 로보크래프트처럼 장비로 랭크를 나누는 시스템 같이 말이다
1	턴제를 개인적으로 극혐하지만 괜찮은게임입니다. 다만 전투가 지루...
0	한국어 개판이고 글자도 깨져서 진행도 어려움 게임은 기대했는데 수정되면 제대로 게임 해보고 평을 바꾸겠습니다.
1	다른게임 로딩시간에 적당히 하다 끊기좋은 리듬게임 할인가니까 할만한 정도
0	팀짜서 하는 사람들끼리만 매칭되게 합시다... 프2에서 넘어온 골수 고인물유저들이 팀짜서 다 말아먹고 있네요 매칭시스템 바꾸지 않는 이상 신규유저 다 접고 망길걸을듯
1	뭔가 계속 하게되는게임ㄷㄷ
1	재미있습니다. 어느 정도의 공포 요소도 있고 새롭게 만든 화이트데이 느낌도 약간나고요
1	절대 이 게임 하지마라
1	대략 2주정도 정말 재밌게 하고 앞으로도 그럴것같다.... 전 여왕 크리스타나(?) 애 따라서 반란 일으켰다가 망한게 한두번이 아니란게 흠....
0	제로 메이 크라이, 풋 다이브, 메그니토. 이런 개캐들이 넘치는 게임인데 그냥 다른 게임 사주세요. 게다가 콘솔에서 넘어온 괴수도 많아서 게임도 힘듭니다. 포기하세요
1	이 게임에 들인 990이 아깝지 않다. 진짜로!
1	정말재미있습니다~~
0	지도가 존나게 불친절해서 겜진행하는거 족같음 ㄹㅇ
1	나름 재미 있고 나름 괜찬은뎅 스카이림 하고 있는 난 뭐징?
1	이거 실력만 늘면 개꿀잼
0	온라인 안됨 된다고 적혀있지만 안됨
1	쓸대없이 좋은 목소리를 내는 크리쳐들 때문에 중간부턴 자연스럽게 뇌내필터링을 하게 된다.
0	3편이랑 매우비슷해서별로임
1	(+) 참된 드워프들... 정말 그 어떤 상황에서도 거침이 없다.. (-) 유닛 업그레이드 요소가 더 많았으면 좋겠다
1	유니티보다 훨 나아졌음 굳
0	삭제사유 : 아빠킹
0	무섭다기보다는 짜증난다.
1	저는 이런 게임에 젬병입니다. 총 쏘고 점프하고 장애물 피하는 이런 게임이요. 그런 제가 엄청 재밌게 즐겼을 정도이니 추천할 수밖에 없군요.
1	이겆만 한국어 안되나요?
0	재미있는 것 같으면서 기대되지 않는 이유는 왜일까?
0	너무 쉽게 질린다.
0	고전띵작이라길래 사봤는데 토나올것 같다
0	정가 8500원에 구매하냐로 말씀드리겠습니다. 스팀을 사용하시는 여러분들 연령이 아마 중학생은 넘으리라고 생각합니다. 여러분 나이에서 8500원을 주고 20페이지쯤 되는 동화책을 직접 읽으려 사시겠습니까?
1	스마트폰으로 재발매되지 않았을까 싶어서 찾아봤었는데 스팀버전으로 만나니 너무도 반갑습니다. 조작도 잘 못하고 어떻게 풀어나갔었는지 기억도 잘 안나지만, 재밌게 잘 플레이 했습니다. 추억이 있는분들은 후회않는 지름 입니다.
0	븅신같은게임
0	헐벗는 소녀들에게 옷을 사주는 신사의 게임 근데 전투가 너무 반복적이고 재미가 없음 50% 세일 때 다시 보자
0	얼마나 겜인지 볼라고 했는데 버그 땜시 할 수도 없네.
1	사지마셈
0	이게 어떻게 그린라이트를 통과했는지 알 수가 없다. 그만큼 그린라이트의 존재 의의 자체가 의심이 된다.
1	바코드맨 47의 세계일주
0	존버그라운드 판정 ㅈ같음 윤영도 ㅈ같이함 핵 존나 많음
0	신호기 같은거 다 설치했는데도 자꾸 기차가 멈춰서 안가고 짜증나서 바로 껐다. 레일로드 타이쿤의 반도 안되는듯.
1	서버 좀 어떻게 해랔ㅋㅋㅋㅋ 유비 꼴 나겠다..
1	진리의 게임
1	이동이 빨라졌다 느려졌다 하는데 뭘로 해결해야 할지 모르겠다.
1	훌륭한 FPS지만 스토리가 대단하다고 느껴지지는 않음 타격감 좋고,적들이 퍽퍽 터지는 것도 좋음 명작이라고 할만 한 수준은 아니고,그냥 해줄만 하다 정도? 결론은 세일할떄 사세요
0	이 게임을 딴짓안하고 5시간동안 열심히하면 현금 삼만원준다고해도 절대 못할게임 ㅇ이런 쌍놈의 게임이다있나 무슨 장애인이 수술을하는데 어떤 환자가 치료를잘받겠나 환자수술하기전에 의사손부터 수술했으면 좋겠다 아오,.,== 그래도뭐 잘하는사람은 잘하겠지
1	재미있어요 부품을 찾아볼때 좋은부품순 나쁜부품순 으로 정렬할수있도록 해주세요 그리고 저사양 검퓨터에서도 원할하게 플레이를 할수있도록 해주세요 부품들을 좀더 추가해 주세요 ASUS 부품을 좋아합니다
1	명작 그러나 세가 씹새끼들 때문에 서버 좆망
0	시작할땐 새로웠으나 30분뒤 벽에 패인트질하다가 자괴감 들어서 환불 ㅠ
1	복잡하면서도 심플한 게임. 어렵게 생각하지 말고 적당히 머리를 굴리며 간단히 즐기는 게임으로 아주 좋았습니다.
1	머리 세개 히드라 백종현 개새끼
1	스타같은 전략게임입니다만 현실성이 대단합니다 스타보다 더 어렵죠 정말 재밋습니다만 한판하고나면 머리가 깨질듯이 아픕니다
0	그냥 평범하게 재미없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 그냥 원래 옛날에 좋아하셨던 분들이나 재밌어할 게임입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	처음엔 나름 재밌는데 계속 하다보니 약간 식상한거 같긴 합니다. 그래도 가격대비 재미는 보장!
1	말 그대로 사우스파크의 새로운 에피소드
1	게임 대기시간 중간마다 하면 좋아요~
1	굉장히 어렵습니다 하지만 그만큼 도전하는것이 재밌고요 캐릭터마다의 특성도 다양하고 또한 숨겨진 캐릭터또한있으니 찾아보는 재미도있을거라 생각됩니다
1	조용히 저격하는 겜
1	아 정말 재미있고 쉬운 조작감과 정말 초보들을 위한 조준점이 있어서 되게 쉽게 할 수 있었어요!! 정말 추천합니다.
0	fov값이 너무 크고, 최소한의 진행을 위한 안내같은것도 전혀 없고, 왜 이렇게 상호작용하는 아이템들은 많은지, 스토리에 진행되는건 하나도 없고.... Last Hills때부터 소개영상과 스크린샷 보고 기대 많이했는데 좀 난감하네요...
1	vr 멀미가 무엇인가 극한으로 경험하고싶으신분에게 추천합니다.
1	역시 이런게임은 한글 없이 못하겠다.... 영어 잘하시는 분은 재미있게 하실듯 추천 !
1	보지 보여줌 빨통 보여줌
1	진정한 배틀필드V 대체품
0	사람들이 모여있는곳으로 가니까 최하옵으로 10프레임 이하가 나왔습니다..
0	추천 받았다면 축하합니다! 그 친구는 당신에게 원한을 지녔군요!
0	초반에는 소소한 재미와 사람을 죽이는 재미가 있지만 시간이 갈수록 똑같은 노가다임
0	머냐...바퀴벌레?...
0	멀티를 병신같이 만들어서 명성작하는것도 그지같고 게임이튕겨서 멀티작하던것도 날라간적도 드럽게 많음 업적도 내려놨다 야발겜
0	인공지능이 맵핵 에임핵 수준
0	이 망할놈 언제 정식출시하냐?
0	우웩 십덕게임
1	미친 중독성
1	이게 게임이지~!
0	아기자기하고 예쁜 그래픽. 재미없는 게임.
0	마블이라 하는거지 게임성은 제 기준으로 별로입니다
0	애플리케이션으로만 있을 걸 그랬어.
1	제가 하는 게임 중 가장 비싼 게임 입니다. 플레이 타임 70시간 가량 한 거 같은데 돈은 300이 넘게 깨지네요.
0	타 시뮬레이터에 비해 프레임도 안나옵니다 얼리엑세스치고는 너무 형편없는것 같습니다. 구매하지 마시고 정식으로 나오거나 p3d나 xplane11로 가시는 걸 추천해드립니다.
0	갓겜으로 시작해 망겜으로 가는 길...
1	별 기대없이 플레이했다가 명작을 만났다. 힌트시스템도 좋았고, 마지막 반전은 여운을 남겼다.
0	서버좀 ㅡㅡ
0	게임이용이 불편하고 자동차가 무슨 플라스틱같음
0	뇀
1	피싱 플레닛 하셨어요? 여기 한글판이 있습니다.
1	심장에 안좋은 공포게임입니다
1	https://discord.gg/C6T2tc8 <- 스틸서커스 디스코드 (글로벌 , 한국어 채널도 있음) 와서 떠드세요 환영합니다
1	아 지금은 재밌다니까?
0	17.10.13 현재 트레이딩 카드가 안 받아집니다.
0	그래서 이거 저장키가 뭐죠
0	초반이후엔 지루해 유비다운 유비겜 그 이상 그 이하도 아님
0	이 게임하다가 암걸림
1	그냥 심심풀이로 딱 할만한 게임인것같다. 내가 게임을 산 줄 알았는데 게임이 날 싸게한거였다.
0	음 존나 재미없어요 씨팔롬에꺼
1	나름 힐링
0	우에에에에에엑 이게 게임이냐
1	피파 온라인 하면서 아 이게임이 갓게임이었구나 알게 되었습니다.
0	이게임은 실행도 안돼 평가를 할수가없다. 전형적인 서버문제인 게임.
1	무료게임치곤 환상적인 그래픽 ㅈ같은 무기밸런스! 넥슨! 예상외로 매우 재밌게했습니다!!!! 그런데 넥슨은 한국이나 미국이나 같나 봅니다 dlc 가격을 보세요 십알
1	조
1	내기준 10분컷 게임 완전 추천함 생각보다 난이도 있고 금방 적응되긴함
0	게임 자체가 실행이 안됨 서버가 가득차있다는이유로....... 12시간이 지나도 똑같습니다...
1	몇번을 죽어도 절때로 감이 안잡히는 고인물 갓겜 무엇?
0	이거는 어크오디세이 시즌패스 사은품이었으니 다행이지 완전 총체적 시발이야. 아니 ㅈㄴ 오디세이 발톱의 때만클이라도 따라가던가 내가 유비게임은 존1나 좋아해서 오지게 사댓는데 이거는 진짜 ㄹㅇ루다가 총체적 시발이야
1	네ㅔ네네네네넨네네네네ㅔㅔㅔ네개재밋어 ㅡ ㅡ
1	샀다.. 그리고 쌋다 아니 근데 8년 넘게 개발해놓고 아직도 얼리엑세스야??
1	키 설정만 좀 어떻게 해줬으면 좋겠네요.
1	끝물이라 조금 기다렸다가 2k20으로 입문하시는 것도 좋고 할인폭이 큰 지금 2k19로 입문하셔서 미리 익숙해 지시는 것도 추천드립니다~
1	중세! 중세! 중세! 딱 그 맛입니다!
1	함정을이용해서 적을죽이는것이 제일 재미있는거같다
0	평생동안 나오지 말았어야 했었다
1	DLC빨리 줘요 현기증 나려고 하니까
1	메이 물개가 찡긋하는거 볼려고 합니다 갓겜
1	한국 온라인게임들 한글화도 안해주는 모 회사들 보다 확실히 나음.
1	삼국지 시리즈를 즐기는 사람에게는 추천.... 하지만 PK나오면 살걸 그랬나....
1	게임은 좋다. 다만 정말로 아쉬운 게 있는데, 조작이 쓸데없이 복잡하다. 솔직히 이 게임하면서 근접공격, 원거리공격 두개밖에 안쓴다. 근데 폭탄이니, 마법이니 왜 있는지 모르겠다.
0	부족한것이 너무 많아서 탈이다. 좀더 많고 다양한 엔딩들이 새롭게 생겼으면 좋겠다.
0	친구가 준겜인데 망겜임
1	완전 개꿀잼 한국겜 맞음? ㄷㄷ
1	포커를 하세요(X) 언락을 얻으세요(O)
0	토탈워 거의 다 해봤지만... 워해머는 어렵... 너무 어렵...두번 어렵
1	정치의 기본을 알고싶다고요? 당장 지르고 여러분의 스위스 계좌를 빵빵하게 채우세요! --- 2016 11 11 추가 --- 이게임이 헬조선 시뮬레이터가 될줄이라곤 구매당시엔 상상조차 못했다.
1	이쪽취향이면 할만한겜
0	doroty's a 에서 제대로 된 게임 진행이 안됩니다. 버그 같은데 버그 있는 게임이라서 비추천합니다.
0	팬들에게는 미안한 말이지만, 이게 4편이나 나오는 시리즈라는게 믿기지가 않습니다.
1	삐빅...여기는 인피니티워페어 목적은...달성했다 인질을...풀어줘라
1	꼭 친한 친구들과 하세요 ^^코옵으로 게임을 진행했을때 최고로 재미있습니다.
1	구라 안치고 딱 한판했는데 벌써 이만큼 했네요 한글패치 해주셔서 감사합니다 존나 재밌네 진짜
0	- 뻔한 전투에 뻔한 내정 - 위명 시스템은 잘 만들었다 - 전작들과 큰 차이점이 없는듯 - PK가 진짜 본편이었나... - 버그는 왜 이렇게도 많은지...
1	전투가 재미있어요, 그래픽도 화려해졌어요
1	정신없이 하고있다
1	갓-겜 웃음밖에 안나오는게임 뛸떄마다 술취한 코스프레하는것 같음
1	님아 이게임 바탕은 나오는데 게임 실행이 안되나요 그리고 회원가입은 어떻게 하는건가요
0	젠 업뎃 됏다길래 바로 이어하기 할려니까 맵 로딩 오류뜨네 시발것 베타 참여하기 해야하나 근데 파트가 존내많음 뭘 선택해야되는지 모르겟네 시간만 존나 허비햇네
0	꽁짜로 받았지만 언제 스팀에서 킥 당할수도.. 실행만하고 대충하다 꺼도 도전과제 5000개를 줍니다. 게임은 단순 OX퀴즈게임..
1	혼자하면 잠입암살 친구랑 하면 람보
1	재미있음 고인물한테 개쳐발리기전까지는
1	ㅆ가능
0	오랜만에 할려고 깔아서 들어가니까 네트워크 접속도 안되고 개발중단됬나요?
0	초기가 좋았다 업뎃할수록 발적화에 미친 패치 등등 걍 이제 현질 망겜임
1	개인적으로 GTA5보다 재밌게 했습니다. 총만 쏴대는 GTA시리즈만 하다가 근접 공격이 주된 슬리핑 독스를 하니까 신세계네요 다만 많은 분들이 언급하듯 카메라가 문제가 많습니다. 뭐 재밌어서 그러한 문제점들은 잊어버려집니다.
1	이거 너무 재밌게 했어요 오랜만에 머리쓴느낌?
0	이게 2014년에 나온 게임이라고요? 진행하면 할수록 지겹고, 퍼즐도 진부하기 짝이 없습니다. 다른 좋은 게임을 찾아보는게 좋을거 같아요.
0	멀티 좀 하고 싶음
0	낚시를 시작하기도 어려움 보통 레저 낚시 게임들은 최소한 시작하기라도 쉽고 거기에서 더 윗단계로 넘어가는게 좀 복잡한 정도인데. 이거는 불친절이 도를 넘어서 시작하는 법도 모르겠다. 작성일 기준 개발자가 빤쓰런한지 861일째되는 게임.
1	때려부수는 맛이 아주 일품
0	조작감은 둘째치고 타격감이 왜이래;; 그윈 맙소사
0	하하하.. 이런 류의 오픈멀티 게임은 처음 해봤지만 이걸 플레이한 91분이 너무 아깝네요. 이 게임을 하고선 없던 암이 생겼습니다^^
0	유명해서 유명한게임 재미는 잘 모르겠으나 휠패드가 있다면 재미가 있을지도 모르겠다 개인적으로는 키보드로는 재미를 느끼지 못하겠다
0	오리지널 3를 제대로 한건 아니지만 챕터나 조연을 너무 칼질했음 오퍼레이션 레지스탕스같은건 만들지마슈
0	마블사 라지만....
0	지구에서 도시나 짓자
1	좀비 너무 무섭게 생겼엉
0	너무 팅긴다...버그도 간혹 보임..
1	검은 엘프
0	겜 시작도 안되고 설치도 160MB 밖에 설치안됨 ㅡㅡ
1	hp mr 쓰면서 방설정도 제대로 되지 않고 불편한 점이 정말 많았는데 방 설정도 간단히 할 수 있고 렉 안 걸리게 조절도 가능하고 컨트롤러 배터리 잔량, 시간 표시 등 너무 좋아요 진짜 vr인들한테 추천
1	여전히 어딘가 뭐같이 불편한 조작감으로 공포심을 유발하려고 한거같은데 개인적으로 매우 극혐 스토리는 무난 보스전은 나름 재밌었다 전작들 처럼 캠페인 2인 가능했다면 더 재밌었을지도
0	문명 5의 재미를 이 게임에서 느끼고 싶다면 사지 말고 문명 5를 더 할것.
0	취향타는듯
1	프로필 꾸미기 좋음 4
1	플레이 시간 : 4.9시간 평가 : 재미있는 운빨겜
0	producer 디진다? this is not robot game this is Bug fix game Bring back robot arena ll pllzz
1	개어렵네;;
1	나만먼가 답답함????????? 으아아악;;;; 힐링이 되야하눈데 게임이 ㅠ.ㅠ !!!!
0	기만장인 2k 돈에 눈멀어서 유저 통수 후려쳐버림
0	카메라 시점이 너무너무너무너무너무너무 병신 같은 걸 감안하면, 그 외에도 몇가지 더 감안하면, 할 만하다.
1	잠깐 켜서 확인만 해봤는데 꽤 할만하네요.
1	멀티개꿀ㅋ
1	이건 패드로 해야함 ㄹㅇ
1	삼국지 팬으로써 이러한 삼국지 관련 겜이 나오면 너무 좋다. 게임자체도 재밌는 편. 근데, 코에이 삼국지 하다 오면 시나리오와 캐릭터(장수) 관련 측면에서 부족함을 많이 느낄 것이다.
0	어떻게 튜토리얼이 없을수가 있냐
1	총에관하여 자율도가 엄청나다. 솔직히 VR컨텐츠 중에서는 손꼽을수 있지 않나 싶네요. " Is sommelier in? "
1	시스템이고 뭐고 다 필요없고 여캐들 빤쓰 안 보이는 것 하나만으로도 씹갓겜
0	눈물 없이 볼수 없는 또람푸와 보디가드의 사랑 이야기 https://www.youtube.com/watch?v=3JWTaaS7LdU
1	PC에서 거의 유일하게 즐길수있는 농구게임이라 별 말이 필요가 없네요. 유저 편의성부분은 개선할 여지가 많아보이고 (특히 마이커리어모드) 아마 넥스트젠이 이식되지 않는이상 2K15버젼도 별반 차이없으리라 생각되네요..
0	개짱남 초딩들이 나 싸불함
0	이래저래 말 많았던 게임이라 짐작은 했지만 정말 노잼이네요 컷씬을 실사로 만들 돈과 노력을 게임 자체에다 좀 더 투자를 하지 이건 뭐... 거기서 거기인 적들과 패턴, 단순한 게임진행 여러모로 금방 질리네요
0	출시 당시 no man's sky에 비해 선녀였으나 지금은 정반대다. 이런 장르의 게임을 하고 싶다면 가장 먼저 뒤로가기를 눌러 다른 게임을 찾아보는 게 낫다.
1	음악도 신나고 국산 for kakao 런게임보단 수천배는 재밌다. 체크포인트가 있어서 전작보다야 쉽다고들 하지만 처음하는 사람에겐 어렵게 느껴질 수도 있음 IOS용도 나왔으니 추천
1	세상에. 갓 겜 그 자체..
1	엔딩봄 재밌음 신남
1	솔직히 킹오파시리즈는 거의 다 갓겜이다.
0	랭크게임에서 이겨도 질때 인터넷을 끊는 사람들 때문에 이겨도 강제종료해야 게임이 진행되어서 점수를 잃는 경우가 대다수입니다.재재해주셧으면 하네요
0	스캇인지 된장인지 먹어봐야 아는 사람입니다. 이맛은 "스캇"이 맞습니다. (ㄸㅗㅇ은 필터링되네요...)
0	아니시발 평가는 십중팔구 긍정적이라면서 플레이어 수는 10000명 이하로 떨어지게 생겼냐 진짜좆망겜 343ㅄ새기들 이 개좆망겜을 누가하라고 하냐시부랄 아이큐 세자리이면 이겜진짜 삭제하는걸 추천한다 플레이어 수를봐서 1점도 아깝다진짜
0	일단 돌아가야지 평가를 하는데 안돌아갑니다
1	노트북 유저에게 완벽친화적인 게임. 조작할게 별로 없어서 누워서 한손으로 마우스질만 깔짝깔짝 해도 되는 게임이고 사실 일이 제대로 되어간다면 조작할 필요도 없이 노움이 뺑이치는걸 구경만 하면 된다. 일이 제대로 되어간다면 말이지...
0	망마암아
0	거의 끝날때쯤 되서 방장 쳐나가서 처음으로 돌아가는건 너무 개같은 시스템이다. 대체 왜 이렇게 병신같이 만들어놨을까.
0	플레이 타임이 길지 않음. 오래할 게임은 아님.
1	자살 시뮬레이터
1	재밌음ㅋㅋㅋ 코옵해야 더 재밌음. 혼자하는건 1편으로 충분
1	멘탈만 잘잡으면 정말 재미있습니다
0	영어를 못알아듣겟어요 한글패치점여 근데 패치돼도 노잼일듯 뭐 드래그하고 드래그하고 밖에 없어
0	이게임은 꼭 하지마세요 여러분 이건 할것이 못됨니다
1	스타바운드에 디펜스장르가 가미된 게임?
1	중독성 개심해요헣헣헣
0	AR을 활용해서 이야기를 풀어나가는 것은 참신했다 하지만 게임을 플레이하기전 기대한것에 비해 플래이어가 하는 역할이 없어서 큰 재미를 느끼지 못했다.
0	너무 지나치게 마초적이어서 피곤하다.
1	존잼 타이쿤처돌이 죽음.
0	길게 얘기하기 귀찮음. 꺼무위키 뉴던 문서에서 혹평 내용 절반 이상 제가 썼습니다. 그거 보고도 살 생각 드면 사세요.
0	재미없어...........
1	할만한거 없거나 롤을 하다 멘탈이 나갔을때 그냥 하기 좋은겜.
1	어크 팬이라면 필수로 해야 할 게임!! 나름 떡밥들도 많고, 시리즈 최초로 여주인공이라는 것도 신선하다. 하지만 어크 팬이 아니라면, 그냥 넘어가도 상관 없을 시리즈...
0	일단 멀미 개납니다 3D멀미 있으신 분들은 절대 사지 마시길...
1	워해머 유저로서 정말 즐겁고 행복하다 다만 한국인을위한 한국어 지원을 해줬으면 좋겟다 제발^^
1	재미있다. 도전욕을 자극한다. 암걸린다. 근데 묘하게 다시하게 된다. 고로 구매해서 플레이 해봐야 안다.
0	별로....ㅠ
0	이게임은 하지맙시다 고이다못해썩은분들이너무많습니다
0	1. 조작, 조준이 거지같음 2. 무기 밸런스 망 + 차이점을 모르겠음 3. 스토리는 초등학생 만화 수준 4. 거지같은 맵과 잡몹들 5. 코스튬이 눈을 즐겁게 함
0	블루홀이라고 설치해서 해보았는데... 인식 능력에 뭔가 문제가 있는 것 같습니다.
1	핵만없으면 다신없을 갓겜 (이게뭐라고 1400시간 했니...)
1	재미있음. 타 게임하다가 너무 어려워서 조금은 쉬운 느낌임.! 귀엽기도 하고 좋음
0	장난쳐!
0	평가가 좋길레 기분좋은 마음으로 다운로드를 받앗다 허나 게임을 들어가는 과정에서 무한로딩이 걸리거나 랙이 걸려서 게임을 하지 못햇다. 왜 이러는지 설명바란다.
1	인생최고의 인터랙티브 게임 1,2,프론티어 해보고 뒤늦게 해봤는데 진짜 울었다; 이게임이 진짜 놀라운건 내가 클램이되어서 나아가는게 아니라 내가 리 가 되어서 클램을 보는듯한 느낌이 드는게 압권
1	BBL루트 해 보기 전과 하고 난 후의 느낌이 전혀 다르네요.
0	게임이 좋으면 머하나 번역이 고쳐질 기미가 안보이는데
0	프롤로그만 거의100분 게임 조작 불편하고 재미가 그다지없음..
0	조작감이 너무 안좋네요. 키보드로 시작했다가 깜짝 놀라서 패드 연결 해봤는데 역시 부족한 조작감.
0	취향에 맞는 사람이면 6/10점 그렇지 않다면 2점 수준... 본인은 꽤나 재미있게 하고 있지만 남들에게 추천하기는 좀......
0	갓겜을 윈도우 라이브가 망친겜
1	그래픽 개 좋음 !!
0	알트탭 버그가 있다. 공략 봐가면서 할려고 알트탭을 자주 누르니까 게임이 멈춘다. 로딩도 잦고 최적화도 엉망이다.
0	핑이고 뭐고 다 치우더라도 로그인 화면에서 멈추는거 굉장히 빈번히 일어납니다. 지금도 도중에 멈춰서 로그인이 안되네요. 하루이틀도 아니고 서버 문제 심각. 게임 플레이 시간의 반은 로그인하기 위해 소비한듯^^..
1	분위기며 조작감 움직임 그래픽 전부 맘에들고 재밌게 했습니다 플레이타임이 짧은게 좀 아쉽지만 곧 2도 나온다고 하니 기대됩니다
0	분위기도 좋고 느긋하게 쉬는 느낌으로 하기엔 좋은데 최적화때문에 짜증남
0	개같음
0	이거극노잼임사지마세요
0	이거 왜 플레이하면 검은 화면만 나옵니다. ㅡㅜ이거 어디다가 문의해야 하나요??사놓고 하지도 못하고... 열받습니다.
1	그냥 가끔씩 힐링용으로 함 저 씨@발새@끼는 안살꺼면 그냥 곱게 쳐 나가지 왜 와서 비난을 하고 지@랄이야 니 면상보단 내 그림이 더 나아 병@신아
0	사람이 없어서 못하는 좆망겜이다
0	무료라 해봤는데 이거 할 바에 그냥 사이퍼즈 하세요
1	1인 개발자? 라고는 믿겨지지 않을 정도로 퀄리티가 높다 대박 재미있음.
1	장점 : 음악이랑 디자인이 디게 좋음, 초반에 핵앤슬래시같은 스피디한 진행이 매우 씐남 단점 : 후반 갈 수록 퍼즐 구간이 엄청 많아져서 초반이랑 다른 게임인가 싶을 정도로 루즈해짐 세일하면 살 만한거 같아요
1	얼리엑세스치곤.,나름 발전성이잇는거갇네요..생존게임 많이해본 유저로서는..적당히.난위도잇고...나름재미잇더군요 강추는아니더라도..한번식은해볼만한게임인거갇습니다~~!!!^^
1	허믜... 어디로 가야하오...
1	8월 22일. 늦었지만 이제야 한글판 떳네요
1	누구인가? 지금 누가 기침소리를 내었어? 시시시시신이옵니다 폐하 저놈 머릿속엔 코로나가 가득하구나. 여봐라 저놈을 당장 때려 죽여라! (궁예식 갓방역)
0	업데이트되고나서 거지같다...
0	영화관 스테이지에서 보스를 잡을때 모자능력을 사용하면 시점이 바닥을로 가고 보스가 안나옴 열차폭팔 스테이지에서는 발판이 반만 올라오는 버그가 있음
0	최적화가 매우 병신같다. 뚝뚝 끊기는건 일상 다반사고 상점 들어가면 프레임이 수직낙하하는 괴현상까지 일어난다. 중간중간 틩김은 덤
0	오디오 서프처럼 노래를 추가해서 게임하게 만드는 리듬게임인데 노래를 게임파일로 만드는데 너무 오래걸리고 무엇보다 누르는맛이 없습니다...
1	갓겜 이겜 친구랑 멀티해서 AI랑 2대 2로 했는데 2시간 반걸려서 이김 식량난ㅅㅅ
0	왜 하라는 데로 해도 모드가 적용이 안되는걸까.. 주륵
0	이제 한글 지원이라서 좋음 한글 지원 안될때 사서 후회했는데.. 일기보는게 재밌어서 생각날때 한판씩 하기 좋은 게임인 듯 근데 너무 단조롭고 지루함 반복밖에 없음
1	재미있습니다. 할인때 구매했는데 지인과도 하기 좋은게임이고 도전과제를 깨보시는것도 추천드립니다. 물론 지인들과 해서 협동플레이를 하는걸 강추드립니다. 다만, 고인물과 같이 하실때는 머리채를 조심하세요.
0	재미있는가!? 나는 모르겠다!
1	이거하지마셈 개후짐 ㅡㅡ
1	이거 존나 하면서 생각이 멍~해지는 게임.. 클릭 하다보면 손가락에 감각이 둔해지며 ㅏ.. 내가 여기서 뭐하는거지... 난 뭐지 를 느낄수 있는 아주 좋은게임
0	갑자기 지워지고 다시 깔려니까 또 돈네야됨
1	쉬프트 안누르고 하면 어려운 게임
0	시간이 많으면 하는게...
0	뉴비들은 정신병걸리고싶다 하면 하세요 휠도부시고 컴퓨터도 같이부실수있는 1+1기회! 휠없어도 날아가고 휠있어도 날아가고! 당신의 맨탈도 날아가고! 자신의 파괴욕망의 끝을 볼수 있을겁니다 아케이드성 레이싱게임 하신분들도 그냥 그 장르하세요
1	소닉, 로켓나이트 등 과거의 고전겜, 특히 개인적으로 메가드라이브 게임 느낌이 많이 듭니다. 그래서 더 재밌게 즐겼습니다. 2가 나온다고 들었는데 기대되네요.
0	노잼입니다 토끼만 귀엽습니다. 주토피아를 보세요
1	캐릭터 시트 생성기
1	큰 재미 얻다 이로인해 기쁜 게임
1	공짜고 재미있내요
1	재미있는데요 근데 아쉬운 점이 한글이 깨져요 (실제로 다른사람이 이 언어를 이해가 안되는 사건이 있음)
1	그냥 모 보시는 대로 그런 쿠소임
1	100점 짜리 인생을 저에게 주셔서 정말로 감사합니다 충성충성^^7
0	액션게임이 아님. 그냥 탄막 슈팅 게임임. 25분 하고 바로 꺼버렸다. 다크소울이나 인왕 같은 JPRG인줄 알았는데 그냥.. 여캐하나 믿고 파는 게임 같음. 시점 전환도 너무 많아서 눈이 아픔.
1	아무리 발버둥쳐도 죽는 각이 나올 때 절망하는 자신을 볼 수 있습니다
1	짧아서 아쉽네요
0	멀티 하고있는데 4시간동안 4번 튕겼습니다
1	이걸하고 나서 피아노할수있게 되었습니다 감사합니다
1	캐릭디자인이 진짜 구린 듯 제작자가 독일산 일뽕같은데 할꺼면 제대로 하던가 캐릭이 어중간하게 생김 겜자체는 재밌음
1	게임은 보통임 에일리언들 부수고 용병죽이고 괜찬은것같음 (그동안생각을정리했음) 스토리는 중요하지않을수도있음
1	친구랑 하면 재밌지만 오래는 못하겠음
1	멧돼지에 놀라서 꺼버림.
1	다 좋은데 버그가 너무 많음, 그래도 돈 값은 함
1	다리를 만들라고 다리를 ^^ㅣ발
1	제가 웬만하면 잘 울지않는 편인데.....ㅠㅠ 이 게임을 하면서도 안울었네요. 대신 Dayz 정가로 구매후 울었음
0	게임 자체는 괜찮은데 조작감이 영...
0	부분유료이다 보니 DLC없으면 케릭터의 능력치가 떨어져서 좋지않다. 게임은 잘 만들었다.
1	뿅뿅이
0	난 화가난다.
1	우주갓겜
1	플레이어의 멘탈을 박살내주는 게임. 하지만 그걸 알고 샀습니다. 후후....
0	벌써 노잼이자너; 한판 헀는데 이걸 반복해야된다는 생각에 질려버림
0	야 이제 모드 깔 거면 돈 내라
1	2010년~2012년 까지 진짜 미치도록 한 게임 이게 스팀으로 올줄은 진짜 꿈에도 몰랐따 1시간 정도 밖에 안했지만 시간 날때마다 이게임만 할것이다
1	장점 어려움을 극복해나가는 성취감 스토리 좋음 그래픽 좋음 맵 다양함 단점 머리 터짐 맨날 불만 불만 불만 요구가 많음
1	님들이 사던지 말던지 내가 정하는건 아니지만 한마디만 하자면 이 게임은 21000원값 이상을 합니다.
0	아..재미없다..아..맞다..도전과제...틱틱..하...
1	재미는 있는데 게임서버가 난리도 아니여서 튕긴걸 내 등급을 떨구는구나? 최고야! 멋져!
0	모바일에 있는 게임 하는 수준;;
1	초심자에게도 어렵지 않은 난이도, 적당한 플레이타임 등 가볍고 재밌게 즐길만한 게임. 간단한 영어까지 된다면 플레이어를 피식하게 만드는 스토리라인은 덤.
1	400메가로 어캐 만들었노 시발련ㄴ아
0	벌레들이 왜 놀라는지 잘 모르겠어요.. 벌레 집인 사과까지 떨어 뜨렸는데 제가 아직 게임을 다 못 깬건지.. 쨰든 그렇네요..;;;
1	와 재팬인 참교육함 레잔도
1	이게임은 가성비 씹 갑입니다
0	정말 재미있습니다. 저엉말 재밌습니다. 증말루 엄청 재밌습니다.
0	돈스타브나 포레스트처럼 생존게임 생각하고 샀지만 조금 다른 느낌.
0	초반 게임 엄청 늘어짐+박진감 없음
0	스토리는 재밌지만 제값주고 사긴 돈이 아깝고 멀티하려고 사기엔 10원도 아깝다
0	오랜만에 하는데 한 10일쯤 되면 갑자기 텐트가 터지면서 감염자가 발생해서 망하네 복돌이 전용 버그라는데 난 내돈주고 샀는데 왜 이러는거야?... i am not bokdol
0	본섭에서 속아놓고 여기 와서 또 속는 머저리들 없지??
0	초보자가 그것도 혼자서는 무리다..ㅈㅈ
1	와! Vr모드! 한글화 ! 갓겜!
1	갓겜 임롬
0	DLC DLC DLC 작작 좀 해라.
1	코옵 하드코어 게임이 무엇인가를 보여줌
1	이런 명작을 너무 늦게 했어
1	한국패치만 되있으면 완벽했겟다
1	진짜 오지게 튕긴다 엔딩보긴봤지만 짜증나서 더못하겠네
0	주변에서 하도 재미있다고 빨아주길래 해봤더니 개노잼... 스토리도 이해안되고 미션도 뜬금없어서 몰입이 안됨...
1	정말 단순하고 난이도는 낮지만 집중력이 필요한 게임 20분 정도 걸리며 중간에 쉴수도 없어서 도전과제 100까지 원코인으로 깨야한다. 후반에 죽으면 엄청난 현자타임이 오니 주의 마우스 왼쪽 = 점프
0	애미 뒤진겜 초고사양으로 겜돌려도 처 버그리포트 떠서 튕기는 망겜
0	그냥 레인보우식스하세요 ㅅㅂㅠㅠ
0	2080샤로 게임하는데 가끔 뚝뚝 끊김 ㅡㅡ
0	이 게임은 시간낭비용게임 최강입니다. 시간너무낭비됩니다.하지마세요!
0	육해공을 모두 할수있어서 좋긴한데 나한텐 그다지 재미있는것처럼 느껴지진않음.
0	★★☆☆☆ 평범한 퍼즐, 그리고 다량의 업적. 업적 수 불리는 용도 이외는 영...
0	제 취향은 아니네요.
1	아레나 FPS에서 탑인듯. 얼엑이긴 해도 재밌고 최적화도 괜찮다. 사람이 없어서 퀵플 팀전에서 6분동안 큐타임하고도 봇이 4명이다(총 8명) 사람만 많아지면 대박
1	입체 지뢰찾기 가격대비 스테이지 수도 적당하다.
0	이런 겜 상점서 본 적도 클릭한 적도 없는데 플레이 타임 생겨있는데 뭐임;; 계정 해킹이라도 해서 플레이시간 늘린거임?
0	줠라튕기네 시바
0	dlc 가격만 10만원 정돌 사고 복돌로 하고있다
1	빨리 미션 좀 추가해주세요 현기증 난단말이에욧
0	yeah 려차
0	내가 왜 이 게임을 샀지 내가 왜 이 게임을 정가에 샀지 내가 왜 환불시기를 놓쳤지
1	재미있는 게임. 정발 되어줘서 너무 고맙다!! 이 기세를 몰아 나머지 역전재판 시리즈와, 역전검사 시리즈 모두 정발되었으면...
1	아.. pray lord 이것보다 재미있는게임을 본적이없네요 ㄷㄷ;;
1	역대급 혜자겜
1	우주 시뮬중 최고다 그러나 영어가 필요하다..
1	한글로 해주세용 ㅋ
0	솔직히 게임하는데 미니게임이 너무 방해됨
0	조작키가 체감상 불편하고요 조작법 설명도 자세하게 나와있지않아서 기분이 좋지않은게임인거같습니다
0	좋은 아이템, 좋은 옷 을 원하신다고요?? 저희 회사에다가 돈 주세요 미친놈들 명백에 무료 게임인데, 초반부터 20$, 40$ 에 팔아재끼고, 돈 더 내달라는건 마치 던전 키퍼를 보는듯한 결제 시스템이엿다.
1	네모를 찾아서 문열고 넘어가는 게임 플탐은 엄-청 짧은편(15~30분)이니 주의 하시고. 그래도 나름 재미있어서 추천은 할만함. 그래도 할인때 사는걸 추천.
0	뭔가 아쉬운 게임 제 값주고 사기엔 아까움 50%세일이면 사서 몇 시간 만져 볼만함
0	여러분~ 사지마세요~~
1	단돈 13,500원으로 61,000원 짜리 풀 프라이스 CRY STAR의 기분을 느낄수 있었기에 가히 갓-겜 이라 부를 수 있으리라
0	가격이 너무 창렬하다 세일 존버하셈
0	피터 몰리뉴... 블랙앤화이트는 재밌게 했었다.. 오랜만에 돌아와서 준게 통수라니
0	최악 중에 최악 제가 예구한 유비소프트 게임이 혜자로 보일정도.... 아 이런 게임 개발자를 노 맨즈 스카이 행성에 보내버리고 싶네요.....
0	친구4명모아서 해라 인싸겜이다
1	내 돈과 시험점수를 같이 지불하고 말아버렸다...
1	진짜 재미있음ㅎㅎ
1	그냥 저냥 할만한 퍼즐액션게임
1	이거 평가 않좋은 사람들은 이해가 안됨... 아니 조작 힘든건 자기가 맞게 바꾸면 되고 한글자막 지원도되고 자유도 높고 스토리 좋고 우리집 컴 쓰레기인데도 돌아가고 그래픽도 어느정도 좋은데...
0	이거 환불 어떻게 하냐
0	리부트 시리즈 1도 해보고 2도해봤는데 이상하게 이거만 멀미가엄청 심함 광원효과 때문인가 싶어서 효과를 꺼봐도 그렇고.... 그냥 발적화라 프레임드랍이엄청 심한데 그래서 멀미가나는거같기도함
0	그냥 편한 마음으로 플레이 하는 게임인줄 알았으나 전혀 그러지 않았다
0	모던2 리마나온다길래 다시 정주행할려는데 왜이리 팅기냐?? 짱나네
1	점프 버그 치명적
0	스토리만 놓고보면 정말로 좋은게임. 하지만 게임포 윈도우라이브가 전부 말아먹고 빌어먹을 세이브는 병신같고, 심각한 개적화에다가 자유도는 산안이 더 높을정도로 전작보다 나아진게 전혀 없는게임.
1	진짜 재밌는데 멀티에 사람이 안보이는게 진짜 아깝네 혼자하기 심심한데
1	2천원에 이정도 놀았으면 잘 논거지 뭐
1	간단히하기좋고 저는 20분만에 깼음 플탐이 짧음
0	여러분 , 이 병ㅢ신겜을 사게 되더라면. 석화에다 돌을 올리라는 스테이지가 뜨게 될겁니다. 돌이 튕기는건 버그이니 게임내 오디오/ 화면 옵션에 들어가서 수직동기를 꼭 켜주시길 바랍니다. 한글패치는 구글링 하면 널렸으니 꼭 하시구요
1	재밌어요 할만해요
0	점프 만들어라 제발
1	와! 디스가이아! 와! 한글화! 게임에 대해선 사람마다 평가는 갈리지만 나는 호~ 예구때문인지 기본지급인지 특전으로 1~4케릭터들도 줘서 좋다
1	메타 크리틱 96점 + 고티 수상 = 치트키
0	세일이라 사봤는데생각보다... 노잼...이야....튜토리얼 너무 지루해...
1	세이브존 찾는 게임
0	이정도일줄은 몰랐다..
1	호불호가 갈리는 겜이네요 빠른진행을 원하시는분들은 게임종료를 누르게 됩니다
1	한국어 빡고수
0	오랜만에 왔는데 주인공은 노 젓는 방법을 잊어버렸군요.
0	도전과제 다 깼더니 dlc 로 지역 하나 추가하면서 올클 아닌 걸로 되어버림 굳이 추가구매까지 해서 완료할 정도의 갓겜은 아니고, 도전과제 하나 남은 게 찜찜해서 비추
1	유희왕은 그냥 좋아합니다
0	재미없다... 그래픽 눈아픔
1	죽은 소닉이 여기 살아있었네;
0	이런 병신겜을 누가 함?? 개쓰레기 게임이니까 하지마세요.
0	평좋아서 사서 해봤는데 전투랑 이것저것 재미있게 할 때쯤마다 중2중2한 스토리때문에 항마력딸려서 중도하차. 시리즈물이라 전작을 했더라면 잘 했을수도 있지만.... 이 작품이 입문작이라 대사 하나하나가 주옥같아서 하차.
1	840시간 플레이중이지만 나에겐 여전히 갓겜이다.
1	미션의 80%가 운전인데 살짝만 접축사고나도 수리비 100달러나오는 갓-겜
0	걍그럼 한시즌끝나니깐 하기 싫ㅁ음
0	무표정으로 함 반복되는 거점먹기 매력 없는 캐릭터
0	개 개 겜 뭐만하면 도구로 어시 뭐만하면 영환 뭐만하면 교체가드브레이크 개 좆망겜
1	이게임을 제대로 설명하면 길기때문에 한마디로 요약하겠습니다. 킹갓엠페러제네러마제스티충무공초코파이 마드리드짱맥스한국msi배트맨졸라맨오블락 이탈리아체코러시아유럽베고비치노이어이용 돈나룸마슈체스니부폰골키퍼조현우빛현우 황의조호날두메시만주키치스트라이커게임.
1	1803년. 그 바다는 혼란스러웠다. 그리고 욕망과 분노로 가득했던 거대한 배에는 아무도 남지 않았다.
1	프린세스 메이커를 조금 열화시키면 딱 이런 느낌이 될거같네요. 저한테는 그닥 재미 없지만 육성 게임이 취미라면 꽤 할만할것 같습니다.
0	처음 게임킬때 소리가 굉장히 듣기싫습니다.. 게임난이도는 너무너무너무 어렵구요 저도 왜 산지 모르겠습니다.
1	서버가한국서버등등이없어서아쉽고 렉이심헤서싫었고 재미있다고생각한다
0	사지마셈 사람없음 ㅇㅅㅇ
1	처음에 보고 이게임 왜사는거야 했는데 평가하고 게임 영상을 자세히보니 정말 재밌을것 같아서 마침 할인하길래 바로 샀습니다 재밌게 플레이할게요
0	핵 하나 못 잡는 망겜
1	열혈행진곡 추억 느끼면서 한두판 하는건 좋네요. 멀티플레이는 구매하고 1주일정도 매칭해보려고 했지만 한번도 못 잡아봤네요.. 싱글 플레이는 종목 순서만 바꿔서 계속 되니 조금 지루합니다.. 다른분들 말대로 손님 접대용으로 딱 맞네요
1	어디서부터 잘못된것일까...
1	솔직히 배그보다 재밌는데 배그를 해본적이 없음.
0	아 돈아깝다.... 환불 하고 싶네
0	할인할때 사서 해봤는데. 소장감은 아니다 버려
1	어제의 이웃이 오늘의 적이 되었고 세상은 화약과 포탄의 지옥비 속에서 광기로 가득찼습니다. 당신은 소중한 이들을 지키기 위해 어디까지 갈 수 있나요? 또 자기 자신을 얼마나 지킬 수 있을까요? 어린이를 위한 전쟁동화, 벨리언트 하츠입니다.
1	전작, 아이작 레이쓰의 후작이지만은 전작의 모든 단점을 향상시킨 리버스! 정말 값도 착하고 게임도 착합니다!
1	가면을 사면 게임을 준다 좋은 가면임 멌있음
1	처음할땐 이게 어떻게 하는거지....하고 궁리해보다가 어떻게 하는지 아니까 완전 재밌네요
0	전작인 트로피코 4의 시스템에 비하면 전체적인 후퇴가 일어 났다고 볼 수 있다. 어떤것도 명료하지 않으며 전체적으로 가려져 있는 느낌을 받게 된다.
1	그래픽은 좋고 멀티 플레이도 상당히 재밌다. 물론 돌연사를 하게 되지만......
0	아마겟돈 블레이드, 쉐도우 오브 데스 확장팩 없이 오리지널만 있습니다 그래도 엄청 재미있게 했던 게임이라 확팩 없어도 참고 구매했는데, 실행시켜보니 랜덤맵 생성 기능이 없네요 랜덤맵 없는 히어로즈3는...;; 절대 사지 마세요
0	추억삼아 플레이해보고 질리기 시작하면 바로 접으면 됩니다. 그리고 다시는 생각 안날거예요.
1	12/10 10점 만점에 12점인 사나이를 위한 갓-겜
0	사람들 평가가 진짜 후하구나
1	더 포레스트 식인종이 나오지만 플레이어가 식인종인지 식인종이 식인종인지 모르는게임 옛날엔 오류 투성이 게임 최근에 해보니 오류도 별로없고 할만합니다 가격값 하는게임입니다 싱글은 금방질리고 친구들이랑 멀티하면 그렇게 재밌는게임
1	음 개노잼이네요
1	재밋음 근데 무슨말인지 모르겠어
1	진짜 무료 공포게임중에 최강인거 같다... 잘 만들었고 무엇보다 깝툭튀 요소를 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	5만원을 8시간만에없어지는게임입니다 마카로브죽여도 아무겄도못해요
1	킬링타임용으로 제격 해바라기들 들썩들썩 거리는거 보고 있으면 나도 모르게 들썩거리고 있음
1	게임샐행이안되네요......
0	막보스 앞에서 방폭이냐 한두번도 아니고 이따위로 돈받아쳐먹냐. 돈이 아깝다.18
1	고전게임이긴 한데 이만한 격투게임도 드뭅니다~
0	좆같은 게임^^
1	친구한테 이게임을 선물해 줬더니 손절각을 보았습니다. 손절각 하고 싶은 친구가 있으면 이걸 선물해 주시면 됩니다. ㄲㄲㄲ (엿좀 맥였다고 2명 바로 손절 당할 뻔한 1인)
1	뭐지 존나 쉽구만 킬뎃 14.2임;;
1	이놈의 FPS멀미... ㅠㅠ
1	중간중간 나오는 개쌉노잼개그랑 섹드립 빼면 갓겜 특히 서비스신 같은거 정말 죽여버리고 싶네요
0	커리어모드 스킵기능 좀 만들어요 ㅡㅡ
1	게임 재미를 떠나서 보느재미가 솔솔 합니다. 플레이화면중 안이쁜 장면이 하나도 없어요. 오리 이후에 킹갓띵작 하나 또 발견했네요~ 이쁘게 만들어주셔서 너무 감사합니다^^
0	ㅇ?저기연 형님들아, 저 9만원 결제했는뎁셔
0	스토리 캠패인은 쥐꼬리 분량에 쓰잘데없이 맵이나 쳐 크게 만들어놓고 정작 수집품따위 쳐먹으러 가고 뭐 부수러 가는게 전부
0	평소에 JRPG 즐겨 하시는 분이면 추천합니다만 저는 JRPG랑은 잘 안맞는거 같네요... 전투도 좀 조잡하고 맵이 넓은건지 돌아 다니다 보면 지루해요.
1	문과 : 이번에는 나의 승리인거 같군 ㅎㅎ 이과 : T_T 응 인정....
1	일단 게임을 맘에 드는데, 진행하다보면 진행 방식이 너무 어처구니 없는 경우가 있음... 퍼즐식으로 조합하는 방식과 대각선 맟추기 방식 위치 맟추기 방식은 색다른 경험 퍼즐+ 조합 방식은 추천 할만함 !!!
1	노래가 별로없어서 조금은 흥미가 떨어지지만 아직 앞서 해보기라 추후 나중에 사는것도 괜찮습니다
0	메탈2,3,X 보다는 확실히 어설픈 메탈1 조작감이 미묘하게 불편해서 신경쓰인다 메탈 번들로 산게 아니라면 굳이 할 필요는 없어보인다. 그나저나 도전과제중에 멀티플레이는 왜 있는거야
0	풍월량님은 역시 겜잘비가 맞는것 같다. 아니면 내 손가락이 고자였거나..... 아아아!!!! 비록 오래한건 아니지만 제 손가락이 이게임은 아니라고 외치고 있습니다. 고통을 받고싶으신분은 게임을 구매하세요.
0	실행이 안되여 로고나왔다가 편집화면 누르니까 컴퓨터 먹통됨
0	조까 한국인 새끼들아 니들이 뭔 쉴드를 치던 지랄 엠병을 떨던지간에 니들만의 리그를 즐기려 프리섭 같은 환경처럼 만들고~ 수고 수고 참고로 한국인들이 평정한 게임은 하지 않는게 좋습니다
1	3천원으로 3~40시간 뽕뽑기 가능 ㄷㄷ
1	내가 한fps멀티게임중 제일안질리는 게임 싱글은 말도못할정도 충격적인무의미 스토리를보여준다 멀티는8/10 싱글은1점조차도아깝다 고로 멀티할려면 사세요
0	겜 재미도 별로 없는데, 그것보다 너무 튕겨서 제대로 진행이 안되네요.
0	그냥 추리가 아니라 방탈출 레벨2버전 하는기분.. 공포태그 걸려있길래 기대했는데 무섭지도 않고...
0	어느정도 게임을 진행해서 4연장포 달면 게임이 굉장히 쉬워지고 단조로워집니다 컨텐츠면이나 난이도면에서 조금 더 추가가 필요할듯 하네요
0	희대의 망겜 그리고 수면위로 올라간 콜옵프렌차이즈를 다시 심해로 보내버린 작품
1	영화 잘 만들었네요 분위기도 좋고 러스티레이크 특유의 느낌이 잘 느껴져서 정말 좋았어요! 그리고 미스터 크로우 목소리는 언제 들어도 간지 나네여 ㅎㅎㅎㅎㅎ 미스터 크로우 목소리만 반복재생 중
0	공포없는 공포게임
0	업데이트후 한글화사라짐 업데이트전에는 한글화가 있었는데 업데이트후 한들화가사라짐 게임이전반적 으로괜찬았는데 게임중간에 끈킴현상과 팅김현상이 생김 그나마 한글화가 있어서 괜찬았지만 업데이트후 한글화가 사라지고 영어가 생김
0	지금 산다고 하면 나는 비추하고싶다
1	말도 많고 탈도 많았던 게임 그래도 배트맨 최고
0	좆나 어려우면서 하나도 안알려주고 시작하는 게임
1	다른 HOG들에 비해 더하지도 덜하지도 않고 무난합니다. 아누비스 베이비가 귀엽습니다. 또한 대단한 발번역으로 띄어쓰기, 존댓말, 오역, 오타 등 다양합니다.
1	러스티레이크와 큐브 이스케이프 시리즈의 떡밥들이 많이 풀려서 좋았다. 퍼즐은 개인적으로 별로였다. 특히 TV채널 맞추는 퍼즐은 약간 열쇠로 방을 열었더니 또다른 열쇠가 있었다 같은 느낌의 퍼즐들이라...
0	그래픽 ㅅㅌㅊ 타격감 ㅆㅅㅌㅊ 보스전 ㅅㅌㅊ 다크사이더즈의 오랜 역사와 전통의 퍼즐 시발놈아 핵앤슬래시의 탈을쓴 퍼즐액션게임
1	이게임은 정말 명작입니다. 살다살다 이런 미친게임은 처음보네요 지금은 세일을해서 우리나라돈으로 약800원 짜리게임인데 세일이끝나서 이게임을 보신다면 정말 이런 명작을 이제와서 봤다고 후회합니다. 빨리사세요
1	말이필요읎다.
0	포팅도 제대로 못하는 유사게임사 수듄 ㅉㅉ 초반부 진행불가 버그에 빡쳐서 직접 게임 찾아다 했다 엿같은거 긍데 시발 인체개조물이네? ㅅㅄㅄㅂ
1	슈퍼마리오 + 요시 울리월드를 합친 게임 모바일에서 볼 수있는 듯한 게임 되게 아기자기하고 수집요소도 많아서 좋고 재밌다 난이도도 중간정도로 딱 적당하다 되게 추천한다
0	스토리도 이고 스테이지 디자인도 이고 그냥 임. 그냥 1하셈.
0	지금 하기에는 너무나 고전겜. 명작은 무슨 그냥 추억보정 떄문에 그렇게 말하는거.
1	제값 톡톡히 하는 게임. 똑같은 스테이지인데 역병기사는 또 새로운 재미가 있네.
1	시즌 전부 진행해야 하지만 그 수고를 감내 해서라도 꼭 해봤으면 하는게임
1	일단 나온거까지 해봤는데 그냥 그래요 ㅋㅋㅋ 괜찮은거 같은데 뭔가 이상한 느낌? 플레이 하다보면 잡다한거 다 섞었는데 어색함 게임이 좀 독특한듯 ㅋㅋㅋ 잘 뽑아주면 좋으련만.....
0	난이도가 너무높다. 패널티가 너무 크다.. 상점 너무안나와 ㅠㅠ 맵은 좁은거 같은데 적은 너무 많은거같다..
1	굉장히 단순한 퍼즐게임입니다. 겹치면 색이 반전되는 검은색 조각들을 합쳐 모양을 만드는 게임인데 66스테이지짜립니다. 100분 정도 바짝 플레이하면 끝납니다. 좀 루즈해요.
0	렉과 작동 중지가 돼요.
0	농구 너무좋아하는데 이건 아니다 버그만으로도 이 게임은 15000원 주기도 아까움 2k20은 잘됬으면
0	그레서 한글패치 언제해주는데!? (개발사놈들이 한글패치 해준다고 한지 어언 1년이 좀 안되서 유저패치가 나옴.....)
0	할인에 싼맛에 하는듯 같이 하는 친구없었으면 그닥?
0	트레일러만 보고 게임사는거 아닙니다.
0	실행이 안됩니다 도중에꺼져요 왜이러는 겁니까?
1	파이널 시즌에서 하비와 리치먼드의 대한 언급이 전혀 없을 시에 뉴 프론티어 시즌은 왜 만든건지의 대한 의문의 생각이 들 것 같음. AJ데리고 리치먼드로 돌아가는 연출을 보여주면 ㅇㅈ함
0	음 역시 소스는 좀비패닉 맛있어욤
1	스팀에도 내가 원하던 가장 이상적인 런앤건 슈팅 게임이 나왔다. 도트 그래픽, 조작감, 타격감, 난이도, 엔딩 후의 컨텐츠 등 다방면으로 우수하다. "그 당시"의 콘트라의 느낌을 잘 살린 수작 (한글화도 되어있어 너무 좋다)
0	이 회사 게임은 다 좋은데...최적화가 영 좋지 못함
1	예전에했다가 다시해보는건데 재미있었습니다.
1	무료인데도 다양한게임을 즐길 수 있어서 정말 괜찮은 프로그램이라고 생각됩니다.
1	2주일 내내 이겜만 했다. 쩜..10년의 기다림이 부족하지 않은 작품..1,2 의 장점을 더욱 부각시킨점은 맘에 드나 회피개념을 없앤 점이 상당히 아쉽다. 그냥 흐접한 HMM류 데미지싸움으로 조금 기울어져서 아쉬움.
0	걍 덕심으로 하는 겜. 작화 좋고 ost도 좋았지만 스토리랄 게 없었다시피 함.
1	심심할때 하면 좋은 게임입니다. 딱 가격값 하는 수준이고 양질의 다양한 창작마당 작품들이 있어 부실한 기본 컨텐츠보다 재밌게 즐길수 있음.
0	아니.. 게임을 실행을 했는데 처음에는 유닛 똑띠 나오더만 다음날부터 유닛이고 나발이고 아무것도 안보임. 게임을 하라는건지 안하라는건지 모르겟음.
1	가격이 약 6000원 치고는 재밌는게임(하다보니 시간이 어머! 3시간이 지났네!)
0	동물을 보면서 힐링하려샀지만 하나부터 시작해서 열이아니라 백까지 신경써줘야함 가까운 삼촌이모고모당숙에사촌오촌칠촌구촌으로부터 동물원 인수하시는분만 구입하시길 전 차라리 햄스터를 한마리사서 키우겠습니다. 환불빠른손절
0	업뎃하고 나서 인식 못해서 혼자 시점 어디로 날아감 집에 반사되는거 다 가려도 혼자 어디로 시점이 날아감 구버전일때는 정상이었는데 업뎃하고 시점 ㅄ됨
1	이거 망겜임 하지마셈 난 좀 더 하다 접겠음
0	ㅈ같은게임 도대체 재밌는게 뭐냐고 친구랑 같이해봐도 뭘 어떻게해야하는지도 모르겠는데 행동도 제약이 많고 ㅈ목질하는건 안해봤는데 그냥 만원으로 롤스킨이나 쳐사셈 그리고 마지막으로 난 만원주고 안삼 ㅅㄱㅂㅇ
1	뛰어난 그래픽과 흥미진진한 스토리가 있지만 역시 스토리를 제대로 이해하려면 메트로 2033 소설책을 미리 읽고 플레이하시는 것을 추천합니다 ㅎㅎ
0	분위기만 무서운것 같음
1	같이 할 친구가 있으면, 연이 끊기고 결국 혼자 하는 겜
1	좃같은게임인데 계속하게됨
1	엥 이겜....
1	윈도우 태블릿에서 터치 관련 버그가 있다. 깰려면 마우스가 필요한 스테이지가 존재 쉽게 도전과제를 완료할 수 있다. 시간 때우기 용으로 추천
1	클렘때매 끝까지 사게된다..
0	잘못들어오셨습니다 DJMAX RESPECT V 로 가세요
0	GOTY라고 막 사지 마세요. 나왔을 당시에는 갓겜이었을지 몰라도, 오래된 게임은 오래된 게임. 지루합니다.
1	스타나 워크같은 RTS와 다르게 캐주얼하고 장르 특유의 진입장벽이 낮습니다. 손이 느린 초보든 APM 400이 넘는 고수든 공평하게 한번에 한 가지 명령만 수행할 수 있게 하는 '기수'시스템 덕분에 손 걱정도 Naver... 인데 매칭이 안ㄷ....
1	7/10 그래픽 좋고 연출 좋고 더빙 좋고... 근데 결말이 왜 이래
0	혼자하기엔 적당한 게임. 하지만 친구와 같이 하고싶다? 그럼 그하루는 문명5하는데 다 써야한다. 아직 2판밖에 안해봣는데 전체 플탐이 10시간 시발 그래서 재미는? 그 두판후에 하는친구가 한명도 없음 근데 나도 안함.
1	정말 내가 주인공 '리'가 된 기분이 들정도로 몰입감이 뛰어났다. 내가 접해본 좀비물중에서 단언컨대 최고임.
1	친구들 팔자
0	한마디로 개적화 게임^^ 최적화나 하세요!
1	많은 퀘스트가 있지만 대부분 비슷해 지루한 점이 있다. 하지만 넓은 맵과 자유도가 마음에 들었다.
1	Definitive Edition이 나와서 이젠 구매를 못하지만... 추천. 데피니티브 에디션 할인 씨게 들어가니 구매해보는 것도?
0	콜하다 추오브듀티야
1	자신만의 콤보를만들어내는 특징 데빌메이 크라이 입니다 재밌어요
0	싸다고 무작정 구매하면 땅을 치고 후회하는 게임이 이런 게임이다. 할인을 하는 이유는 다 있어서다.
1	나말고 둘이 사귀었으면
1	사진 편집할때 꽤 유용하게 씁니다. 사진 볼때도 편하고요 간단하고 쉽게 할 수 있어서 좋네요
0	잘만든게임
1	간단 깔끔 재밌군요
1	한글도 되고 너무 최고의 게임!!!
1	재미있고 흥미로운 스토리입니다. 다만 아쉬운건 플레이 타임이 조금 짧다는 점이 아쉽네요.
1	하프라이프2 를 멀티로 즐길수있게 해서 좋았음
1	그야말로 그래비티를 능가하는 게임
0	음 게임자체는 되게 신박하고 좋은데... 좀 가면 지루해진다... 그리고 섹드립이 절반 욕이 절반 음..... 이 돈 주고 살겜은 아니지만 공짜로 할수있으면 ㄱㅊ은거 같기도?
0	마우스가 안됨
1	중세시대 게임을 하고싶다면 이것부터 사라
0	시발년아 손좀 때고해
1	진행 방식이 그리 어렵지 않고(방식은 안 어려운데 상상력(?)이 꽤 필요해서 전 좀 걸렸네요..) 스토리가 꽤나 호기심이 생기게 하는지라 재밌게 잘 플레이 했습니다. 굳입니다.
1	점프하는 맛에 하는게임
1	좋은점은 어렵지 않게 게임할수 있는것이고 싫었던 점은 게임이 어지러웠다
1	재밌어요\
0	서버가 맨날 터져있네
0	방이 안잡히는 게임
1	코에이 시리즈보다는 재미있고 아기자기합니다.
1	진짜 재밌는데 이기 진짜 재밌는긴디 설명할 방법이 읎네
0	몇주인가 몇달인가 사려고 할인 타이밍을 노리다가 사게됨 기대를 많이했었는데 생각했던것보다 별로였음
1	간단하게 마우스로 즐길 수 있고 빠른 진행의 퍼즐게임. 다른건 몰라도 심심풀이로는 제격입니다 강추!
0	버그 때문에 접게 만드네요 서버 관리좀 제대로하세요
0	별거 없는 게임... 제발 3편 내놔라 이놈들아... 3편 내놓으면 비추에서 추천으로 바꿔줌
1	솔직히 게임성은 xx같은데 무료로 꼴리는 애들을 반찬삼을 수 있다는점이 좋네요. 첨에는 계속 켜둬야하는줄 알아서 플탐이 이렇게 긴데 접속 안해도 시간은 흘러가니 생각날 때마다 켜서 소환하고 반찬을 맛있게 드시면 댑니다. 저는 뱀녀가 제일 좋았어요
0	라이터 얻었는데 불화살 안나감
1	장점 파쿠르 빠른속도감 심장쫄리는추격전 단점 핵쟁이 대부분짱깨다 착짱죽짱
1	좋은 확장팩 혹은 DLC의 훌륭한 예시 80년대 SF의 분위기를 띄고있는 파크라이 3 블러드 드래곤이였습니다.
1	킹-갓겜 이유:10분?30분? 딱이정도시간만 재밋다. 고인물도 뉴비도 바디블로우만쓸수있는 갓-겜 그누구도 바디블로우앞에선 무력하다.
1	스팀여러분들 제가 지금 마이커리어 센터를 키우고있었습니다 그러나 업데이트를 안했다는 문구가 떠서 업데이트를 진행중에 종료가 되서 그런지 갑자기 센터 선수가 사라졌습니다 다시 복구 해주실수있으신가요?
1	사운드 정말 최강 !! 이어폰을 꼽고 플레이를 하다보면 어느새 등골이 오싹해지는 게임입니다. 업데이트도 자주하는 편이고, 정말 재밌는 호러게임다만, 영어의 장벽때문에 .. 영어가 많이 어렵진않지만 한글패치가 하루빨리 나왔으면 하는게임.
1	부족전까지만 재미있음
1	무료게임치고는 꽤 괜찮은듯한 풍자(?)어드벤처 게임... 아쉽게도 개그를 이해하기 완전히 이해하기 위해서는 영어의 압박이 있지만... 잘 못해도 그럭저럭 이해는 가능하고... 도과 100% 채우기도 20분 정도의 짧은 분량...
0	- 로그라이크태그 떼라 - 직업간 벨런스 안맞음 - 몹들도 벨런스 안맞음 - 마을 시스템 왜 있는지 모르겠음 - 엔딩 보는데 단 4시간 - 스토리 후짐 총평 : 제돈 주고 하긴 아까운 게임. 로그라이크라이크 조무사. 다시 플레이하고싶은 마음 없음
1	을리윽세스가 0.9.8이였고 1.0됬으니 좀만 더하면 클리어하겠구나 싶었는데 분량이 한 3배는 늘어난듯 진짜 퍼즐/전투/수집/볼륨 어느거 하나 부족한 것 없는 완-전체 도트 갓겜입니다. 안심하고 지르시길 바랍니다
0	매칭도 느리고 사람도 18명............ 진짜 개노잼 사지마세요
0	생각보다 퍼즐류의 머리쓰는 게임이 아니라 피지컬이 훨씬 중요함.. (말잇못)
1	분위기가 압도적 엔딩 크레딧이 지나가는걸 보면 우울해진다
0	컨트롤이 너무 어렵고 운전대 시점이 없다. 리뷰 보면서 어렵다는데 얼마나 어렵겠어? 했는데 진짜 자동차에 참기름을 발라놨다. 그렇다고 게임이 구리다는건 아니고 내취향이 아니라 환불했다. 비추 준 가장 큰 이유는 운전대 시점이 없어서
1	120원주고 하면 제값
0	난이도가 어려운게 아니라 콘트롤이 무쟈게 더뎌서 답답하고 타이밍 맞추기가 어려움. 보통 액션 게임들이 타이밍 맞추는게 탓탓탓파하!! 이런식으로 리드미컬하고 즐거워야 하는데 이건 느릿느릿...
0	아직개선해야할점이 너무많음
0	와게임을못하겠네 계속 팅기고 꺼지고 지랄이다 아열받네 좋아하느게임인데 못하잔아
1	타워디펜스류 게임을 좋아하던 분이면 PvP모드까지 추가된 디펜스이고 머리와 작전을 사용해야되기에 더욱 재밌게 하실 수 있어요. 반대로 안좋아하시던 분은 수비적인 기존의 디펜스완 다른 재미를 붙일 이유를 찾을 수 있을겁니다.
1	야함 ㅎ
1	가볍게 즐길 수 있는 우주배경의 4x 게임
1	완전 무결 모드라고 죽으면 체크포인트부터 무제한으로 다시 할수있는 모드가 있는데 체크포인트로 돌아가는데 폭탄은 안돌려줘서 사람을 점점 미치게만듬 나처럼 애초부터 탄막게임 못하는 사람이면 그냥 일반모드하셈
1	그래픽 이펙트 새로운 이코노믹 리서치 시스템 다 좋지만 개인적으로 맵이 너무 작은게 흠이다. 모드를 쓰긴하지만 좀 더 넓은 맵이었으면함.
1	뜬 두뜨 뜬뜨루루루 뜬 두뜨 뜬뜨루루루 시체들이 달려온다. 옆에 친구는 앞에있는 친구를 쏘고 앞에 있는 친구는 F만 연타하다 죽고 나는 소이탄과 함께 모두를 죽였다.
1	영어 공부하고올게 기다려!!
0	초반에는 웃기고 참신하다는 생각이 들지만 모은 액자의 개수가 늘어갈 수록 급격히 지루해지고 하기 싫어짐
1	디펜스 게임 좋아하신다면 필구 해야하는 게임입니다. 참고로 뉴게임+ 부터가 진짜 시작입니다.
0	조옷 같은 게임.....결론은 다 죽어
1	쉬운 플랫포머 게임. 일러스트가 귀엽다.
0	에피2 하다가 지루해서 삭제해버렸습니다 내용 전개는 느린데 똑같은 패턴 액션만 주구장창..
1	토마토 120g을 1g씩 썰고 소시지를 20g씩 잘라서 80s구워준뒤 식초 11ml에 시즈닝한 샐러드 부탁드려요. 아니요 그냥 시간 없으니까 안먹고 갈게요.
1	플레이어 없음
1	타임킬링용으로 엄청 좋아효
0	좆또튕기는개쓰래기게임
0	windows 10에서 .. *게임이 느려짐 나만 그런가? 멀티가서도 느ㄹ
0	^^ㅣ발 게임이안돼
1	정말 아름다운 워킹시뮬레이션 게임. 스토리도 약건 긴장감있지만 별로 크게 와닿은 느낌은 없었다. 퍼즐이 갈 수록 어려워진다는 점 빼곤 흠잡을 데가 없다.
0	ctrl+c, ctrl+v 1편2편이 이후 하나같은 유비공장식 오픈월드
0	전작보다 게임이 엉성합니다.
0	안녕하세요 한국인 이니까 한글로 씁니다. 만약 한국사람인 여러분들이 이게임을 사려고 한다면 사지마세요 너무 어려워요 한국은 패스털 한걸 원하니까 이게임은 너무 복잡함..
0	등장하는 괴물은 놀랍지도 무섭지도 않고. 3D 멀미같은 건 없는데도 화면은 보기 엄청 불편합니다. 지금에와서는 명성만 높은 게임입니다.
0	그림은 정말 예쁘다. 하지만 퍼즐의 난이도가 지나치게 높다. 어이없을 정도로 퍼즐이 직관적이지 못한 경우가 꽤 있다.
1	티미가 효자다
1	이 게임을 클리어 하고 암이 나았습니다.
1	장점 : 존나 재밌음 단점 : 존나 빡침
1	올해 여름을 책임져줄 게임입니다. 믿고 사는 아웃라스트 망설이지말고 사서 직접 체험합시다. 여자 주인공(린)이 서든어택2 캐릭터보다 매우 예쁩니다.
1	퍼즐이 직관적이라 좀 쉬운 감이 없잖아 있었지만... 그래도 시간죽이기엔 좋은 듯한 게임.
1	더트렐리에 지친자여 WRC로 오라.
0	개 놓잼
1	oik 시리즈 4 피지컬이 필요한 퍼즐게임; [퍼즐게임] 5/10
0	그저 그런 게임 ... ㅎㅎㅎ
0	절대 사지마라 저장화장실이 없고 카메라 퍼즐요소만 많아 내돈이 아깝다
1	아미맨이랑 비슷할꺼같았는데 아니었음...
1	멀티에 사람 없네요 집에서 같이 할 친구과 엑박패드2개가 필수인 게임입니다.
1	숨은그림찾기 고수라면 추천, 아니라면 시도는 해보시길... 이제까지 했던 숨은그림찾기랑은 급이 다르다 절묘한 힌트를 잘 이용해야하는 게임
1	오토가 있어도 노가다 게임이란건 변함없다. 뻘팁 도적은 좋은아이템 발견확률을 올려주는 스킬과 보스처치후 상자방에서 상자3개를 다열수있는 스킬이있으므로 같이가면 파밍이쉬워진다
0	조작법이 안나왔네요
0	글케 강요되지않은 현질유도가 좋긴한데 무료유저라고 깔보는 현질러들이 가끔있음
1	재밌는데 샌드박스치고 컨텐츠가 부족함
0	게임샐행조차 안됌 이게임을 실행하기전에 다운받아야하는게 있는데 다운을해도 게임시작이 안됨
0	게임 서버때문에 항상 터짐 ㅅㄱ
0	DLC팔이 게임 시발거 퇴근해서 세일하다 샀다가 DLC 보고 젓같아서 묵혀두고있는게임
0	땅굴만 파고 다니던 초창기때가 그립다.
0	당연히 일반 패치로 추가해야될 내용은 DLC로 팔아먹고 포커스 아이디어는 유저 모드에서 베껴오고 심지어 개발자가 씹덕인 게임 '하츠 오브 아이언 4'
0	게임만들기전에 서버부터 다시 만들어라 미친놈들아
1	어렵고 타이트하지만 잘 디자인된 레벨!! 그리고 그 레벨 디자인을 더 멋지게 보이게 만드는 리플레이!!
1	와 맥핵에서 현타와서 삭제할뻔헀네
1	나쁘지않음 할만함
1	게임 금방금방 질리고 BGM 안 좋으면 잘 손 안 대게 되는데 오랜만에 진짜 오랫동안 재밌게 한 것 같습니다.
1	적절한 퍼즐, 적절한 스토리
0	응 안해 시발
0	같이하자고 해서 선물받았는데 무진장 얻어터졋음
0	짜증이 나고 싶다면 추천.
1	나름 재미짐
1	한글패치 이후 다같이 놀기에 딱 좋음. 출시한지 오래됬는데 이 가격은 조금 불만
0	아 ㅆ발 짜증나
0	너무 지루하고 재미없다..
1	더디어
0	하프라이프 시디로 사서 참 재미있게 했었는데.. 지금은 서버도 없고 사람도 없네. 시대가 많이 흘러서.. 이젠 도저히 못봐줄 그래픽에 삭제..
1	다 좋은데 시체에 오줌싸는 거는 왜 안 나옴
1	모르는 사람들이랑 보스급 하나 잡으면 엄청 뿌듯함ㅋㅋ 근데 한글화하면 돌아올게여
1	재밌다. 그렇다 재밌다. 아니 재밌다. 말이 나오지 않을 정도로 재밌다. 헠헠허컥컼컼 컼커커컼 켁켘 이것은 게임이다. 게임 맞을꺼야 게임이야 재밌어 어컼컼컼
1	멀티플레이 잘 안되는 문제는 DSCFix 패치와 GFWL 친구추가로 완벽하게 해결됩니다. 걱정하지 마시구 지인과 함께 구매하신뒤 죽어보러 가십시오!
0	조작감 게 좆같음
1	30분 플레이 후기 색감은 좋음. 아직까진 적들의 패턴은 쉬움. 근데 동료 AI는 덩어리 수준이라 폴아웃 도그밋보다 더함.
1	한번 잡으면 잠입해서 저격한다고 시간가는줄 모르게 됨. 정말 잼있게 엔딩까지 달림. 후속작도 바로 고고싱~~ 근데 10시간도 안하고 평가 쓴 애들은 뭐지?????
1	언젠간 911 Operator 과 Rescue HQ - The Tycoon 과 Emergency 20 을 아우르는 게임이 나오길 바라는 마음으로 따봉 드립니다. 버그 좀 있는데 그래도 재밌습니다. 운석 떨어진건 어려워서 1번하고 손 못대겠네요.
1	1시간 넘긴 한국인 존경 한다 없네
0	처음 하는 사람은 하기어려운 게임이다... 2/10점
0	학교판 GTA 라는점이 장점이다 단점.. 신선하면서도 GTA라기에는 너무 수위가 낮아요..
1	한글패치
0	게임 내 버그가 별거 아닌데도 생각보단 치명적인게 있음.
0	원본 게임이 DLC인 게임 ㅅ1ㅂ
1	파이널 판타지 1~6의 추억이 있다면 꼭 해보세요~!
0	아니 진짜로 애니팡 같은 퍼즐게임인줄 알았는데...ㅠㅠ
1	형의 아내를 빼았는 도박쟁이 빠따선수와 함께 떠나는 좀비세계. + 의리남 지져스
0	일주일 하면 할거 없음.. 업뎃 되기 전에 사면 돈이 아깝네요 2인 플은 할만 함.
1	만약 다시 태어나서 가장 먼저 하고 싶은 게임이 뭐냐고 묻는다면 나는 한 치의 망설임도 없이 '게리모드'라고 답할 것이다.
1	게임이 뭔가 부족하다는 느낌이 든다 그래도 그럭저럭 할만하다
1	인생 최고의 게임.
0	이걸 진짜 겜이라고 만들었나...;;;;
0	그래픽때매 그런지 플레이 하면 속 안좋아짐
0	디비전같은 GTA이길 바랐으나 결과물은 GTA같은 디비전
0	하지마 시발
0	이거 게임 실행 무반응 이네요 빨리해결해주세요 아님 환불할꺼에요
0	어른이란 놈들이 단체로 분노조절 장애가 있는지 기회만 나면 싸워대네요. 보는 내내 참 화나고 답답하기만 했습니다. 뭐든 잘하고 간지나는 리 아저씨가 그립습니다
0	한글 지원은 되서 편하다. 하지만 눈깔만 아프고 노가다 총쏘는 게임 그이상이 아니다. 사지는 마라. 공짜로 주면 해라. 진심이다.
0	좆망버그게임 버그때문에 2번이나 다시 했는데 다시 버그가 터져서 삭제했습니다
0	지인추천으로 샀는데 지인이랑 같이하는거아니면 그렇게 재미를느끼지못하겠음
1	덕후들의 모솔 이야기 주인공은 A.I 랑 연애 하네요 ㄷㄷ 처음에는 여자애 이름이 왜 A.I 인지 의문을 가졌으나 다 클리어 하니깐 알았습니다. 스포는 하지 않겠습니다. 그럼 즐겜.
0	노예플
1	획기적인 명작 레프트 4 데드  그당시 학교다니던 시절 우리 남자애들한테서 엄청난 인기를 끌었다. 주말마다 피씨방에가서 넷씩 좀비들을 휩쓸고 다니던 그 시절. 그립구나...
1	이 게임을 쉽게 하는 방법 게임 프레임 제한 프로그램으로 30에서 45 프레임으로 맞춘다. 게임을 한다. 즐기면 된다.
1	플레이 타임은 짧지만, 그럭저럭 킬링타임용으로는 할만합니다. 추천이요~
0	신박한 게임이기는 하나 취향을 좀 타는 게임
0	학교 들어오고 나서 지도도 없는데 똑같은 배경을 계속 돌아다니니.. 어디가 어딘지.. 몇 바퀴 돌아다니다가 짜증나서 껏음; 그리고 게임 자체가 진짜 재미없음 확장판? 키퍼스 다크까지 구입했는데 돈 아깝... 돈 아깝지만 해볼 필요가 없을듯
1	내 인생 최고로 통쾌한 엔딩이였다 (진엔딩은따로있다)
1	내가..내가 27시간 동안 이 악물고 해보려고 노력했는데 니네 꼭 야간주행까지 도전과제에 처 넣었어야만 했냐? 니네 그러면 안됐어.. 꼭 그렇게 내 패드까지 가져가야만 속이 후련했냐!! x발 x끼들아
1	영화에요 영화. 몰입 잘 되는 영화!!
0	재미있을줄 알았는데 노잼
0	얼마안되는 최악의 게임이다 조작은 물론 조작에 대한 튜토리얼도 생략했으며 아무런 힌트없이 지독히도 어려운 조작으로 게임을 하려한다
1	36000원의 가치가 있는게임 입니다 돈이 전혀 아깝지 않네요.. 사양이 높은게 단점입니다 하지만 가치는 있습니다 재미도 있고요 대신 참을성없으신 분들에게 추천하지 않습니다 길면 45분짜리 1시간짜리 노선을 설정하면 포기 할수 있기 때문입니다
0	분명 전투는 박진감 넘치고 스릴있지만 그게 전부인듯하다
0	설정 ㅈ같이도 해놨네
0	여기에 돈버리지 말고 저코 3 사세요 여러분
0	시발...
1	이게 프레임 드랍은 어쩔수 없는지 한번씩 느려질때는 아쉬움이.. 그래도 오랜만에 하니깐 재미있음~ 기대는 안했지만 멀티는 사람이 없네요
1	뒤지게무서움
0	사이드키는 진짜 뭔 생각으로 만드신겁니까?
1	65시간 즐거웠음..
0	할 떄는 나름 재밌습니다만 결국 운에 맡기는 게임이라 회의감이 듭니다.
1	불쏘시개 재밌다...
0	킹갓통수 게임 총 20만원 주고 산 DLC들을 5만원에 팝니다 엥 이거 완전 Garage Sale 아니냐 ~~~
1	액션게임 아니죠. 호러게임 맞습니다.
0	왜 이 개비스콘은 철봉을 잡지 못하는가
0	80% 세일 하면 적당할거같다
0	아니 진동버그좀 빨리 고쳐줘...완성도 높은 게임 만들어 놓고 유종의 미를 못거두냐..
1	이게임하고나서 내 에임이 달라졌습니다. (마우스감도 고자로만들어버리는걸 해버렸지뭡니까.)
0	게임은 재미있으나 언어장벽or서버핑문제가 남아서 게임을 즐기기 생각보다 어렵습니다.
1	아세토코르사 보다는 이게 더 나은듯.. 어렵긴 어렵지만..
0	처음엔 재밌는데 하다보면 노가다가 필요해서 똑같은 미션 들어가서 돈벌고 렙올리고 해야합니다. 노가다 좋아하시는분들은 재밌게 할수 있을거 같네요 멀티는 안해봤습니다 개인적으로 비추합니다.
0	서버좀 넓혀주세요. 무슨 뭐만하면 연결이 끊긴다면서 끊겨요 그러다가 오전 5시정도에는 또 안끊기고
1	아마 RTS 장르가 나아가야할 방향이 이런 게임 방식인지도 모르겠다
0	서버를 열라고 미친놈들아
0	인벤이안열림
0	무작위 밴;; 호갱만드려고 작정했네 아주 돈G랄하실분 아니면 구매는 생각해보세요ㄷ 핑만 조금이라도 안좋아지면 밴먹습니다 -.-한번 밴먹으면 다른계정으로사도 똑같이 밴먹어요; 컴터자체를 바꾸는거아니면 한번밴먹고나서 답도없음
0	뛰는거 보면 답답해 뒤짐
1	플레이 타임이 짧아요 그냥 한번정도 할 만 합니다. 15분 정도면 끝 한번씩 해보세요~~쉽게쉽게 15분이면 끝입니다.
0	ㅗㅗㅗ아니 닉네임쓰고 완료눌러도 진행이안되고이젠 네트워크 뭐라고뜨면서 튕기기만하네
1	한글화가 아쉽긴하지만 그래도 재밌는게임!!
0	언어의 벽은 컸다.
1	유저 캐릭터는 다크소울하는데 잡몹하고 보스는 세키로 하고있음
0	눈하고 귀만 즐겁고 ㅈㄴ 지루함
0	오호... 스읍.... 기대에 미치지 못할 수 있습니다.
0	존나 팅기네 시발럼들아! 몇번을 깰수있었는데 다팅기는게 말이되냐 이시발럼들아?
1	재미썽용
0	병신겜맞음
1	고전 게임 40시간 즐겜 했습니다
0	아... 괜히 샀다.
1	하아... 도대체 언제쯤 다올라는거임.. 현기증날꺼같은 출시일이라도 알려주던가..
1	디아3 보다 낫다라는 평을 받고 있는 게임 이다.
0	알면알수록 단순한 게임이다 그저 과정이 너무오래걸리니 답답하고 지루할뿐이다
0	뛰기 높이 조절하는게 왜이리 어려워
1	미묘하지만 할만하다
0	미래가 없어져버린 겜
1	리듬게임은 아니지만 브금이 좋다. 도전욕구가 자극돼서 계속 하고 싶은데, 계속 하면 과도한 시각 자극에 의해 정신이 가출한다. 게임을 요약하자면, 눈이 많이 아프다.
0	더러운 현질유저 ㅗ
0	음... 그냥 5 합시다.
1	모르면.. 아시죠?
0	재미는 있으나 현실성이 너무 뛰어나 게임 자체가 어렵다 게다가 씨티레이싱을 좋아하다보니 이런게임 할때마다 느끼는건 폐쇠감이랄까
1	3300원에 누릴수있는 이런 갓혜자게임이 또어디있는가?
0	시발 좀비할꺼 아니면 사지마 시발 존나 밸런스 안맞네 시발
0	열심히 피하다 보면 죽어있음
0	사운드가 형편없어서 게임이 지루함
0	재미있을것이라고 예상하고 샀지만 그리 별 재미는 없다
0	재미 드럽게 없다 차라리 데바데 한다
1	챌린지를 아군 컴퓨터가 알아서 클리어 해주니 남는 제한시간동안 운동을 짬짬이 했습니다 추천합니다.
0	자동저장도 아닌데 계속 꺼지니 게임을 할 수가 없음.
1	아아ㅏ아아ㅏ아ㅏㅏㅏ하ㅏ아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	게임은 재미있게 즐겼지만 개인적으로 설명이 부족하다고 느끼는 점이 더 많아서 비추천 드립니다.
0	게임에 대한 오류와 서비스가 제대로 해결되지 않은 상태로 출시가 되었다. 이미 구매를 했지만 플레이를 하지 않은 사람들은 환불을 하는게 속편할 것이다. 돈아깝다. 반면에 게임플레이에 관해서는 괜찮은 편이다.
0	아니 한판 치룰때마다 매번 트롤잡혀서 하는 개 병_신같은 게임이 다있는데 그걸 막을 방법이 없는 같은 게임
0	캬악퉽!
0	암 걸립니다. 세심한 컨트롤과 타이밍이 요구 되는데 반해 왜 이딴 컨트롤방식을 택해서 게임을 만들었는지 정말 짜증납니다. 재밌고 개성넘치는 게임인건 확실하나 몇가지 단점이 빡을 불러오고 암을 유발 시킵니다.
0	야이윈도우라이브연령재한뭐냐있으면 미리쳐말하던가내시디키어쩔꺼야어쩔꺼냐고씨바아아아아아아아아아아알!
0	버그+서버핑+개적화=ㅈ망겜 혈압 오르실분들에게 강력추천
1	도둑질을 시도라도 하면 목숨으로 값아야한다
1	한글패치인지 뭔지 몰라도 켤 때마다 창모드에 해상도도 900p로만 플레이해야했음.. 이건 그렇다 쳐도 자잘한 버그랑 프리징은 이 게임이 문제같다. 그래도 바숔에 애착이 너무 많아서 추천
1	정말 좋은 게임입니다 사람의 인내심을 길러주고 멘탈도 단련시켜줍니다 그리고 깨고 나면 기분이 좋아져요! 진심 추천합니다 완전 갓겜임
1	인생게임 . 캐릭터의 다양성이 좀 부족한거 같지만 출시된지 얼마안된게임이니 나로써는 고양이 쓰담쓰담하면서 한손으로 개꿀잼으로 즐길수있는 게임이라 생각한다 게다가 무료니 전혀 거부감이 느껴지지않는다
0	맥락없는 납치. 또 나오는 환상. 엔딩과 함께 터져나간 스토리. 고스트리콘에서 잘못 가져온 시스템. 재미없음.
1	지금 사도 됩니다! 왜냐고요? 진짜 재미있습니다!
0	가성비가 많이 떨어짐 컨텐츠가 그냥 했던거 또 하고 또 하고 반복.. 3회차부터 지겨워서 못함..
0	최적화가 너무 안되있습니다... 이후에 최적화가 된다면 참 재미있을듯 and plz fix "Kicked from Server: host closed connection" this error I JUST WANT PLAY
1	사니깐 할인하냐 개새끼들아
0	세이브데이터 날려주는 갓겜
1	허접한 네온그래픽처럼 보이지만 그 특색을 아주 잘살린게임
0	지금 와서 하기엔 해상도 문제도 있고, 조작이 개판..
1	추억의 게임 무조건 ㄱㄱ
0	선호하는 총기와 스킬을 선택하고, 타워로 들어섭니다. 플레이어를 조준하는 포탑과 다양한 형태의 총알을 피하거나 파괴하고 동전을 모아 아이템을 구매할 수 있는 생존 슈팅 게임. 캐릭터 모션이 생각보다 어색하며, 새로운 무기와 스킬 얻기가 힘들다.
1	재밌졍
1	그리모어 욕심으로인해 종--말을 맞이하는 게임
1	재미는 있으니 참는다
0	쿠르트, 기계신, 모노, 머신북 소서러 너프 좀 해라 키대원 쌍년아
0	요 게임 설명 첫번째에 두번째그림봐라 저런걸 신경안쓰고 게임 메인마크로한게 대단하다.
0	옛날유저라 굉장히 재미있게하다가, 티어가 삭제되고 상자나오면서 망겜이 됬다. 요새 접속하려니까 비밀번호 맞는데 안된다 뭐라해서 새로설정하려 프리잼들어가니까 아무것도 없는 빈페이지 띄워준다 복귀유저도 복귀할맘 없에는 망겜
0	30분도 안하고 삭제및 환불.
0	러스트를 배끼긴 했는데 모든면에서 떨어짐 광물도 너무 많고 동물도 엄청 강하고 원거리 무기는 총밖에 없는데 총도 잘 안나옴
0	마지막 반전은 아주좋았어요 나머지는 쏘쏘 합니다
0	개발자가 버린 게임
1	개재미있당 ㅋㅋㅋ
1	키보드로 하기 너무 어려움.. 패드가 있어야 그나마 할만 할듯.. 사시려는 분들 참고하세요
0	중간에 렉먹어서 진행이 안된다
1	옛 생각이 나게 하는 갓겜...!! 졀잼
1	악마의 게임 ㅊㅊ
1	킬링타임
0	응 쿠소 꺼저
1	aw 갖겜
1	아니 게임 상태가 이따군데 패치안함? 맨날 튕기고 위명페이지 안들어가지고 이러는데 패치안해줘요? 진심 이딴 저급 그래픽으로 이런현상을 내냐? 존나어이없네 게임 자체는 재밌어서 추천눌러준다 x발것들아
0	전열보병 뽕에 취해서 샀는데 전열 서면 지는 게임.
0	코드마스터즈 게임들은 게임 저장 경로에 한글이 포함되면 저장된 프로필을 로드하는 문제가 있습니다. 덕분에 이전 두 개의 게임도 제대로 못 하고 환불도 못 받았습니다. 이번도 마찬가지네요. 하고 싶지만 저장이 불가능하니 환불.
0	씨113123발 게임이 멈춰서 진행이 안됨
0	그래픽스타일은 정말 마음에 드는데 애니메이션 구리고 목적성도 전혀 안느껴지고 몰입이 하나도 안된다ㅠㅠ 더 해보고싶은데 도저히 못 하겠음
1	소설로 읽었을때보다 뭔가 더 실감이 나는거 같다다만 주인공인 나만 공격하는게 좀 그럼마치 니드포에서 경찰들이 나만 막는거와 같다고할까어쨋든재밌게 플레이 할만한 겜이다
1	매우 할만함
1	뭔가 이게임을 하면서 엄청 몽환적인 감상을 느끼고 힐링이 됨 별☆☆☆☆☆
1	한글로만 나오면 대박일텐데...영어가 어렵지 않으나..특유의 유쾌함은 느끼기 어렵기에.... 한글패치가 시급한 게임...참고로 ps3는 비공식 패치가 존재함.
1	넘나 꿀잼인것! 인공지능이 조금 아쉽긴 하지만 이런 경영류 게임 좋아시는 분들은 푹빠지셔서 하실꺼라 봅니다ㅎㅎ
0	시티겜인줄 알고 샀더니 관리겜이었음... 건물 복붙도 그지같고 건설 조건 충족안되는 버그도 개많고..
1	기묘하다. 신선하다. 게임보다는, 그냥 흘러가는 느낌의 영상인듯.
1	엘펠트승전엘펠트 엘펠트보고 샀습니다
0	턴 렉이 아쉽다. 캐릭터 또한 주요 모델링을 제외하고 대부분 아쉬운 부분이 많다.
0	몇달 지나면 업데이트 할줄알았는데 몇달쨰 업데이트 안하고있는 포기한게임?
1	각도를 마추어 총알이 어디서 팅기는지 생각 하면서 하는 게임입니다. 발상이 참신하지만 글쎄여 그냥 단순히 시간보내는 용도라고 생각 합니다
0	한글 언락 시키고 몇년 뒤에 한글패치 못하게 언어설정 없애버린거 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ
1	8/10 rpg를 좋아한다면 강추 커마도 손만 된다면 충분히 이쁘게 가능하며 , 플레이어를 제외하고 1명을 더 데리고 다니는데 그 한명 또한 커마로 꾸밀수 있기게 커마 덕후의 입장으로서는 매우 만족해 하며 플레이 했습니다.
0	운빨 변수 수 자체가 많아서 평균적으로는 실력겜이 되는데, 그 변수 전체가 한 사람에게만 유리하게 되는 상황에 대한 경험이 아주 엿같다. 그거 감당 못하겠으면 하지 마라.
1	멍청한 드워프들은 워프로 관리하세요!
0	사막상점말고 낙타옆에있는 아저씨상점 템창 꽉찬 상태에서 아이템 샀는데 사고도 템창이 꽉차있으면 그대로 갇히는 버그가 있네요...차라리 바깥에다가 버려둘 수 있게라도 만들어주세요...
1	항아리류 게임들 중에서는 할만하다고 생각했었다. 뼈 구덩이까지는.
1	철학을 담은 게임. 창조주의 영역에 대한 도전인가, 아니면 진정한 인간해방인가? 단순히 총질하는 게임이 아니니 한글패치를 구할 수 있다면 꼭 스토리를 따라가면서 즐기시길.
1	시작하자마자 대전 잡혀서 하는데 튜토리얼없이 그래도 재미었습니다. 매지카 오리지널을 안해서 마법 조합법 같은거 몰랐는데 이리저리 죽으면서 해보니 재미었습니다.
0	흠...... 왕편보다 노잼 분명 가격 싼건데 아깝다는 느낌이 들었습니다 전편처럼 짧게 즐기기에 좋다고 평가하고 싶지만 저랑은 안 맞았던 편이였네요....
1	독특하고 재미는 있다. 하지만 취향을 탈 우려가 높다. 제값주고 사기에는 아깝다.
0	븅신같이 키조작감도 떨어지고 게임진행도 일방적인 게임이 가뜩이나 간혹 버그투성이라 시발 한번 막히면 게임 진행이 안되고 개씹구데기 게임
0	난 내기억으로 이걸 0.2시간 한적이 없다........ 뭐지.......
1	손맛 쩌는 게임! 고어한 연출이 일품! 화면이 매우 빠르고 여러 이펙트들 때문에 약간 어지러울 수 있으나 재미있음!!
0	개짜증난다
0	사실 재밌는건 맞는데 셀 몇개붙였다고 난이도가 너나 나나 한방에 죽는 죽창겜이 되버리는데다가 무기는 쓸만한게 정해져있어서 그거열려고 또 노가다해야됩니다. 아무리봐도 압도적으로 긍정적 붙일 게임은 아닌것 같아서 비추천
1	잘맞는 친구 4명이서 하면 최고로 꿀잼인데 난 그딴 친구 엄써
1	3D 감각 테스트!! 돌리고 돌리고~
1	할게 없네ㅡㅡ 컨텐츠가 부족하네ㅡㅡ
1	개썰매를 모는 게임은 처음 접해봐서 그런지 상당히 신박한 게임이었습니다. 한글지원이 되었다면 정말 더 재미있었겠지만, 굳이 안해도 재미있는 게임인 것은 분명합니다.
1	시간 때우기 갑
0	장점 - 적이 적을 때린다 . 단점 - 언어의 압박 . - 점프가 없다 . - 어지럽다 . ( 이동이 빠르고 . 시야가 너무 가깝다 .) - 동료삭제가 안된다 . - 불친절하다 . 자유도도 없는데 . 다음 목적지를 모르겠다 . - 기타 등등 .
1	폰으로 하다가 컴으로도 걔정 연동시키고 해봤는데 비행모드 조작하기가 겁나 쉬워짐 포ㄴ으로 하시는 분들은 무조건 컴퓨터 지매도 사는걸 추천드림
0	이거 왜 윈도우 10에서는 작동하지 않아요?ㅜㅜㅜㅜ윈도우 10인데 작동 되시는 분 좀 알려주세요ㅜㅜ
0	아... 이거 뭐라 설명해야 할까...
0	저 Sword 미션 경비 쫓아오는 거 보고 왠 이상하게 생긴 괴물이 쫓아오는 거 보고 참다참다 오줌지려서 팬티 갈아입었어요 이 게임 잠입액션이라면서요 잠입액션 게임 아니 잖아요 에일리언 한테 쫒기는 거 이후로 이렇게 무서운 경험은 처음이라구요
0	걍 진짜 존나 빡치는 게임 길 찾는데에만 뭔 1시간 걸리고 모션도 엉망 개노답 게임 이딴게 초반에 6만 9천원이나 팔아재낀거에 대해 한숨만 나온다
1	사람은 이 게임 다 깰 때까지는 "로딩"이 뭔지 모른다.
0	인생 시벌것
1	갠적으로 닥소3, 위쳐3 보다 인왕이 좋다.
1	3년인가 4년만에 나왔는데 진짜 너무 좋다. 나오자마자 거의바로샀는데 꼭사야하는 게임 꿀잼
1	친구들에게 빅엿을 먹여보자
1	영어몰르는 사람은 사지말자 솔직히 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	수치만 나오고 그 수치가 무엇인지 표시가 없어 불편하다. 하다보면 뭔지 알겠지만 이런건 좀 수정될 필요가 있는 것 같다. 초반이 지나가면 별일 없이 노가다만 하게되는것도 불편요소...
1	만약 게리모드 타워 서버를 즐겨하셨다면 꼭사야합니다!!
1	한국인의 끝을 볼 수 있음
0	서든어택 표절 개노잼 망겜;; 걍 서든어택 배경에서 1차 세계대전으로 바꾼거 외엔 다 배꼈음 돈낭비 ㅅㄱ
0	소비자 보기를 좆같이 보는 새끼들은 대대손손 망하길 빈다
0	공유/분할화면 이라고 써있어서 로컬코옵 되는지 알았는데 안되는거같음.. 안한글...ㅜ 영어 약하면 사지마세요..
0	게임은 운빨로 통수 치고, 개발자는 유저를 통수 치는 갓 - 겜
0	갑자기 멀티가 왜안들가지나 족망겜수준
0	타이쿤 류의 고질적 문제. 타이쿤 류는, 당연하게도 반복잡업이 다입니다. 그냥 물건 가져올 때에 20%에 잡아주면 알아서 계약 따내는데 이게 계약인지 뭐시깽인지 모르겠습니다.
1	이 게임은 처음 하더라도 15분안에 깰 수있습니다. 그리고 게임의 모든 것을 체험할 때쯤 플레이 타임은 30분 내외일 것입니다. 아니라구요? 어쩌라구요
0	중2병 폰게임
1	https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1908379980 무슨 말이 필요할까요?
0	동양인은 인식이 안된다
1	여러분 그냥 플레이 하지 마시고 꼭 오토캐논 모드를 설치하고 하세요. 진짜 신세계가 열립니다.
0	랜덤박스 정말 화가난다 화가난다!!!!!
0	이거진짜 서버에 사람하나없다...
0	무료 꼬쇼라 비추드림 자존심을 버리진말아야지
0	한글패치나 해라 이것들아!
0	아니 사람이 하라고 만든건가 시점이 지맘대로 존나 바뀌는데 어떻게 하라는거야 마우스로 시점을 움직이게 해줘야지 우클릭 계속 누르고 있으라는것도 아니고; 진짜 멍청한건가 조작땜에 못해먹겠네
0	너무 평범해서 아무런 특징을 가지지 못한 게임. 이걸 하느니 페미콤을 꺼내세요. 심지어 스팀 UI조차 제대로 구현 안되서 스샷도 못찍는다니...
0	하지마라
1	GTA4+EFLC 100시간정도 굉장히 재밌게 하고 세인츠로우3 넘어왔는데 둘 다 굉장히 재밌지만 개인적으로는 막장스럽고 참신한 내용이 많아서 그런지 이걸 조금 더 재밌게 플레이했네요 이제 세인츠로우4 하러 갑니다
0	ai가 개병신이다
0	이게 얼리엑세스가 아닌게 믿어지지 않음... 진짜 별로 없는 컨텐츠를 쭉쭉 늘려서 플탐만 길게 만들어 둠...
0	뭐야 오랜만에 다시 심심풀이로 해볼려고했더니 게임스피드 왜이렇게 빨러
1	첫 번째 슬러그가 말했다네... '자, 이 별의 위성은 몇개지?' 두 번째 슬러그가 다가왔다네... '연료가 떨어졌다고?' 세 번째 슬러그가 건네준다네... '이 음료를 마시고 친구가 되어라!' 네 번째 슬러그 개XX
0	솔직히, flat out 시리즈에 대한 완벽한 헌사라고들 하는데, 속도감이나 때려부수는 재미는 flat out2가 최고인듯. 걍 이 그래픽으로 flat out 2나 리메이크하지
1	핑문제고치고 아시아서버 만들면 짱일듯
1	와 진짜 울면서 봤다...
0	진짜 노잼ㅋ
0	무기치트 개꿀, 스토리 정신없음, 2회차정도 하고나면 하기싫어짐, 처음엔 재밌음, 난이도 은근높음
1	이 게임은 갓겜입니다. 그냥 믿고 하시면 됩니다
1	핑만 빼면 다 좋은데
0	저렴하지만 그만큼 마감이 좋지않습니다..
1	사우스 파크의 팬으로서 매우 재밌게 플레이했고, 돈이 아깝지 않았다. 플레이 타임이 너무 긴 스토리게임을 별로 좋아하지 않는데 이건 딱 적당해서 일주일만에 다 깰수있었다. 그러니까 사 후회안함
0	이 망겜 사지마시고 돈좀 더 모아서 다크소울3를 사십시요 태양만세!!
0	제발 몬스터 재탕 하지말고 새로운 몸 만들어라 ...
1	더트랠리1보다 더 재미있는것같네요
1	VR 입문으로 좋은듯
0	뭐 다들 게임을 재미로 시작하나요.....간지로 시작하죠 (개인적으로 40시간 까지는 할만 했음....그뒤로 늘어지는 스토리 등으로 좀 지루해졌음)
0	인터페이스 한글 지원이라면서 왜 영문으로 나오냐 게임플레이시 좌측 상단 알림도 영문이더만 한글판이라매
0	아니 7월이나 지났는데 문제는 고치지도 않네 프레임드랍은 참을만한데 게임하다가 멈추지를 말아아지 쓰벌
0	그냥 하다가 짜증남
0	좀비로 부터 생존 게임 재료를 모아서 이것저것 만들수 있다 공격을 하고있는건지 알수 없는 모션 존재하지 않는 타격감 넘쳐나는 버그 기타등등... 화염방사기로 공격하면 상하조준이 안돼서 기어서 오는 좀비 공격이 불가능하다 도데체 뭘하고 싶은건지 모르겠따
1	기대 이하는 아닌데 만들다 만 느낌 물씬나서 좀 아쉬움 그래도 이가꺼 악마성 재밌게 했으면 할만 함
0	오랜만에 링오엘 할려 했는데 뭔 치트 사용했다고 밴을 때리네요? 치트 프로그램 일절 사용한적 없습니다;;
0	쉽게질리는게임..
0	사고 안하고있었는데 어느순간 혼모노화됨 환불도 안됨 그래서 라이브러리에서 제거함 트짹이들이 좋아할듯
1	1. 게임을 킨다. 2. 화면에서 프레디가 당신을 환영하고 있다! 3.당신은 도망쳤다. 그리고 다신 오지 않았다. 4.The End
1	일본이랑 중국 짬뽕됐네ㅋㅋㅋㅌㅋ
1	퍼즐의 난이도를 조절할 수 있다는건 정말 좋은것 같습니다. 쉽고 간편하게 야짤만 보기 원하는 저같은 흑우에겐 정말 꼭 필요한 옵션이었어요! 테트리스도 난이도가 엄청 쉬운데 의도한 건가요?
0	솔직히 재미가 없어요. 쉬운 난이도로 빨리 스토리만 보고 끝내는게 낫습니다.
1	눈 장애 관람객들과 바보 공룡들
1	고전 갓겜 완벽 리마스터 완벽 한글화 이것만있어도 필구.
0	하도 평이 좋아서 참고 하려고 했는데.. 너무 오글거려요. 제 취향 탓이 크지만 매 순간 깜짝 놀랬네요.
1	아... 고자샷 해보고싶다...
1	머짓 이런 신선한 카드게임은?!
1	멀티플레이 렉만 없으면 됩니다.. 바라는것없어요
1	피크닉~
0	노잼이 있습니다.
0	내가 이걸 왜 이 가격에 샀는지 후회되는 게임입니다. 역시 사람은 다른사람 리뷰를 봐야하는 법입니다.
1	엉덩이...가슴...그리고 창작마당
0	인터스텔라급 후회하고있습니다 절대 사지마세요 차라리 엄마 심부를 시킬때 엄마돈쓰지말고 게리모드 살돈으로 쓰세요 ㄹㅇ 인생 줮망겜
1	난이도 최하로설정하고해도 어려운나는 개병신
0	항아리에 살던 아저씨가 우주로 날아가다가 운석 맞고 떨어져 도시에 도착하게 되고 앞에 쇼핑카트 하나가 있게 된다면, 아마 저런 상황일걸요. 암튼 발암입니다. 세일해도 사지 마세요. 아까운 내 550원...
1	분명 좀비 게임인데 좀비보다 생쥐와 군인들이 더 짜증난다
0	게임 재미는 있지만....본편보다 DLC 가격이 본편보다 비쌈 ㅠㅜ
0	타임머신이 있다면 이 ㅈ같은 게임을 산 나자신에게 뺨따구를 한대날리고 싶다. 반복 일관의 컨텐츠는 하품을 나오게하고 개떡같은 최적화는 옜날 듀크뉴켐 철부랄 한정판을 산이후로 큰 내 겜창인생의 실수이다,
0	진짜 게임이 불안정함, 중간난입, 복잡한 룰 (클래식x) 답답한 인터페이스 차라리 모바일 우노를 내놨으면 당장 질렀을텐데
1	건물주가 되어서 건물 관리 하는 기분을 느낄수 있어요! 세임자 십새끼들아 좀 깨끗하게 살자 좀
1	GOOD 잼있다.
0	시간을 투자해 자기만의 우리와 동물원을 꾸밀수있고 다른사람과 그 결과물을 공유하는건 좋긴한데 버그가 너무 심해서 다른사람에게 추천하기 민망할정도입니다. 최적화가 너무안되있고 창작마당에서 다운받은 우리 혹은 다른사물을 설치하면 계속 팅겨요 ㅠㅠㅠㅠ
0	한글지원된다고 해놓고 한글안됨. 혹시 어떻게 하는지 아시는분 계신가요?
0	한국어 패치가 시급합니다
1	멀티 만들라고
0	마인크래프트인데 만들게 더 많고 복잡하다. 그리고 시점이 1인칭이 안되고 무조건 위에서 내려다보는 방식이라서 ㅈ같다. 고로 마인크래프트가 더 재밋음. 그러니 안드로이드, iOS판으로나 하세요. 요즘 게임들보단 재미있을 겁니다. 7/10
0	물타기 식으로 좋다고 하는건지 진짜 좋은건지 걍 2000원대 야짤 파워포인트 작품이다 노이즈 마켓팅인가?
0	가볍게 즐기기 좋은 게임이나 3편 제작 취소가 너무 실망스러웠다. 3편만 기다리고 있었는데...... 진짜 3편...진짜...
1	모든 인간이 죽고 혼자 남았음에도 은 무조건 화장실에서 싸야하는 이시대의 젠틀맨이 주인공 시체도 널려있는데 그냥 땅바닥에다 싸라 좀
0	희대의 망겜
0	이거도 승률 높아지면 뉴비들이랑 같은편 잡아주는 줫같은 게임임 ㅎㅎㅎ 우리편 시즌 레벨 다 초록색 적 시즌 레벨 퍼런색 보라색 섞여있네 진짜 그런 짓좀 하지 마라... 현질 고객을 계속 데리고 있지 못하는 애들은 망하게 되어있음 ㅎㅎ
1	툼레이더 시리즈 중 가장 재밌었던 시리즈, 최적화 부분에서는 아쉬웠지만 쉐도우보다 몰입도는 좋았던 것 같다
0	제가 이걸 깔았는데 플레이 하려고 재생버튼을 누르면 [ 서비스 초기화 실패 0x0175d824 ] 라는 창이 뜨네요. 어떻게 해야하나요?
1	림보가 약간 몽환적이고 미스터리한 느낌이었다면 인사이드는 기괴하고 그로테스크한 느낌
1	독보적인 전쟁게임
1	연출력의 힘을 잘 보여주는 게임. 스토리가 콰이어트 스타킹마냥 허벌나게 구멍나있어도 게임이 미완성인채 끝나는 듯 해도 뭔가 그럴 듯 하고 뭔가 비장하고 뭔가 빠져들게 했던 그 무언가.
0	인물들 표정 표현 정말 어처구니 없습니다. 번역 좋다고 하기 힘듭니다. 아이템으로 진행하면서 어이없을때 있습니다. 여태까지 한 아티펙스 문디 게임중에 下급인거 같습니다.
1	짜증나지만 신박한 게임
0	플스랑 너무 비교될정도로 스팀 업데이트도 안되고 하루 늦고 그냥 짜쯩 ...담부터 ps4구매 하겠음
0	노가다 개잡부 부터 작업반장 까지 다양하게 누릴 수 있는 엠창인생게임
0	하프라이프3나 내지그랬냐
1	다양한 마법 조합 어쩌구 처음엔 신선한데 하다보면 웬만하면 쓰던것만 쓰게되고 매번 커맨드 다 입력하는거 귀찮아... 개그 센스가 재미있음.
0	PIXEL PAINTER = 잼민이들의 새로운 놀이터 = 새로운 픽시브
1	Mount and blade: Warband를 재밌게 플레이 했으면 이 게임도 반드시 해야 한다
1	처음은 떵꺼입니다 떡신 다무시하면 4챕에 강제로 떡침
0	hpk 파일 하나 다른거 가지고 예약구매자들을 엿먹이는 건 진짜 무슨생각인지 알수가 없다 정 돈을 처 받고 싶으면 DLC로 팔던지 한국 예약구매자들은 본 게임이 있음에도 불구하고 한국어판으로 다시 사라는 소리냐?
0	좀 빠르게 깨려고 하면 너무 많이 죽음 안정적으로 깨려고 해도 안정적인 플레이가 힘듦 그리고 피시방에서 몇시간동안 부여잡고 더블점프랑 부스터팩 열어놓고 집에 오니까 세이브 연동이 안 된대
1	한번만 빠지면 끝장을 보지만 현타가 찐하다 1번 클리어했는데 몇년이 지나야 다시 할지 모르겠다
0	생존자 접으란거여 말란거여 매튜 왜그래
1	하잇 하잇 로크마안!!!!
0	별로였음
1	턴제 게임이 이렇게 재밌다는 건 처음 알았네요;; 2까지 포함한 XCOM시리즈가 이쪽 턴제전략 분야 원탑이라고 생각합니다.
0	그냥 만들다 만 게임.
0	게임자체는 90년쯤 국산 MMORPG수준으로 준수함.. 딱히 영어몰라도 알수있는 수준. 단지 무료게임이라 그런지 몰라도 퀘스트을 초반에 하다보면 현질을 하게 유도시켜놨음..
1	무적권 사세요 무적권!
0	이거 입문하고 적응하는 시간에 그냥 다른게임을 하세요
0	자꾸 섹터이동할때마다 함선 증발해 이게 게임이냐ㅡㅡ 개 겜
1	가격대비 훌륭한 게임이지만 오래할만한 게임은 절대 아니다
0	개씹새기들아 무료로 주말풀었다면서 푼건 데모버젼이냐??? 시발롬들이 진짜, 3시간 다운받아서 30분 플레이했다 개새끼들아죽어도 살일 없을꺼다 롬들이 갓겜이면 대수인줄 아냐.
0	서버 끊김, 판정오류, 디싱크등 여러 오류와 타인을 배려 하지 않는 유저들이 망친겜.
0	아 괜히 샀어 오류 나면서 게임도 안되 아까운 내돈;;;;;
1	수많은 우주 시뮬레이션 중에.. 가장 심플하면서 재미있는 게임.
0	병신
1	자신의 선택으로 마을과 캐릭터의 운명이 바뀐다. 선택과 그에 따른 이벤트들을 보는 맛이 있다. 하지만 어떻게 선택을 하던 결국 결말은 캐릭터의 스텟으로 결정되기 때문에 결국 엔딩에 와선 이제껏 했던 선택지들이 쓸모없어지는 경향이 있다.
1	포탈과 비슷한 느낌 하지만 전체적으로 공간을 사용하는 포탈보다는 난이도가 좀 떨어지는 느낌이든다 (후반부는 어떨지 모르지만 챕터4부터 조금씩 난이도가 올라가서 살짝 복잡해진다) 그래도 퍼즐을 푸는 재미는 떨어지지않는편
0	로비매치는 왜없는거야??? 전작들은 계속 플스판만사다가 이번에 PC판으로 아는사람들하고 하려고 사봤는데 이건 좀 실망스럽네 코에이는 계속 PC유저들만 차별하는 이유가 궁금하다
0	아 진짜 더럽게 팅기네 엑스컴이 집중도가 떨어지면 개노잼이라고...
1	퍼즐 등을 푸는데에서 머리를 충분히 써야 하여 집중을 할 수 있었고, 스토리를 상당히 잘 만든 것 같음. 포탈 건이라는 것을 만든 것 부터 참신함..
1	관
1	남자 주변에 2명의 여자가 있으면?
1	재미는 있는데 조작감이 정말 패드로 맞춰져있어서 키보드로 하면 엄청 힘들실꺼임
1	퀄이 다른것 보다 떨어지고 블랙플래그를 따라한거같지만 매우 스토리가 잘짜여잇어 좋은겜
0	길찾기를 어려워하는 자. 돌아가시오. 모드 까는것이 성가셨던 자. 돌아가시오. 위쳐3를 재밌게 한 자. 고민하시오. 나는 스카이림을 하지 않고 위쳐3를 다시 할 것이오
1	뉴커머 난이도로도 못 깨는데 자괴감들어 ㅠ BGM이 정말 좋네요!!! 캐릭터들도 정말 사랑스럽고... ㅠㅠㅠ 컨트롤이 안되어서 마음같은 플레이가 안됩니다 ㅠ
0	게임은 재밌습니다 정말루요 근대 3일째 되던날부터 게임이 파일이 없다면서 실행이 안되더니 이제는 실행창조차 뜨질않아요 무결점검사도 해보고 삭제뒤 설치도 해봤는대 아직까지도 안돼네요;;
0	좆같다 ㅡㅡ
1	말이 필요없는 최고의 해적 게임 이 게임이야말로 진정한 대항해시대
0	내가 쏘면 무조건 안맞고 적이 쏘면 무조건 맞고^^
1	단 한마디로 설명하자면 존잼
0	우리 메튜 이런게임에 신경쓰지말고 우리 데바데게임에다가나 더 신경써달라!! 버그를 고치면 버그가 새로 생긴다!!
1	존재하는지는 모르겠지만 매우 쓸만함
1	일명 쥐겜, 시간때우기로 좋음
0	옛날 겜임
1	한글 지원이라고 좋아하지 말아라 대사가 없으니 게임은 재밌다
1	달릴때 신납니다. 노래도 신나고 배경도 슉슉 바뀌고 속도감도 있습니다. 재밌어요. 구 소닉버전의 플랫폼 방식도 재밌습니다.
1	픽셀 인디게임 좋아하는데 진짜 재밌게플레이했습니다. 제작자분들의 노고도 느껴지고 ㅎ 갓겜입니다 비슷한겜 찾고싶을정도로 재밋었음
0	개복치 게임같이 틈만나면 죽어나가서 꽤나 어렵다
1	Act II 나온 기념으로 다시 했봤습니다. 솔직히 하프라이프를 한 느낌이 들더군요... 쨌든 추천입니다. ps. 그놈의 통 들고 다니느라 애먹었습니다.
0	저만 그런 줄 알았는데...런타임 에러가 계속 납니다
0	아틸라를 먼저 하고 이번에 롬토2를 구입해서 해봤는데 결론부터 말하면 노잼임 그래픽도 후달리고 특히 전투가 너무 재미없음 한시간 하고 환불
0	이렇게 하기 힘든 액션게임은 첨 이다...ㅡㅡ 또 비싸고.
0	국산 FPS중 그나마 유일하게 희망이 있는 게임. 제발, 제발, 운영만 좀 잘하면 갓겜 될듯하다. 하지만 랜덤박스가 있는 것을 보니 점점 뭔가 불길해져가고있다.
0	전작에 비해 매우 구려진 조작감, 난잡한 게임구성, 화룡점정으로 짱께까지!
0	데드스페이스랑 비교했을때 너무나 떨어집니다 타격감 좋다는데 타격감도 별로 없고 그냥 별 재미가 없네요 긴박감도 없고 다렉 게임즈에서 지금 세일 6천원이니 6천원이면 괜찮습니다
0	시작한지 22분만에 튕겼다. 그래서 바로 환불한다..
0	1회차 클리어 8시간 실화냐?
1	신기하게 꽤 괜찮은 제품이다. 처음시작할때는 살짝 이상할수도있지만 기본적인 컨트롤만 익힌다면 누구나 괴물들을 때려잡을수 있다.
1	난이도 : 하~중하 플레이시간 : 20~30분 도전과제클리어 : 비교적 쉬운편 *도전과제제작 및 간단한 게임을 원하는 사람에게 추천!! 단, 플레이시간이 매우 짧으므로 주의!!
1	개재밌음 명작이래서 해봤는데 역시나
1	진짜 재밌음!
1	550원일때 사자. 눈 아프다.
0	아... 사는 이유가 카드
0	주인공은 하나만 조작하는걸로
1	나름 재밌게 하고있음. 그리고 난 좆밥인가보다 아직도 다 못깼다 레벨은 40을 넘긴지 오래
1	엘소드하시는한국분 친추좀여
0	중국 게임. 이 게임의 제작자가 홍콩 민주화 운동을 폭동이라고 발언하고 경찰을 두둔하는 발언을 하여 해외 게이머들의 논란을 샀다.
1	세일 이렇게 심하게 할줄모르고 세일전에 거의 나오자마자 샀는데 너무 세일 처참하게하자너..
1	분명히 즐거운 리듬게임인데 빠ㄱ침이 올라온다
0	컨트롤 실력 필수.
1	잼 ^^
0	조텍 970 30프레임 말다함 ㄹㅇ 개적화
0	스토리가 1기부터 시작이었으면
0	계속 튕김 , 문의해도 답변이없다.
1	질풍전이 아닌 오리지널 작품이고 나루티밋 스톰 첫번째 작품입니다. 하급닌자 수업부터 사스케 탈환 까지의 시나리오를 다룬 스토리입니다. 이 시절의 사막의 가아라와 록리의 강렬함도 느낄수 있습니다. 나루토 팬이라면 추천할 만한 작품입니다.
1	점프를 해라 김레온
1	이 게임 좀비 생존류 게임인데 모바일로 나오면 더재밌을것같다 잘만듬 :)
0	니1애1미 씨2발것들아 게임은 켜줘야할거 아니야 작동중지 이지2랄 씨2발2년들아
1	컨트롤+쉬프트+이에스쉬 누르고 디스코드 작업관리 끝내고 켜세여 ^^7
0	윈xp 쓰는 듯한 느낌을 주는 유사게임 들어가는데마다 로딩창뜸
0	평가를 보고사는 것에 중요성을 알려주는 게임이었다. ㅇㅇ
0	난이도가 너무 말도안되게 어렵다. 그리고 NPC중에는 귀여운 여캐가 좀 있는데 주인공은 여캐를 못골라서 매우 짜증남. 용량도 1기가도 안되는데 가격이 16000원이나 된다는것도 어이가없음.
1	와 시X 개꿀이네 초반에 이해가 딸리면 못하지만 꽤나 재밌고 함선구조가 잘 드러나있는 느낌의 게임
1	손맛이 살아 있는 게임입니다. 이 게임에 얼마나 돈을 썼는지 따로 기록해두고 있습니다.
0	솔직히 재밌긴한데 누구한테 추천해주긴 좀그런 게임임
1	가성비 좋음
1	그림체가 나쁘지는 않습니다. 좋다는건 절대 아니구요. 대충 스토리는 금발애 루트는 자신을 욕구해소용도로만 보는 원남친을 주인공과 함께 쫒아내고 주인공 옆자리 꿰차는거고 파랭이는 그냥 수영하는거 응원해줘서 라이벌 이기게해주고 수영장에서 께임하는겁니다.
0	소재는 좋았는데 완성도가 살짝 아쉬움
1	영화의 멋진 모습과는 달리 겜속에서는 고물상 아자씨! 고물에 허덕일 때 쯤 이미 당신은 매드맥스의 재미에 폭 빠져 있을겁니다.
1	정말핫잼이.다 집사양이좋지않은나에 겐좋 다
0	단돈 천원으로 값진 경험을 할 수 있다. 이런 기묘한 20분짜리 게임에 천원을 쓰지 말고 삼각김밥 하나 사먹자는 값진 경험을 말이다.
0	진짜로 관장들 깨는데 너무 적폐임 밸런스패치가 1도안됨 뭐 어떻게 깨란건지 라이엇보다 못함
1	미국!!!! 근육!!!! 폭발!!!! 다 때려부순다!!!! 그러고 싶다면 이 게임은 최고가 될것이다. 아니 당장 사!!!!
0	개어려움.. ㅠㅠ 피아구별도 어려움..
0	책임감없는 개발자가 운영하는 게임 따위는 하고싶지않다 시간만 버린듯
1	컨텐츠도 많아졌고 스토리도 방대한데 이상하게 전작보다 재미가 없음
1	굶는것 보다도 맞아죽는게 더 큼
0	저 이거 에피소드 3화 플레이가 안되는데 왜 이런거죠? 이것만 빼면 완벽한 게임인데
1	재미는 있긴한데 멀티에 사람이 한명도 없어서 사는건 비추천
1	한글화 부분만 제외하면 상당히 재밌는 게임입니다. 취향만 맞으면 꽤 오래 할 수도 있을것 같네요. 모바일과 연동으로 플레이 되는것도 장점!
1	솔직히 가슴 보러 갔다가 엔딩을 다봤습니다 대게 짧고 굵은 스토리 였지만 가슴은 크고 굵기때문에 만족 했습니다 근데 캐릭터가 너무 무표정이라 무섭네여 가슴은 푸딩도 아니고 계속 덩실덩실 해서 좋습니다 무튼 잼썼네여
1	타격감이 좋습니다. 하지만 연출이 조금 부족합니다.
0	제발제발제발제발제발제발 제발 제 발 제 에 발 항복시스템좀 만들어라 고집좀 부리지 말고
0	그래픽만 좋음 막 좋은 그래픽에서 뭐 열리고 나오고 다 좋은데 딱히 재밌게 하진 못한 것 같네요. 그냥 스샷에 있는 저 상자 계쏙 돌리면서 만ㅈ작 거리다보면 끝납니다. 제가 좀 지루한걸 오래 못해서요 끝탄을 깨낀 꺳는데 어쨋든 비추하고 싶네요
0	재미 있는데 너무 튕긴다......
1	아발란체 스튜디오의 '매드 맥스'를 재밌게 했다면 레이지2도 재미있습니다.(본인) 반대로 얘기하면 매드 맥스가 재미없었다면 레이지2도 크게 재미있진 않을 겁니다.
1	도전과제 클리어한 2번째 게임입니다 히히
1	필라스1에 비해서는 이야기의 개연성이 좀떨어지지만 전체적으로 무난하게 할수 있습니다. 다만 끝김 현상이 심하고 이동속도가 느려서 하품이 심하게 나올수 있습니다.
1	개꿀잼 교통사고 시뮬레이션 게임
0	철권보다 어렵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콤보 시스템이 나랑 안맞음
1	뻑유뻑유 뻑유
0	달리기 하고 점프하면 키 안먹힌다 개 쓰레기 게임
0	쓰읍...
0	와! 이 게임을 2명이서 만들었어? 라고 느낀게 아니라 아...두명이라서 그렇구나...라고 느낀 게임 멀미 유발 심각합니다 너무 게임이 불친절 합니다 사운드 파일 깨진거 아니죠? 소리가 깨집니다 숟가락 살인마 닮아서 해봤는데 그냥 재미가 없습니다
0	메컨... 제일재밌는게 매칭할때 연습게임 . 그냥 저 연습 개인데스매치를 정식모드로 만들어보는게 어떨까?
1	경치구경겜 세일할때 사삼 돈아까움
0	모니터를 4k 지원하는 제품으로 바꿨는데, 해상도는 지원하지만 UI 크기 확대가 안됨. 가장 큰 문제는 한글패치가 안되며, 유저패치도 적용할 수 없음. 한글패치도 되고 pk의 pk인 전국입지전을 사는 것을 추천합니다.
1	그래픽,컨트롤 다 만족합니다 무기에는 하나하나 개성이있으며 무기에 속성이달려있거나 스탯 업되는 추가적인 이득을 볼수도 있습니다. 이 게임 어렵습니다... 그래서 재밋습니다
1	상점은 약간 식상함, 전투는 젤다 느낌. 개인적으로 전투는 재미있었지만 다회차하기엔 애매한듯하다.
1	아주 좋은 게임입니다. 진짜로.
0	한글판이었다면 확실히 구입해서 즐길만할듯 다만 갓글화도 안돼있고 그나마도 풀보이스 지원이 안되고 텍스트를 읽어야만해서 일본어가 가능하더라도 눈의 피로도가 상당히 심함
0	예? 핸섬잭 콜렉션이 단돈 6천원이라구요? 개꿀아님?? 4시간 뒤 시발 환불도 못하고 이거 원....
1	쩔어요!! 완전 꿀잼 갓겜 짱임ㅋㅋ
1	이 게임은 내 컴에서 돌아가는 최적화와 재밌는 게임성을 동시에 가진 명작인 것 같다
0	스팀에 이런 과금게임들어오는거 갠적으로 아닌거같음 ..ㅋㅋ
1	도타유저라면 그리고 지쳤다면 좋은 선택
1	한번 죽으면 안하게 되는 게임
0	오래할 건 못 되는 것 같다.
0	무료지만 비추 칭찬할 점이 캐릭터 웃긴거 빼고 없음
0	많이 과대평가된 게임,, 사실 메타 점수 정도의 게임 밖에 안된다. 하지만 배달부라는 캐릭터는 정말 매력있다.
0	쓰렉;ㅣ
1	트레이딩 카드가 본 게임값보다 비싼 게임
0	만들다 만 것 같은 게임. 이런 류 게임을 굉장히 좋아해서 정말 기대 많이 하고 샀는데.. 하다보면 컨텐츠가 더 생기겠지 나아지겠지 했는데 개뿔 정가주고 산거 매우 후회합니다.
1	최케빈 보고 사서 깔았는데 정말 재밌더라구요^^~
0	처음-일본군 하기 싫음] 지금- 재미있는건 다 일본에만 있음 ㄹㅇ 이새끼들은 죽는것도 웃김
1	아직 개발 단계라서 부족한 점이 많지만 전체적으로 맘에 들고 재미있습니다. 앞으로 업데이트를 통해 더욱 재밌고 쾌적한 게임으로 거듭나길 바랍니다 XD
1	15분간 아들과 함께 야짤을 보기 위해 시간을 썼습니다. 문 건너편에 아내가 있었지만, 아들에게도 좋은 선행학습이 되었으리라 믿습니다.
0	정말 시간을 낭비하고 싶으신 분에게 추천합니다. 리얼타임으로 진행되다 보니 항공기가 이륙할때까지 기다리고 차량이 움직이는 것 마저 기다려야합니다.
1	포인트앤클릭게임입니다. 숨은그림찾기처럼 게임에서 요구하는 물건을 찾아서 클릭해야되네요. 한글이 지원되서 추천합니다.
1	히메가미를 해보셧다면 이런 종류의 게임은 금방 클리어할 수 있을 듯. 단지 게임이 마이너하다. 풀 음성X, 마이너한 게임시스템, 마이너한 캐릭터 등... 물론 마이너해서 그렇지 가격대비 재미도는 보장한다.
1	★★★★★ 전작의 뒤를 잇는 훌륭한 후속작. 엔딩을 보면 단간론파뽕이 차오르는 것을 느낄 수 있다.
0	이게임을 하면 길치가 됩니다 공략 필수로 봐야되는 게임입니다 그리고 밝으면 그래픽 좋은줄 아는 새끼들이 만들어서 그런지 게임을 할떄마다 눈이 존나 아픕니다 평점이 좋아서 샀는데 반대로 안과 가게 돈좀 주시면 감사하겠습니다
0	좆같은 배그하지 말고 갓겜 시즈하자 이젠 둘다 좆망겜이다
0	컴퓨터 부실뻔 했다 35000이면 배그나 배필 사삼;; 이게임 처음부터 영어로 존나 빡세게 튜토리얼 읽어가면서 깨야함..
1	윙드 후사르로 폴란드 리투아니아 뽕이 가득찼습니다.
0	저거노잼임차도탈수없고
0	애미터진 병신게임ㅋㅋㅋㅋ 고인물들이 필두에서서 운영진들 쥐고 흔들고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 붕괴된 밸런스로 꿀빠는 병신들하고 그걸 방관하는 운영진들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	제타입은 아닙니다. 단순히 킬링타임용으론 괜찮은 것 같은데, FPS를 좋아하는지라 스킵
0	이거 왜 실행이안대여?엄청기대하는데 자꾸 유비소프트 실행창으로 넘어가더니 안되네ㅠㅠ
0	이번 패치로 노가다량은 늘어나고 편이성은 줄어들고 아주 하드코어 노가다 게임이 되었습니다 그리고 서버는 불안해서 수시로 서버 다운되고 버그는 고쳐지지 않고 새로운 버그만 늘어난 갓 게임이 되었습니다
1	자유채널에서 친목하는 반동무자가 너무많습네다.
1	디엘시로 얼마나 해쳐먹으려는거야? 첨부터 반쪽짜리게임이 아니던가
0	걷는 시뮬레이션...이게 왜 내 라이부라리에 있는지 모르겠다.
1	미친 이건 신이 만든 게임임이 틀림 없습니다
1	조금 있으면 recode업데이트라 불리는 대규모 업데이트가 있을 예정이니 그 업뎃 후에 구매를 추천합니다. 게임자체는 재미있습니다.
0	독주사기맞으면 독주입시간 그딴거없음 바로노숙행임
1	데헤엣맨.
0	그냥배경게임.......
1	적어도 애니가 얼마나 분량컷을 했는지는 알겠다
1	갓 공룡 찬양합시다
1	도전과제 달성하기 좋은 게임
1	어느새 멍하니 찌만 바라보고 있는 나...주말 순삭됨..;;;
0	아 존나 재미없다.
1	돈값이상함.
0	개같은 핑차이 개새들아 ㅠㅠㅠㅠ외국인들이 석궁쏘면 피해도 맞고 나는 맞춰도 안맞잖아 핑차이망겜 여러분 하지마세요
1	20분만에 히든스테이지까지 깨버렸어
0	버그로 세이브 터짐 열받아서 삭제후 안정화 대기중
1	법사로 트롤하면 꿀잼
0	시작 할때 오류가 나오는데 누군가 알려주실수있나요.. 게임을 못해요..
1	꽤나 독창적인 실험실
1	나에게 새로운 rpg를 가져다 준 혁신적인 게임 . 플레이타임도 길고 그냥 재미있었다.
0	평화롭게 트럭 몰다가 갑자기 시공으로 빨려가더니 정신차리고보면 내 트럭이 나무위에 열려있음 렉 엄청 심함 프레임도 엄청안나옴
1	재미가있다. 아주 재미가 있다 태어나서 해본 액션 게임중에 제일 재미있다.체감으로는 보더랜드2나 둠만큼 재밌었는데 둠보다는 더 재밌다
0	아 음... 어... 글쎄... 정가로 사면 완전 아까웠을 거고 50프로 할인으로 샀는데도 아깝고 한 1~2천원에 사야 안 아까울듯 최소 삼천 원 이하로 사야 안 아까울 것이다... 타격감도 스토리도 재미도 액션도 뭐 하나 괜찮은 게 없음
1	개꿀잼 아직 팀원끼리 붙으면 낀것처럼 버벅이고 점프가 좀 부자연스러운 점 빼고는 전반적으로 개꿀잼
1	역시 믿고 사는 레고
0	멀티가아니면하기싫음 엔드스페이스2도그렇고 멀티가아닌겜은싫어!
1	두명이서 하면 세상 개꿀잼
1	재밌습니다 조용하고 킬링타임용으로 좋네요 G25기준으로 클러치가 반대로적용되서 반전으로 설정해줘야했고 클러치감도가 너무이상하더군요 약20%만 밟혔을때 이음률이0%가되는것같고 그 이상,이하로 밟는다면 시동이꺼지거나 출발을안합니다 부드러운맛이 없어요
0	이런 ** 다깔고 실행하니깐 홈화면 무한로딩 무엇 망겜
0	뭔지 모르겠다
1	그냥 해보기엔 정말 재미있습니다. 하지만 동영상과 같은 엄청난 기계를 만들고 싶다면, 엄청난 공부와 노력이 필요할 것입니다.
1	★★★★★★★★☆ 9/10 액션 스타일 게임 중 단언컨대 Devil May Cry 는 최고의 게임 DLC : 버질의 몰락 [Vergil's Dawnfall] 스토리 DLC 내용은 짧고 굵은 DLC
0	나를 겜창으로 만든게임
0	아닛! 뭔가 색다르게 진행되는 게임이잖아? 라면서 산게 죽고 죽고 죽고..나니 어느새 그냥 카드를 넘기기만 하는 게임이 되어버렸습니다..ㅠ
1	재미있다.. 초반에 생각보다 적응하는데 시간이 걸렸다. 생존기간이 많아지고 초반에 보스 렙도 낮아서 잡기 편하다. 슬슬장비 맞추엇고 다시 보스를 잡으러 들어갓는데 60렙 몬스터다 강하다.. 레벨을 잘 보고 보스를 잡자
0	초반에 이 게임을 평가 했다면 추천을 줬겠죠 하지만 오래 해본 후에 생각이 달라졌습니다 업데이트를 하면 할 수록 느려지는 게임 그냥 자동차 한개정도 만들면 렉때문에 더이상 딴걸 못만듭니다 렉만 해결 됬어도 정말 크게 성장 했을 게임인데... 아쉽네요
1	Beholder 이 나라 사람들은 전부다 총을 가지고있다 자기 마음에 안들면 일단 총들고 쏴서 죽인다
1	개노가다지만 개꿀잼
1	플레이하는 자신이 병신이 되어가는 기분이 들게하는 갓겜입니다
0	우리 레전더리 에디션 살려내라 이놈들아 살려내
1	삭제장면 의외로 재밌게 했음..ㅇㅇ
0	뭐야 이거 왜계속 튕겨? 붕대는 어떻게쓰는지...
0	정말 너무나 흥미로운 조커가 나와서 참을만한 게임. 배트카는 운전하는 맛이 있지만 너무나 뇌절이었음.
0	할만하다.근데 왜 3명이서 하면 한명은 경험치가 안오를까 다른사람들은 렙 34 35 일때 한명만 15 16 ㄷㄷㄷㄷ 이유를 아무도 모름되게 열심히 해봐도 그럼 이해가 안감
1	싫어하는 친구에게 선물하세요! 꼭 클리어 하라는 말 잊지 마시고
1	다같이 나찌놈들의 소중한 부랄을 따보아요
0	게임 로그인 후 아기로 태어날 때 게임 화면이 Waithing to be born 에서 바뀌질 않네요 게임이 작동되고 있는 소리는 들리는데 화면만 바뀌지 않습니다 게임은 정말 마음에 드는데 왜 작동이 안될까요?
0	실 플레이 시간이 3시간 미만으로 제 값주고 사면 무지 아까울수 있으니 할인할때 사서 시간때우기 용으로 하면 괜찮음 사람에 따라 다르겠지만 다른 사람들이 말하는 것처럼 그렇게 크게 감동적이진 않았네요
0	총쏘면 1초뒤에 총알이 날아가는 겜
1	시발 내 레이브
1	총소리가 매우싫음
1	어포징포스는 게임이 적의 시점으로 플래이 한다는거 자체가 혁신적인 게임이다.
1	\누가 한국어패치좀.. 제발 .. 참고로 TAB누르니까 레이저 쏘는거 같았음
0	이메일 이 발송됫는데 내가 잘못쳣 는데 뒤로 가기가 안돼요
1	전작보다 재밌지만 그만큼 아쉬웠다.
0	아직까지는 애매한 게임이기에 비추천을 눌렀습니다. 얼리엑세스가 끝나고 유저 평가를 확인하신후에, 구매하시는걸 권장해드립니다.
0	간만에 접속했더니 유튜브 연동이 사라져버림 잘 되던 시스템 하나 증발하니까 화가난다 ㅡㅡ
1	2보다는 약간 아쉽지만 그래도 재밌으니 됐음
0	뭐야 쿠폰줬냐? 미쳤다 미쳤어 호구됬구만
0	This game is suck 어느순간에제어권이나에게있는것이아니라자동으로움직이는데그직후노란판이면뒤지게끔설계되있다.지랄맞은게임
1	난다 긴다 하는 사람들도 여기선 한 수 접고 들어가야 하는 게임
1	피부톤이 밝은거 좋아하는데 다크엘프래서 피부색이 취향에 안맞으면 어떡하지 했지만 나름 괜찮았다
0	할인할때 샀는데 몬스터 패턴을 모르면 일단 맞고뒤진다음 연습모드들어가서 패턴익히거나 처음부터 다시 올라가야하는데 인내심이 길지가않아서 조금하다 끄고 다시 키고를 반복한 게임. 익숙하지 않은 초보에겐 너무 어려웠다...
0	게임 자체의 퀄리티는 괜찮습니다만 노래좀 그만 우려 먹으시고 싹다 새롭게좀 갑시다. 노래 너무 지겨워 리얼
1	굳 근데 멀티 사람 없을줄 알았는데 사람이 많고 심지어 gametraker사이트에 무려 만명이 넘는 동접자가 있다니
1	같이 할 친구만 있다면 짱! 없어두 매칭으로 만나면 되지만 고인물들이 너무 썩었네요! 그럴 때마다 게임을 접고 싶으니 그냥 친구를 만드세요
0	한글화를 약속하고 한글패치를 막았으나 아직까지 소식조차 없다 개발자들의 입장도 없다 무료로 받을일이 없다면 사지않는걸 권한다
1	에픽 배틀 판타지와 함께 예전에 꽤 재밌게 했던 플래시 게임이라서 반가웠다 근데 사실 그 게임들을 해본 적이 없다면 이 게임도 별로일 듯
1	공략을 보지 않고 플레이하기를 추천합니다
1	장점 트롶,유니크 잘나옴 입질률이 상당히 괜찮음 장비 은근 빨리 맞추는게 가능 단점 줜나 잘빠지는 바늘 날씨 영향을 아주 많이 받는 루어 여행 경비.허가증이 줜나게 비쌈.
1	잔잔쓰 귀여운 그래픽
1	조작감이 안좋다. 하지만 퍼즐요소나 보스의 난이도는 적정수준이다. 배경과 사운드도 좋다. 조작감만 좋았다면 얼마나 좋을까?
1	일단 해보시면 압니다 꼭!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	리멤바! 노! 러시안!
0	잘못된 이식작품
1	메탈슬러그식의 횡스크롤,몬스터헌터와 같은 재료모으기, 다양한 총기 커스터마이징
0	네, 생각보다 노잼입니다.
1	제 잃어버린 청춘은 여기에 있었습니다
1	이 게임을하실때 벽을 기대지마세요 벽에 잡아먹힙니다
0	렐릭아 추하다
1	공룡이 너무 쎄긴해서 힘들지만 노가다를하면 점점 게임이 재밌을것이다
1	얼마 안해봤지만 원피스 팬으로써 재밌게 하고 있습니다. 그래픽 및 컨트롤러 기능을 포기해서 코에이 작품이니 그러려니 생각 합니다. 한국어화 작업을 해주신 프기니님에게 다시 한번 감사의 말씀을 전합니다.
1	게임 자체는 재밌다. 하지만 게임 내 버그가 많다.
0	평범한 포인트 앤 클릭 게임으로 주된 배경으로 기차가 나온다. 장점: 쉬움 단점: 다 깨고 나면 프로파일을 지워야 새 게임 가능 힌트 게이지 너무 늦게참 퍼즐과 단서들이 너무 단조롭고 쉬움 스토리가 납득이 불가. 비추. 재미없다.
0	렉 많이 걸림 Lagg is so terriable
0	정신공익, 관심병사들과 함께하는 정신나간 전쟁미화겜 이렇게 평가하고도 나는 다른시리즈를 사겠지?? 음머어어어~~
1	내 인생 최대의 도전 공포게임은 커녕 무서운 이야기만 들어도 심장이 쫄리는 사람 공포의 공 자 도 못 꺼내는사람이 지금 담력 훈련용으로 여피사이코를 플레이중입니다 다른사람들 적당히 무섭다고하는데 저는 진짜 존나무서워요 지금 현재진행형이고 내일 켠왕함
0	왜 콜옵이 인기가 있는지 알겠음
1	여학생 지키기 게임 Montaro.. 여학생을 한번도 안건들고 12000점까지 갔는데 꽤 어려운게임인듯 하다
1	개같은 쥐새끼때매 빡쳐서 끔
1	괜찮은 게임 근데 친구들도 이겜을 해야함
0	정말 리스타트가 안눌려서 마지막스테이지에서 게임을 강제종료하게하는 미친게임입니다 .
1	말이 필요없는 갓겜.
1	성장해가는 내모습을 보며 보람을 느끼는 게임입니다 ^ ^
0	이거 친구있어야함 그러니깐 친구 없으면 생각도 하지 마셈 ㅎㅎ
1	괜찮았지만 단조로운DFM전투방식의반복
0	일본 동인게임의 영어 로컬라이즈 버전. 일본어 지원은 없습니다. 만화를 보는 듯한 컷과 대사칸이 특징. 미국 로캘로 실행하지 않으면 게임 실행 불가 오류가 뜹니다. 그래서 비추.
1	캐나다군의 표준 면접 합격기준은 단풍잎으로 T34를 파괴하는 것이였습니다.
1	고인물 친구만 사귄다면 돈들일 필요가없습니다.
0	파이널 판타지 시리즈라길래 한번 구매해봤는데 ... 좀 실망이였음 특히 액션 부분에서 실망이 가득함 ... 모바일게임으로 플레이할수있다면 고려는 해볼듯
0	환불했습니다 쳐다도 보지 마십쇼. 트래쉬박스로 사신분들에게 조의를 표합니다.
1	원한다면 죄수들 1명 1명에게 최고의 대우를 해주면서 문제가 미리 일어나지 않게 욕구를 채워주거나. 아니면 박리 다매로 목숨을 싸구려 취급하며 억압적인 정책을 펼칠 수도 있습니다. 허나 명심하세요 뭘 하던지 자유입니다. 그게 이 게임의 재미입니다.
0	핵좀 잡아라
0	버
1	스킵이 없다. 공작새가 개 빡친다 징징이가 개놈이다.
1	원작고증 존나 잘햇누;; 꼭 보셈 재밌네
1	이것은 지금까지 넘쳐났던 클리커류의 틀을 살짝 벗어난 아이들 게임의 미래!
0	이 겜은 음성언어를 영어로 해놓으니 일본어가 튀어나옴 근데 튜토리얼 내내 옵션으로 갈수가 없음 왜?? 그래서 튜토 다시하려고 하니까 새로시작이 타이틀에 없음 63000원짜리
0	이거 사지마여 게임만들때 발로 만듬 1100원 아까워요 1100으로 차라리 돈던지는게 더 잼있을것 같네요 (절대 사지마여)
0	싫어.
0	평생 얼리엑세스노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	이게임 진짜버그존 나많은겜 좉망겜
1	한국어 지원되면 좋겠음
0	게임은 정말 재밋는데 렉이 너무너무심하네요 라이젠호환이 안좋은듯
1	하다보면 배고팡
0	훌륭한 그래픽과 사운드가 일품입니다. 독특한 느낌을 주는 분위기도 좋구요. 하지만 그런 장점에도 불구하고 게임은 지루한 느낌이네요. 주인공의 움직임이 너무 느릿느릿해서 이동하는데 불편하고 조작감마저도 애매하게 불편합니다.
0	그냥 해커집단게임 개 쓰레기게임 ㄹㅇ 하지마셈
1	아직 얼리엑세스답게 짧고 보스수도 적지만 얼리엑세스 않답게 장비도 다양하고 아이템도 다양하고 각각 무기마다갖는 특성도 다르며 스킬도 다릅니다 조작감도 좋고.. 한마디로 재밌음
1	한글 패치 내놔요 현기증난단말이예요 ㅠㅠ
1	스테이지는 100 스테이지가 있습니다. 영어라서 먼가 스토리라인을 알기어려운게 단점이 됩니다만 그냥 잠입게임이 좋다고 하시는분께 추천합니다.
0	이거할빠엔 집에서 책이나 보면될거같습니다. 즐겜하세요^^~
1	이동훈 김효식 다운받으세요
1	시간보내기 딱입니다 업데이트도 하는걸 보면 정말 만들수있는게 무궁무진할듯 다만 중요한건 만드는사람의 능력
0	추억갬성으로도 커버하기 어려울 정도로 지루함 조작 타격감 게임진행 방식 UI 등등.... 어디까지 후퇴할 것인가...
0	서버가 너무 병신이라 제대로 게임을 해본 적이 없어 평가를 할 수가 없네요 니미시부랄거 유비 씹새끼들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	너무 재미있는 게임이네요 자유도가 정말높고 공성전은 정말 할말을 잃을정도로 잘만들었습니다. 한글화만 된다면 진짜 재미있겠네요.
0	i5-7500 B250M Ram 16G GTX1070 게임 조차 실행이 되지 않았습니다. 리뷰조차 할 수 가없네요
0	예전에도 그랬는지 모르겠는데 지금 다시 해보니 ai 캐릭터는 아이템을 획득하면 퀄러티가 낮은 아이템을 장착하는 버그가 있는데 빨리 고쳐지길 바라면서 아직 추천하지 않는다.
1	업뎃좀
0	12스테이지의 심플한 액션. 17.12.10 현재 트레이딩 카드는 안 받아지며, 도전과제에도 버그가 있습니다.
0	재미는 있는데 엔딩까지 진짜 너무 끔찍하게 길어서 계속 할 엄두가 안 남
0	1인칭은 내게 맞지 않는다는 것을 다시 한 번 느꼈다.
0	인터페이스 매우 불편하고 게임 하나하나가 박진감이 없음 그나마 있는게 거의다 한방 컷이라는 점 플레이시간 짧지만 일단 흥미가 가야 시간이 늘지 않겠음? 나처럼 덜컥 사놓구선 후회말고 플레이 영상같은거 보고선 결정하시는게 좋을 듯
1	이제 아케이드 에디션 나오면 시즌1, 시즌2를 아케이드만 구입해도 이용가능하기에 이젠 얼리엑세스 시대는 지났다고 봅니다. 게임은 재밌네요. 타격감이 우수하고, 아크 시스템 웍스, 철권보다 조작이 쉬운게 이점입니다.
1	따뜻한 영상미 부터 아름다운 배경음악까지 완벽하네요. 오버워치로 뚜껑열린 마음이 치유되었습니다.
1	짧은 플탐 동안 아무 생각 없이 학살하기 좋습니다. 딱 가격만큼.
1	7.5/10 스펙터 셰퍼드와 기괴한 친구들의 모험 우주의 평화를 지키기 위한 끝내주는 여정 2편이 더 재밌다고 하니까 기대된다
0	무서워.. ㅠㅜ
0	로딩 실화냐??
1	DLC의 의미는 오직 커스텀에만.. 그리고 꾸준히 한글화해주는 개발사 때문이라도 추천을 주고싶다. 협잡 보드게임으로서는 재미있는데 싱글로 하긴 좀 그런게임
1	적당히 빡치는게임
1	이런 게임이 어째서 16,000원 밖에 안하는지 모르겠습니다 혼자해도 정말 재미있지만 친구들과 같이 사서 한다면 정말 재밌을거라고 예상됩니다
0	환불이 안된데요..하하
1	장비 종류도 무궁무진하고 한번 클릭에 의해 그 다음의 모든것이 좌우되는 턴제 rpg임. 지금은 데모판이지만 정식버전 나오면 살 예정!!
0	한글화 해주세요 제발
0	처음엔 좋아 보였으나 딱딱하게 굳어 있던 시체와도 같은 조작감이였다
0	게임을 저장을했는데 레벨 시간들은 저장되어있는데 스토리모드가 전부 날라감... 시작하자마자 5일 16시간남은건 뭔가좀 쇼크인데;;;
0	위자드 오브 레전드와 유사한 게임이라 생각했는데 솔직히 전투가 비교가 안 될 정도로 지루함. 3달러 정도라면 모르겠지만, 세일 안 한 가격 기준으로 10달러를 주기에는 많이 모자란 듯.
0	창화면 전환후 껐다키면 해상도가 깨친상태로 진행됩니다.. 이런문제가 해결되지 않고 판매하다니 환불받고 싶군요. 추억은 추억속에서만 즐기기로..
1	시간가는줄도 모르고 재밌게 했네요. 1편보다 번역도 훨씬 나아졌습니다. 스토리도 만족스러웠고  꼬맹이들이랑 해어지고 끝나서 리토나랑 합류 못하고 끝났다는게 아쉬울뿐 이 개발사에서 리토나 과거이야기 개발중이던데 그거랑 앞으로 나올 3편 기대되네요.
1	갓겜. 제작자님 많이버세요.
0	당신의 멘탈이 깨지는 것을 방지하기 위해 비추천을 날립니다.
1	재미있내요 그런데 팀킬이 너무 심해서 짜쯩도 나여 기본적으로 재미는 있습니다
0	성추행하고 사내왕따도 방관한 아크베어즈. 게임이 아깝습니다
0	무슨 하나도안 엑박패드도안먹히고 마우스로해도 머 먹히는게없고 그래픽 ㅄ인증이고 씹노잼ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 차라리 배필이네 콜ㄹ옵같은 유명한걸하고말겟네
1	스페셜 에디션으로 업그레이드가 가능하면 좋을텐데 안된다. 캡콤 나쁜 놈들.
1	빨리 대형 업대이트나 해랏!
0	귀찮다
0	듀토리얼 하다가 조작 미스가 났는데 움직여 지지도 않고..:: 설정도 없는 정말 갓----겜이네요 ㅎㅎ..
0	포르자 호라이즌 4 나오기 전까지 기다릴 겸 샀다가 후회했던 게임 중 하나. 조작감이 정말 호불호가 갈리는데 개인적으로는 불호였습니다. 맵이 전체적으로 넓고 탑승물의 다양성이 좋지만 조작감 때문에 때려친 게임입니다.
1	장기간 게임으로 좋을듯 해요 ㅎㅎ재밌네용 ㅎㅎ
1	Really tough game 정말로 힘든 게임이다 근대 300원치고 약간꿀잼이면서 멘탈이(나한테는)나가는 게임인거같다
1	세인츠로우 시리즈의 팬이라 구매했습니다. 재미 있는데 뭘 더바라는지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ
0	그냥 병신겜한국말도 지원안하고 진짜 개 병신또라이게임임 팀도 ㅈㄴ못함
1	원래 쓰는 닉네임을 사용하지 못한다고 하도 게임 스파이가 극성을 부려서 화나는 마음에 KoreanArmy라고 해봤더니 아이디가 만들어지더군요. 그 뒤로 멀티플레이 방에 들어갈 수가 없었습니다.
0	왜 게임에서 차 구매가 안되나요? 충전 괜히 했네요
0	서버가 안잡히고 잡히더라도 평균 핑 200~300 아시아 에서는 플레이 불가능 수준.
0	루시우볼이랑 비슷하다해서 샀는데 공을 골대에 쳐박아야한다는 것만 비슷한듯
1	본격, 스토리가 궁금해지는 격투게임 시리즈.. 예전엔 길티기이 시리즈 참 재밌게 했었는데 요새는 손이 못따라간다..OTL
0	9드래곤 상위호환게임.. 직접해보면 사람이없고 핑이 많이튄다. 갸아아악퉽
0	진짜'암살'만 하는게임
0	어려워서 못하겠어여
0	배틀그라운드와 차이 너무 심함
1	오픈월드라 재밋고 차종류도 많아서 재밋음 다른게임과 다르게 비행기랑 보트도 잇어 아주 만족합니다 살려면 골드에디션사세요
1	핑때문에 불안해서 구매 안하려다 구매 했는데 핑이 50~70사이정도 해주다보니 상당히 만족함. 게임성은 평가를 보면 알겠지만 수준급이다. 특히 사운드가 압권!!! 단점을 뭐 보자면 컨텐츠가 부족하다는거 빼곤 좋다!.
0	일장기 가면 쳐도랐누
1	당구 한게임을 쳐도 10분에 1,500원이 넘습니다. Hook는 1시간 정도 플레이타임에 1,000원입니다. 가성비는 좋은 게임이지만, 난이도가 낮기 때문에 성취감은 크지 않다는게 단점입니다.
0	나중에 할려고 껏는데 저장 안되있어서 못깸 ㅋ 두시간이 넘는 같은 구간을 또 하라고?
0	위로가는키와 아래로가는키가 반대로다 이것만 아니여도 이게임은 3배가 쉬웠을것이다 천원 주고사긴아깝고 세일할떄 사기도아깝다 그냥 이돈으로 불우이웃 돕기를해라
0	아니 한글지원한다고써놓고 지원안해주는거 실화입니까? 일단 샀으니까 해보긴하는데 아직 안사신분들은 사지마세요ㅡㅡ
0	나는 지루해서 못하겟드라~
0	존나 멈추네
0	확률이랑 운빨이 너무 심해서 짜증나고 무엇보다... 겜 자체가 별로 재미가 없음. 90% 할인할 떄 1800원 주고 사서 다행
0	한글화 그래픽 상향이 시급해요 이런식이면 추억팔이도 힘들듯
0	유저 수가 너무 적은게 아쉽내요
1	은근 재밌다 ;; 격투게임 별로안하는 사람들한테도 추천할만함
1	튜토리얼이 끝났다.. 낚싯대를 샀다.. 낚시를 한다... 꿀잼!!!
0	오리진과 오디세이를 하고 이게임을 하니 고대인과 고대의 말이 얼마나 위대했는지 알게되었다.
1	룩쌈이 하는거 보고 해봤는데 진짜 무서워서 오줌 지리겠다.. 무료게임인데도 그래픽 상당한 편이고 공포게임으로써는 훌륭하다. 다만 지금 진짜 쌀 것 같다
0	지 꼴리는 대로 구는 게임
0	전작 우려먹고 대충 퉁친 느낌이 강함
0	살다살다 자다가 굶어죽는게임은 처음보네 인벤에 음식이 빵빵해도 에너지가 부족할때 잠자기 누르면 얄짤없이 굶어죽음 일시정지도 없고 배고플때 멈춰서 쳐먹는것도 안됨 걍 뒤져야됨 뭐 이딴게 다있지
0	하.... 내가 왜샀을까 주님 한돈 갑니다.
1	좆같은 AI
1	안샀다고요? 왜요? 님들도 고양이 좋아하지 않으세요? 고양이 좋아
1	1회차는 스토리와 서브퀘 및 아몬과의 전투를 빛냈다면 2회차부터는 공격모션 변경과 캐릭터 외모 변경 모드를 통한 다회차 플레이가 중요하다
1	거지같읍니다.
1	나름 재밌다. 어렵지 않은 퍼즐요소. 스토리도 좋다.
0	좃같은 조작
0	신박한 아이디어의 게임, 초반에는 신선해서 재미있으나 점점 컨텐츠의 부족이나 AI의 한계( 먼곳에 작업을 보내면 가다가 굶어죽는 등)가 느껴져서 평가가 깎인다. 그래도 선사시대, 시뮬레이터류를 좋아한다면 심심풀이정도는 될듯하다.
1	근데 그거 하난 힘들다 조이스틱이 아니라 점프 하단쏘기가 힘들어
1	가성비 좋은 게임 마지막 퍼즐은 두번다시는 풀기 싫음
0	닌진데스 가쿠고스루데스 닌뽀 후지야마 슈리켄!
1	평소에 스페이스 엔진을 즐겨했던 사람으로서 스팀판은 경이롭습니다. 그래픽과 인터페이스 업그레이드는 물론. 앞으로 업데이트를 해줄것에 대한 기대가 크네요. 스페이스 엔진이 나사가 탐험한 우주에 가장 가까운 우주를 구현할것이라 기대합니다.
1	드라마 같은 분위기이다. 그래픽 나쁘지않다. 게임 괜찮은듯하다. 퍼즐이 좀 개같아서 나는 클리어를 포기했다. 퍼즐에 버그도 좀 있긴한데... 나쁘진않다 심심한 스트리머정도라면 도전해보자?
1	삐빕 갓겜입니다
1	ㅈㄴ어렵다
0	섭이 미국섭하나냐..? 핑 시발... 방이라도 만들게해줘.
0	그래 100보 양보해서 지금바로 서버문제 개선이 안된다고하면 적어도 같이 사냥하다가 팅겼을때는 체력이라도 싱글체력으로 만들어줘라 더러운놈들아 ㅜㅜ
0	내 아까운 5,400원 ㅠㅠ 세일할때 사고 후회한건 처음 사람수 적음 그래픽 후짐
0	너무 힘들고 게임 조작이 힘들어서 환불 합니다
0	어린시절에 고인돌이라는 이름으로 유명했던 그 작품의 리메이크판이다. 혹시라도 그 옛날의 고인돌 같은 재미를 원한다면, 절대 하지마라. 차라리 90년대 원작을 하는게 낫다.
1	꿀잼 퍼즐게임
0	애초에 오래 즐길만한 요소가 없음. 엔딩 한두번 보고 삭제하시면 됩니다요.
1	사람이 없어요 그냥 배필 포카튼호프2하는게 더 나을지도 몰라요
1	어.. 멀티된다해서 캠페인 코옵을 원하고샀지만 어.. 개인적으로 멀티는 별로인데 싱글 스토리 캠페인은 정말 괜차늠 ㅇㅇ 처음에 미는데 좀비 ppap추면서 나와서 소리지름
0	상점에서 돌아다니는데 장바구니 해두고 친구랑 하려고 샀는데 20 분정도 키기만 했는데 환불을 안해주네
1	잘 보고 피하면 쉬움
1	크툴루 신화를 안다면 후반으로 갈수록 설레는 스토리가 전개됩니다. 좋지 않은 평가가 많은 편이지만, 개인적으로는 꽤 재미있게 했습니다. 게임의 핵심 매커니즘은 다르지만, 포탈과 상당히 유사한 게임입니다.
0	왜샀지 모르겠다
1	업데이트가 너무 잘되긴 했는데 디지면 개 허무하네;;
1	이게임이 킹든갓택이랑 같은 게임 엔진이라는게 안믿기네.; 인공지능도 괜찮고 여러모로 호러요소를 FPS 에 나름 잘 접목시킨듯.
1	완전재밌어요!!!스릴 넘침니다~~
0	웟더뻑 맨? 게임을 사서 뭐 좀 하려니까 자물쇠 표시가 왜캐 많어 맨? 한 개 사니까 12개를 더 사라네 맨? 아 유 매드? 워너 빠잇 맨? 유 크레이지 머니 썩커
1	한글패치좀 해주세요 못알아먹겠음 영어 ㅠ퀘스트 랭킹 5에서 부터 불가능 상태..
1	혁명
1	낫 벳
0	요약:어떤짓을 해도 실행불가
1	게임은 재미있는데 정보가 너무 없다. 시너지 포럼은 문을 닫았고, 카페는 한번 팔렸다고 들었다. 그래서인지 거의 죽은 상태고. 조금만, 조금만 더 일찍 이 게임을 알았더라면...
1	딱 데드 바이 데이라이트 할때 느낌 남. 처음엔 준내무서웠는데 갈수록 공포심보다는 화가많이났음 내가 컨트롤 못해서 길은 좀 불친절 하기는 한데 기괴함으로 이끌어내는 공포심은 아주 잘 만들어냄
0	격겜을 좋아하지는 않지만 어쩌다 보니 사게된 게임이다. 격겜에 소질이 없기 때문에 AI 한테도 처발리면서 욕이 나왔다... 일러 자체는 미려하고 좋지만 내 손이 그 게임성을 못따라가는듯하다.
1	한글이 안돼는이유좀요 한글이안돼요
0	90%세일때 구매하셔서 트레이닝카드 얻으세요!
1	스토리도 만화책 봤고 간단한 영어라 이해하는데 그리 힘들진 않네요. 대사도 적고 재밌습니다. 다만 서버가 상태가 별로 좋지 않네요. 하긴 하루밖에 되지 않았으니... 서버 상태 별로인거 감안하더라도 충분히 재밌습니다.
0	장점 : 아기자기함 단점 : 조작이 불편
1	극한의 노가다 게임 무과금도 할 수 있다 ㅎㅇㅌ
1	유비형 감사합니다 1편 백형은 너무 정의로웠는데 2편 주인공을 흑인에 해커단으로 만든 당신은 대체...취향저격
1	추억의 갓겜.
1	넘모 재밌자너
1	수송헬기탑승=살아서 못내림
1	밈피 너무 귀엽다 여러 코스튬이 있지만 기본이 제일 귀여워 심심할때 쭉 엔딩까지 보기 좋은 게임
1	카툰풍 게임 그래픽과 인상적인 연출은 일품. 적당히 잘 버무려진 사운드는 덤 다만 1챕터이후 조금 루즈해지는감이 있다.
0	처음에만 재밌고 나중에는 똑같은 패턴의 연속이라 너무 재미 없어요. 사지마여 딱 6시간 재밌음 ㅋ
0	진
0	좀 많이 팅깁니다
0	프레임드랍이 너무 심해서 게임진행을 못할정도인데 저만 그런가요? 배그 중~상옵 무난하게 돌아갈 사양이라 컴퓨터문제는 아닌거같은데
1	이 게임은 비행조종사 양성프로그램을 개조한것으로 실제 비행기종의 대부분을 컨트롤 할수있습니다. 이거 한마디면 끝일꺼같은데요... 그냥 즐길수도있지만 접하기 어려워요 사관학교 졸업도안하고 비행기 조종 할수있슴??
0	좀비겜 1과 달리 캠프를 본인이 직접 지을 수 있다. 근데 매나 잼음슴.
0	그냥 드럽게 재미없음.스마트폰 게임으로 나와도 될 퀄리티.11.12의 장점은 왜 갖다버리고....
1	이런류 게임이 다 렇지만 사양이 상당함 관람객들 길막 오짐
0	유저한글패치 버프로 샀는데 지금하기에는 많이 모자라다 히트맨앱솔류션은 괜찮았는데 이건 좀...
1	국정원에 들어가면 이런걸 하는거구나
1	9/10 원자로때는...정말 암이..걸릴뻔 햇지만.. 엔딩을 보고하면 웃고잇는 자신발견 #은근 슬픔니다
0	good thing: U can grow the kingdom Bad thing:If u turn off the game long your kingdom will disappear 좋은점:왕국번창 나쁜점:접으면 털ㅋ림
0	이거 사지 마세요 존나 튕겨요
0	아 좆같은.... 메뉴가 안떠요.... 메뉴 안떠서 8분만에 환불 요청함 사진을 올리고 싶은데 귀찮기도 하고, 짜증나서... 사람들이 사진 올린거 보고, 아무것도 없네 라도 함...
0	서버가 감자임
1	판타지를 좋아하는 저한테는 정말 재미있는 게임입니다! 추천할만 합니다 다만 중간부분부터 한글패치가 안 되어있다는게 아쉽긴 하지만 ㅠㅠ 같이 하실분 있으면연락주세요
0	또옹겜
1	아 존ㄴ나 중간에 갑툭튀때문에 너무 놀라서 지릴뻔;;;; 이게 뭐가 무섭냐 엄마 오늘 같이 자도돼??
1	걍 재밌다 꿀잼 무조건해라
0	개발자 엿먹었음 좋겠다 진심
0	최악의 최적화
0	타격감 별로다...
1	컴쓰면서 괜히 사서 개적화니 뭐니 하지말아라.. 그래픽만 봐도 사양이 이해가는구만 970 같은거 쓰면서 사양높다고 끊긴다고 할거면 걍 윈도xp 깔아서 지뢰찾기나 해
0	핵만잡자
0	6만원 하던 게임이 왜 무료로 바뀌었는지 알게 해주었다. 아직도 레이스는 사기이지만.. 나름 지인분이랑 같이 몬스터 사냥하러가는 재미가 솔솔하다. 솔직히 패키지 샀던 유저는 보상을 더 줬으면...
1	UI가 좀 더 개선되었으면 좋겠네요
0	게임을 길게 해보진 않았지만 그래픽적인 부분은 매우 훌륭하다 . 다만.. 게임이 컨텐츠가 너무 부족하며 게임중 유저를 만나본적이 거의 없다. 솔직히 말하면 그냥 싱글플레이 같다.
1	선택형 배그?
1	원래 환불하려 했는데 하다보니 2시간 훌쩍 넘음 근데 제발 싱크좀 어떻게 해줬음 좋겠다
1	증거 포렌식 등 신선함도 많으나 후반으로 갈수록 힘이 떨어지는 HOG. 스토리는 꽤 흥미진진하며, 무엇보다 번역이 상당히 잘된 편입니다. 도과 올클도 수집요소 알리미(?)가 있어 쉽네요.
0	파밍할 아이템도 없고 사람도 없고 좀비도 없고 심지어 시체도 없다 그래픽 "만" 괜찮다 반값세일하길래 샀는데 돈아까운듯
0	컨트롤겜인데 발이 안 보인다. 마음으로 플레이하는 겜.
0	소닉1,2,3,&너클즈 까지 메가드라이브로 플레이 하고 스팀으로 4를 구입했습니다. 그냥 전작보다 재미가 없다는 느낌이 많이 드네요. 소닉을 좋아한다면 저는 이 게임 구입을 말리고 싶습니다. 정 사고 싶다면 세일때 사는거 추천합니다.
1	컴퍼니 오브 히어로즈를 좋아하는 저로서는 이 게임을 이제 알았다는게 아쉽네요 ㅎㅎㅎ 정말 재밌네요
1	제작자아아!
0	바람의 나라 토끼 잡는 추억이 새록새록 뭔 게임이 토끼밖에 못잡나
0	오버워치 짝퉁같았지만 생각보다 즐기기 좋은게임. 다만 컨텐츠가 너무적다.
1	토이스토리 게임판
0	모바일버전을 해본분들은 추천 안합니다. 모바일 특유의 불편한 조작을 pc에 적용시켰네요..
0	만약에 두 유저가 모두 공유기를 사용중이라면 멀티하기가 상당히 힘들다.
1	운빨갓겜 or 운빨망겜
0	50년이랑1년벤은만드시면안되죠
1	발기조절 가능한 자지만들기 게임
1	이겜 잘못하면 암걸려 뒤질수도 있음, 하지만 ㅈㄴ 중독성있고 접어도 하고 싶은 그런 느낌임.
1	vr로 햇더니 현실적이에요
1	데이지를 할 수 있다 10/10
1	추리겜이 아니라 스토리 있는 퍼즐겜이라고 생각하면 재밌음
0	워해머를 좋아해서 재미있게 플레이했지만 그거 말고는 다 부족한 게임 정가로 구매 절대 비추천
1	재밌는 무료게임중 하나입니다. 하지만 좋지않은 서버문제가 있어서 게임도중에 자주 튕기네요.
1	게임 자체는 정말 재미있으나 시리어스 샘 팬들이 싫어하는 이유를 알겠습니다 알록달록한 그래픽과 말이 안 되는 스토리는 그렇다 쳐도 컷씬 동영상이 쓸데없이 많고 삽입된 유머가 끔찍할 정도로 재미가 없습니다
1	데이즈 모드 때문에 샀고 스팀에 처음 입문하게 해준 게임
1	게임은 재밌는데 명치치러 가는 길 뚫는 게 생각만큼 잘 안대넹 넘모 어렵당 흑흑
1	선수가 많이 없어서 아쉬움
1	아! 게임은재밋어도 한글판까지되면 완벽할텐데,,
1	게임할떄 마다 텍스트 서비스 및 언어 들어가서 일본어 설정해야함. 그거외엔 짜증난다는 건 없음 조이패드로도 잘되고 게임은 수용소캐릭들 천지지만 격투게임을 좋아하는 나로선 재밌음 ㅇㅇ
1	충격과 공포의 게임 일단 해보면 압니다.. 티켓 다 모으는 재미가 쏠쏠합니다. 모아보세요! 반복적인 쩜핑게임에 질린다고 생각한 순간 악마의 게임이 됩니다. 말 그대로...
0	다시 작성한다 정식오픈 후에 얼리때보다 게임이 더욱 심하게 병신같아졌다 그냥 사지마라 돈 버리고 싶은 놈들만 사라 얼리 초기때 산 나는 병신이다
1	옛날 퍼스트퀸4 하던 기분으로 할 수 있어서 좋네요 기본 게임은 한번 깨고 나면 2번 깨는건 조금 질리는게 단점 수작은 아니지만 평작이상인듯
0	머랄까...손이안감...
1	그래픽과 음향 모두가 만족스럽다.
1	준내무서움하지만개꾸르잼
0	사지마라. 돈주고 베타테스트 하는 기분 받고 싶지않으면 절대로 사지마라.
0	드럽게 재미없음 무섭기만하고 열성팬인데 이건 아니다
0	친구 없으면 하기가 어렵네요. 서버에서 사람들 만나서 멀티를 하기에는 빠요엔이 너무 심한... 별로 못하고 삭제했습니다 ㅠ
1	강추해드림 먼가가 지티에이느낌이면서 해킹하는게임이 ㅋㅋㅋ 진짜재밋음 멀티등등으로협동등하면
1	공포에 생존요소와 RPG 요소도 집어넣어서 맛없는 짬뽕이 될 수도 있었지만 맛있었음
0	감옥이 좀 커졌을때 4배속 돌리면 튕겨서 감점 게임은 재밌음
1	여태껏 내가 해보았던 공포게임들 중 fnaf sister location은 재미있으면서도 좀 특이하였다. 게임 난이도가 적절해서 왠만한 사람들은 다할 수 있을 것이다. 공포게임을 잘하지 못하는 게임유저들도 할 수 있는 재미있는 게임이다.
0	사회부적응자에 그림, 그리고 고인물들 진짜 세계최강자들의 싸움이다
1	재미는 있긴한데 전작(문명5)에 비해 별로인거 같다
1	예쁜 일러스트로 동기부여를 해주는 지뢰찾기. 각 스테이지마다 3번까지는 미스를 해도 괜찮아서 어렵지 않게 즐길수 있다.
1	네 킹오파에요 하세요 멀티는 핑렉 ㅇㅇ
0	사람이읎어요
0	진짜 미친 겜이다.
1	보더랜드 판 '도둑들' 텔테일즈는 하나의 영화를 만들엇다.
0	븅신게임 그 이하 그 이상도 아님 유저 수준은 데바데 같은 게임이랑 거의 비슷함 쓸모없는거만 늘어나고 버그도 안 고쳐줌 ㅋㅋ
1	뭐? 아직 4챕터를안해봤다고? 빨리 페이트리온으로가서 5달라주고해라 설녀머꼴
1	초반 길찾기만 좀 넘으면 스토리 대충 따라갈 만 합니다만... 간헐적으로 프레임드랍이 있네요. 그냥 으스스한 오픈월드 샌드박스입니다.
0	컨트롤키로 행동을 하라는데 컨트롤키고뭐고 방향키밖에 먹는게 없어서 게임 진행이 불가능함 도대체 왜이러는거조
0	소장용 그 이하
0	직접 구매하는 버전이랑 스팀버전이랑 다릅니다. 스팀이 더 구버전 입니다.
0	게임패드가 안먹혀요 컴퓨터에서는 패드 조작 되는데 게임에만 들어가면 안먹히네요 방향키만 버튼은 잘되는데
0	호불호가 갈리는 게임 본인은 그냥 그랬음
1	초중반은 스토리 포인트에서 벗어나는가 싶더니 마지막에 터트리네요 키루편,마지마편 완벽했습니다. 반전 지립니다
0	생각보다 노잼이다. 할인할때 사면 적당한 수준 나는 2만원을 날렸다.
1	끄는 방법을 몰라서.. 시작부터 끝까지 플레이함.. 결국 끄는 방법은 못 찾았고, 강종을 택함. 굿게임
1	뭔가 분명매력적인겜이긴한데 뭔가 그냥 지루함 역시 시대는 고급시계를 택했단말인가..
1	소닉 로스트월드 참 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ 1. 소닉이 나옴 2. 너무 안빨라서 나한테 조흔거 같음 3. 내가 에이미임 4. 플레이방식이 특이해서 개성이 있음
1	더트소울 2.0... 말이 필요없다.. 그저 갓겜..
1	오토체스 쾌적하게 해야하니까 도타 유저들 방 빼 주세요.
1	'얍얍'
1	재미땽
1	한달쯤 하다보면 질리는데 그 전까진 할만함. 소방관/구급대원이 얼마나 고생하는지 알수있다
1	5시간 동안 숨도 안 쉬고 존나 달림 하나는 확실함 이 게임 존나 위험함 후기 볼 시간에 컨베이어 벨트 한 줄이라도 늘려라
1	음~ 아직 더 해봐야겠지만 재밌어요 속도감도있구ㅎ 루트도 여러개있어서 좋아요 +창작맵도 나오면 더 재밌을거같아요
1	한마디만 할께용 개 꿀 잼
1	와 그래픽 개무섭고 쩐다 스릴대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 무료인거 신기
0	그냥 뭐.... 그렇습니다
1	이 게임은 언제쯤 완성될것인가........
0	프로필을 이쁘게 꾸밀수 있는 도전과제가 118개나 ! 지금 바로 구매하세요 도전과제로 스팀 프로필을 꾸밀수 있는 절호의 기회! 770원이면 됩니다! 지금 구매하세요! Zup!
0	끝나지 않은 버그
0	어떻게든 튜토리얼을 인상적이게 만들고 싶었던 모양인데, 차라리 식상한게 나을뻔 했음.너무 재미없어서 끄고 싶어짐.주인공이 말이 너무 많아서 시끄럽고 게임 진행에 방해됨 인내심 테스트 하는 기분임
1	소아성애자는 죽창이 답.
1	무슨 말이 더 필요한가 전설의 시작. 오픈월드게임의 붐을 일으킨 기념비같은 작품.
0	이딴 ㅈ병신 개 고인물 게임 지랄 염병떨고 앉아있네
0	스팀 클라우드 된다고 되있으면서 안되네.... 게임은 좋으나 피시방 유저로서 클라우딩 안되므로 마이너스..
0	노답
0	구린 조작감과 이해할 수 없는 판정이 인내심을 극한까지 몰아붙인다
1	세일 할거라는 걸 알잖아요!!!! 참으세요!!!! 존버하면 세일 합니다!!! 전투 요소가 디테일해졌다는 점을 제외하면 전작과 그다지 다를 게 없습니다!! 참으세요!!참으세요!! 할 수 있어요!! 참으세요!!! 제값주고 하면 음머머ㅓ어ㅓㅓㅓㅓ
0	3은 과일의 수가 16개로 훨씬 늘어나 전작보다 훨씬 어렵습니다. 도전과제 올클은 전작처럼 5번 클리어하면 되지만, 한번 깨는 시간이 너무...; 그리고 눈아파요.
0	강도컨셉 게임이라더니 회사가 진짜 날강도새끼들이네 에이 쒸...펄..카악~퉷!
0	매우 긍정적..? 친구랑 하기 좋아? 지랄
1	비트캅 경찰이되서 동네의 사건사고를 해결하기도하고 뇌물도 받아먹는 조금은 현실적인게임? 구매후 몇시간하고 안하긴하지만 여튼 재미는있었ㅇ므
0	씹새끼들
1	야겜에서 야한걸 뺀 뒤 dlc로 팔아먹습니다
0	존나 재미없음 프나티컬 개XX
0	내 돈
1	언럭키 둠
1	친구들이랑 하면 재밌는게임 근데 세일하면 사셈 정가값은 아닌것같아
1	어캐 깻노 시발련ㄴ아
0	병신같은 좆소기업 직무유기 개발자
1	뇌가 소세지가 되십시오
0	추억으로 남아야만 했던 게임
0	시발 이거 할뺘엔 마크 하이픽셀 들어가서 한다
0	이 고인물겜 걍 안까는게 정신에 좋음
1	조작감이 겁나 어려움. 하지만 개꿀잼
1	배고파요 쉬발 ㅠㅠ
0	dlc 한 번에 안 내고 분할해서 내는 게 이 게임 평가 다 망침
1	기엽
0	신맵 뻔한 스승 도저히 안나옴 걍 노답
0	컴사양 낮으면 사지마세여 안돌아갑니다 제 컴사양이 레알 그지라 접속되지도 않습니다ㅠㅠ
0	엄청난렉과 개적화 그리고 버그들
0	도전과제 100개 간단한 넌센스 퀴즈들로 구성된 문답형 게임. 전작과 다르게 쓸데없이 미니게임을 넣어서 귀찮게 해놨다.
0	희대의 좆망겜 돈만 빨아먹을줄아는 헬조선노예들의 전용게임
1	rpg를 좋아한다면 꼭해봐야되는 게임 순정으로 한번 깨고 모드 깔아서 플레이하면 시간순삭
1	꽤 재밌게 즐겼습니다. EZ 한편이나 힘들걸 즐기는 변태들에겐 어려움으로 즐기시면 되기에 입문자 용으로 딱좋음
1	시간 가는줄 모르고 재미있게 했네요.
0	핵쟁이와 함께할 준비가 되셨나요?
1	한글패치 그것만하면 완벽
0	단점 : 가격 그리고 원래 함께 있어야할 부분도 DLC로 팔아버린 점이 마음에 안 들었다. 위쳐3처럼 DLC를 내주면 좋았을 것이라고 생각합니다.
0	5시간하고 버린 핵 좃망겜 돈이 아까워
0	NOT 어쌔신 THIS 흑인크리드
1	단순하지만 재미있다. 위도우의 하수 연습게임정도.
0	아, 진짜 어째서 용과같이 극2가 0보다 지루한지 할 게임이 아닌 듯... 그나마 마지마 스토리 몫으로 환불 안 한게 다행이지... 용량도 42GB라는 귀신같은 용량이라구... 차라리 메이플이나 DOA XVV나 하시는 게...
0	키 설정을 지원안합니다. 공격을 스페이스바, 점프를 A, 대쉬를 D로 해야합니다. 제작사 패치나 유저 패치가 나오기 전 까지는 구매안하시는게 좋을 것 같습니다.
1	님아 돌굴러가유
1	막회차로 나이트메어 난이도를 클리어하면서 평가를 작성해 본다 정말 호불호가 갈릴 수 있는 게임이지만 유년시절 숨바꼭질하면서 서스펜스를 느껴본 사람이라면 이보다 스릴 넘치는 게임은 없다 재미를 위해서 처음 하시는 분도 하드 난이도로 하시는걸 추천합니다
0	표절게임. 아무리 원작품인 그로우토피아가 개 망겜이라곤 하지만 이건 좀 아니지 않냐?
0	환불 "500배"
0	절대 사지마여 ;;; 실행 버그 있습니다 실행 하면 블랙 스크린 뜨면서 진행이 안됩니다 .,
0	게임하는데 몇번을 튕기는거냐? 호환성인지 최적환지 똑바로하고 게임을 출시하던가. 게임이 재밌으면 뭐해 이딴 식으로 혈압오르게 만드는데.
0	버그 때문에 게임이 자꾸 꺼져서 스토리 진행이 불가한 게임. 생각보다 재밌어서 몰입해서 플레이했는데 버그 때문에 모든게 물거품되버림. 최악.
0	껍데기는 화려해졌으나 알맹이는 더 줄어든 느낌.. 스토리도 개연성이 조금 떨어지고 전작 같은 거대 보스전도 없다. 올드블러드와 뉴오더의 중간 정도의 볼륨인 것 같다. 컷씬이 너무 많다.
0	혼자 하다가 다른 사람이랑 같이 하고 싶어서 멀티를 했는데 사람이 없다.....
0	사격은 불편하고 그래픽은 어지럽고 코옵은 이상하고 이펙트는 바보같고 스토리는 있는척. 1~4p 키를 똑같이 하고 한번에 조종하면 살짝 재밌었다.
0	분위기는 좋은데 빛과 어둠으로 농락당하고 가야 할 길이 어딘지 안 보이고, 헷갈리고 눈이 아픕니다. 달리는 도중에 점프를 해야 하는데, 숨 고르기까지 해야 한다니. 비추천합니다.
0	멀티만 하면 순간이동하다가 5분내로 튕기는 갓겜인듯 시간 버리고싶으면 사세여
0	조금만 더 일찍 플레이 했더라면 좋았을텐데
0	재미가 막 엄청 없다고는 못하겠는데 하면서도 끌리지가 않는다.
1	생각보다 난이도가 조금 있지만, 몰입도는 높습니다. 자잘한 버그가 있긴한데, 무난하게 넘어갈 수 있습니다. 캐릭터 커스터마이징도 괜찮고, 비주얼 이펙트로 훌륭합니다만, 캐릭터 이동 조작은 다소 딱딱한 느낌입니다.
1	손가락이 아프고 번거롭지만 오랜만에 재미있게한 인디게임입니다. o_o b
1	1100원에 쌀수있는게임 엄청 싸다 그래서 쌌다 (ㅅ 키가 고장남)
1	생각보다 재밌습니다. 같이 할친구만 있다면요.
0	나름 괜찮다고는 생각하는데.... 많이.... 뭔가 많이 부족한 느낌... 포 쏘고, 내구 많이 떨어지면 백병전 해서 배 바꿔타고... 미니게임 몇개 돌리는 느낌....?! 백병전도 그다지 긴장감이 없고 해상전도 그다지 뛰어난 모습을 찾기는 힘들다.
0	재밌긴한데 눈이너무아프다
0	게임 플레이어도 0명인데 뭔 게임을 하라고 쳐 만들어놨냐
0	쓰래기다. 난 쓰래기를 예약구매했어.
0	아름다운 외국 숲 속에서 버섯이랑 동물 머리뼈 찾아 다니는 게임 지도도 없고 움직임도 느리고 찾다 지쳐서 하늘을 올려다보니 높이 솟아오른 나무 사이로 아름다운 햇살이.. 햇살을 보니....아....내가 이걸 왜 하고 있나 싶어서 종료 후 삭제 -
1	진짜 개 재밌어요 그렇게 많이 호러틱하진 않음
1	친구 없으면 못함...
1	저기...이거스킨만드는법머예요?
1	너무 짧음 사서 2시간 안 찍고 클리어 후 환불 성공
0	ㅈ망겜 컷씬 지루해서 뒤지는줄 알았네 ㅅ발련아
0	노잼 ㅡㅡ
0	핑망겜
0	병신겜 존나 불친절함 ^^ㅣ발
0	배틀필드 2의 아류작이라고 보시면 편합니다
1	한글화는 커녕 일단 일본어로도 실행이 안됨 ㅠㅠ 그레도 나중에 팩키지 나오면 또 사야합니다 시리즈 다 모으고잇어요 사자마자 뱃지 5렙 만들고 배경이랑 이모티콘도 사고,,, 게임보다 그게 더 비쌌 ㅠㅠ 아직도 못해봣.,..
1	떡국무쌍 세일도 안 하는데 겁나 비싸기만 한 DLC 코에이 개객기
1	이거 괜찮아요 괜찮으 ㄴ게임이에요 이런 류의 게임 좋아ㅏ시는분들 추천드릴게요 좀 다소 난해해보이긴 하지만.ㅏ. 갱자나아아아아아아아아아아아아아아아아아ㅏ 근데 ㅗㅎㄴ자 알아서 해야돼 힌트 이런거 그냥 자기가 알아서 추리해야 해 추리를 위한 게임
1	난 전반적으로 만족. 플레이타임 너무 짧음. 가격 비쌈.
0	아니 30개 만드는 미션이 맞긴 한데, 주문을 31개를 받았으니까 31개분량 재료를 쓰지 왜 재료 더 쓰냐고 뭐라 하면 뭐하자는 거야
0	유플레이 오류로 30분가까이 헤메기만했다. 불편해죽겠다.
1	해상도 극혐인거 빼고는 개잼이다
0	어떻게 다 뜯어고치면 재밌어질 것 같은데.... 그럴리가 없음
0	그냥 플레이 동영상보고 한번 사볼까하고 사서했는대... 그냥 환불하러 갑니다 ,,;;;;
1	소닉을 처음으로 접한 타이틀인데 너무나도 재밌습니다 아주 할만한 게임이었고 왜 망했는지 궁금할 정도로 잘 만든 게임입니다 다음엔 포시즈를 해볼게요 :)
0	잠깐만...끝이야? 진짜?? 벌써?
0	DLC 팔이도 한두번이라야 넘어가지, 4 - 5 - 6 넘어갈때 마다 예전에 괜찮았던 시스템은 다 초기화에 DLC만 폭풍처럼 몰려옴. 예약구매한 내가 흑우다. 이번에도 돈 많이 벌었으니 문명 7은 분명히 나올 것이고, 나같은 흑우는 또 양산될 것.
1	버그가 심해요 ㅋㅋㅋ 옆으로만 움직이는 이버그 수정해주고 룰 이해하면 잼남 국회하고싶은사람은 이겜 ㄱㄱ
1	좌절감이 나를 키웠다
0	난이도는 어렵지 않지만 게임 스테이지가 너무 적고 그래픽이 별로 간단하게 플레이해보고 삭제하는 용도로는 나쁘지 않음
1	솔찍히 평가하는 이유가 사람이 없어서임 게임좀 들어오셈 같이하게 친추거셈
1	재밌어요! 버그가 쫌 아쉽긴 하지만 분위기나 추리 어드벤처에 잘어울리는 스파이 잠입액션 게임입니다 10점만점에 9점
1	슈퍼핫보다는 컨텐츠퀄은떨어짐 멘탈약한플레이어는 사지말길... 리트라이 플레이 스타일 좋아한다면 강추 ★★★★
1	재밌고 다 좋은데 대전 시스템 좀 레이팅 비슷한 사람들이랑 붙여주기만 하면 안 되나
1	방탈출 조아하면 무조건 !
0	시발 왜죽는지 알려줘 시발놈들아
0	초반에 정전때문에 발전기 다시 올리고 오는 길에 갑자기 땅안에 처박이는 버그때문에 진행이 불가 그것 외에 좀 심각한 프래임 드랍과 대충만든 옵션 이것들만 수정된다면 할만한 게임인것 같다.
1	단순 타이핑 게임 같지만스토리도 그렇고 여운이 많이 남네요 갓겜
1	시간 때우기로는 적절한 게임. 현질이 크게 필요하지도 않아서 손이 많이 갑니다.
0	전작 쉐도우 오브 모르도르는 재밌게 했는데 이번작은 노가다도 심하고... 특히 공성 너무 노잼;;
1	설계와 최적화를 좋아한다면 싫어할 수 없는게임. 머리만 좋다면 뭐든 할수있다!
0	히오스가 더재밌음
1	턴제 좋아하면 추천! 아름다운 그래픽 재미있는 스토리
0	재밌는건 애들 머리터트리는것밖에 없음 좆노잼
1	진짜 갓 겜입니다
0	벨런스 칭찬한다
0	음.... 그냥 포커나이트 하세여 ㅋㅋㅋㅋ
1	재밌는게임같았는데 하다보니까 점점 즐려요 컨텐츠가 더많이 생겨나면 좋겟습니다.
1	재밌어요 강추합니다 근데 자신이 훈수충남탓충이면 삼가해주세요 꿀밤때려드립니다 ^ㅡ^
1	엔딩이 급박하게 진행되는 것 빼고는 나름 괜찮았던 게임
1	다 좋고 재밌는데, 그 판이 휙 뒤집어지면서 그 뒤에 숨어있던 키들 갑자기 툭 튀어나오는게 좀 너무한거 같음. 그냥 외우란소리 같은데 어뜨케 그걸 반응하고 치란거지..
1	걍 다 시키는데로 해야된다
1	보호기동대의 특징을 잘 살림
1	메타스코어만큼의 설사는 아니지만 겜은 맞다
0	사고 싶다면 말리지 않겠지만 제 조언을 참고하고 싶다면 그 돈으로 차라리 치느님을 사서 영접하세요
0	더러운 파밍겜
1	폴아웃 시리즈 중 최고, 아니 베데스다의 게임 중 최고라 평하겠다.
0	흠...개인적으로 별로다.. 3이더나은듯..
1	짧다고 생각하나? 물론 플레이 시간을 보면 알지만 짧다 하지만 이 게임은 파인딩 파라다이스 하기 전에 꼭 하면 좋을 것 이다. 추천 한다.
1	오래전에 해서 기억이 가물가물하지만. 그래도 리뷰를 써보겠다. 음... 좀비가 나오고... 무기가 나오고.. 싸우고... 맵 끝까지 가고....음.... 그랬던것 같다.... 총알 부족했던것 같은데... 맞나..
0	스토리가 너무 짧고 맵의 볼륨이 적어서 기존의 분위기가 안나와서 너무 아쉽다
1	무료~로 받아져있네
0	레포데1 하는 사람이없네,,,, 그냥 2 하셈
0	실시간 번역기 써가며 플레이 중입니다 .. 그냥.. PS4 버전으로 나온 5만원짜리 패키지를 직구할걸 그랬어요 비타버전 한글 있는걸로 아는데 왜 한패 안해주는건지 ㅠㅠ
0	비추천! 시도는 좋았다. 재미있고 아이디어 자체도 굉장히 좋았다. AOS 장르라는 점은 취향차이이다. SF와 함선을 주제로 한것도 그렇다. 헌데, 뭐가 문제인가? -> 유저가 없다. 마케팅 및 네트워크 관리 문제로 하루에 한판 플래이 하기 힘들다.
1	그냥 닥추천이다 정말 야구 좋아하는 사람들이면 적극권유해볼만 한 게임!
0	완전한글판이 있음에도 불구하고 스팀에서는 한글판을 지원하지 않는다...
1	사놓고 복돌로 돌리는중.. 복돌은 한글패치를 따로 할 필요가 없지요 이런 모순이 있나.. 에잉
0	안켜짐 ㅋ
0	분명 몇 년 전에 할 때는 그렇게 그래픽 나쁘다는 생각을 못했는데 지금은 왜 이렇게 못 볼 꼴이 됐는지 모르겠다
0	6년 동안 고이고 고인 게임. 뉴비들은 겜 시작하면 1시간 내내 죽기만 하다 끝날거임 랭크도, 리그도 없이 무조건 약육강식이기 때문에 쌩 초보가 레벨 100넘는 6년차 굇수들 만나 머리만 열심히 따일거임 서서히 메말라 죽어가는 일만 남음 게임
1	정말 재미있어요^^ 친구들한테도 다 추천했어요 ^^ 갓겜 짱짱
0	예전에는 재미있었는데 지금은 재미가 없네여....
0	아직 미완인듯 저장하고 다시 실행하면 실행 암됨 몇가지 불편한 점이 많음 예를들어 터그보트 사용의무화 스트라이크 이외에는 직접 사용ㅇ할수가 없음
0	제발 음성 선택할수있게 바꿔줘......한국어음성도 나쁘진않은데 전 옛날 이이아잇하는게 그리웠는데.... 음성바꾸는건 기본으로 달아줘야하는거 아님???
1	뛰면서 총쏘며 적들을 잡는 영화속 주인공이 얼마나 대단한지 깨달았다
0	아 내돈
1	초반에 총 존나게 안맞아서 개같았었는데 후반 갈수록 총 쏘는것보다 분대지휘가 더 꿀잼이라서 총 안쏘게 됨
1	게임하기도 전에 현자타임오게 하는 게임
1	동방과 도트를 좋아한다. 지르십쇼 휴먼.
1	스팀 할인때 사면 좋은 게임, 킬링타임용으론 딱이다.
0	뭔가 많이 부족하다
1	좋습니당
0	게임 자체는 정말 좋으나 피해갈수 없는 인종차별이 난무 한다 갑자기 들으면 당황스럽다 또 한가지 사람이 너무 없다 50명도 채 안됨 친목이 너무 심하다는 점도 있다
0	게임 끝나고 끄니까 약간 생맹온 기분 좃같네
0	시작화면에서 멈춰서 시작도 못해봤네요 괜히 돈만 날림
1	역병든 쥐 를 상대하는 게임인줄알았더니, 아니 이게 뭐람!! 역병든 쥐가 내편이자나 ?! 안타까운 상황속에서도 가족에 대한 사랑과 헌신을 다시금 느끼게해주는 게임 !! 엿같은 상황을 헤쳐가는 주인공의 모험게임 재밌게했습니다.
0	이 게임은 쓰레기인데 망했습니다. 프풋에서 1레벨짜리로 양학당하는게 이걸 하는 것보다 낫겠습니다.
0	말이 좀 이상한데 전작은 깔끔한 비주얼로 너저분한걸 표현했다면 이번작은 너저분한 비주얼로 너저분한걸 표현해서 껨이 쓰잘데기없이 너저분하게 보임 솔직히 걸레짝같은 비주얼때문에 집중이 잘 안됨
1	이재밌는겜을 사람들이 많이해줬으면하다..
0	아직은 아니다. 프레임률이 너무 안뜬다. 그래픽이 그렇게 좋은것도 아닌데... 환불 받을까 하다가 그래도 가능성은 있어보여서 참는다.
0	.. 뭔 달리고 점프하고 구르는게 끝이야.. 이런게임은 널리고 널렸다고
0	샤오툼 체험판해보고 재밌어서 샀지만 후회합니다. 그래픽이랑 시스템이 너무 차이나서 노잼
1	와.. 게임 진짜 잘만들었따.. 님들 이거 어디 비교할 수가 없는 수작인 거같아요.. 꼭 해보세요.. 강추입니다. 이게 2200원 밖에 안한다니..;;;
1	다른분들은 타겜이나 파판 시리즈 별로 보신분들이라 적잖게 실망하신 부분이 있어보이네요.. 저는 파판14로 처음 접했고 스팀으로 처음 사서 해봤는뎀.. 진짜 개존잼이네요...
1	스피디한 액션게임~ 할만합니다~ 개인적으로 추천^^
1	처음에 살때 야겜인줄은 몰랐는데.. 진짜루요. 정말입니다.
1	개꿀잼이다 닥치고 해라
1	갈비쥐 게임
1	마음이 정화되는 치유물 아직 세일하니 꼭해보도록
1	님들이 원하는노래와 님들이 원하는 창작마당 커스텀으로 재미있는 리듬게임을.
1	상큼 발랄한(?) BGM을 들으며 좀비 잡으며 파밍 > 전기톱이 떴다? 거기에다가 기름까지 많아? 게임끝 여러모로 운빨이 필요한거 같지만 개인적으로 재밌게 함
0	오디세이 시패로 받아서 안하긴 아깝고 해서 했는데 이게 리마스터냐 말타는거 좆같아서 바로끔
0	이 게임 사실 분들은 멀미와 조잡한 인터페이스에 잘 적응하시는 분이라면 하셔도 좋습니다.
0	진짜 키세팅 방법을 개좢같이 만들어놨다 키세팅하다가 환불함
0	시~발 A.i 잣 븅신 같아서 잘키워논 장수 죽을때 그 느낌이란 띠벌~~ 진짜 잣같다
1	공식한글화 추천..
0	단 한마디로 이 게임을 정의할수 있죠 겜
1	자유도 맵만빼고 볼거 없다 그래도 재밌다
1	진짜 재밌습니다. 한국어는 없지만, 영어도 어려운 수준도 아니고 어휘가 자꾸 반복되기때문에, 플레이하는데 불편함이 없어요.물론 어휘가 반복된다는 점에서 눈치채셨겠지만, 매니저 시리즈 특유의 반복지루함은 어느정도 있습니다.
0	거의 핲라 1 하고 다를게 없는디..
0	내가 이겜을 예약 구매했다는 사실에 공포가 치솟는다 패치 거지같이 해서 게임 작살내고 스토리 발로 쓰고 로답 개발자 먹튀 / 개발 취소 선언 워해머 살려내라! 뽀큐 뽁큐 뽁큐
1	수인들과　수간하는　게임
0	ㄹㅇ 서버 ㅈ망겜이다.. Is한테 도시락폭탄 한번 더 맞아도 서버 못고칠거 같은 유비소프트 밑에서 일하던 니들이 뭘하겠냐, 서버를 기대한 내가 바보지
1	월리를 찾아라!를 좋아하는 사람이라면 높은 확률로 이 게임 역시 취향에 맞을 것이다. 힐링을 목적으로 여유를 가지고 시작했다가 어느 순간부터인가 눈 빠지게 플레이하는 스스로를 발견할 수 있다.
1	1편부터 했었는데 너무재밌어서 2편도했음 걍재밌따
1	쏘쏘한 재미 멀티가나온다면 모를까 솔플로는 쏘쏘 귀여운 힐링게임 추천 의 탈을쓴 노가다게임 노가다를 싫어한다면 비추천
0	그들만의 리그. 고인물게임. 안사는걸 추천함. 그리고 업데이트 진짜 안하고 버린게임같음.
1	한번 시작하면 시간가는줄 모르고 해서 시작하기 무서운 게임
1	무빙은 실시간에가까운 타일지정이동에 스킬및 액션은 쿨타임기반이라 매우 신선하네요. 정신없는 면도 있지만 캐릭터간에 개성이 있는 스킬들이 흥미를 돋구는 것 같습니다. 익숙해지려면 좀더 파봐야겠지만 잘해보고 싶습니다.
0	한국어 패치되더니 데이터를 읽는 중입니다에서 화면이 안 바껴요... 왜이럼?
1	튜툐리얼 깨고 조금만 해봤습니다. 할만 하긴 하네요. 다만아직 한게 얼마 없어서 몇년정도 더 해봐야겠습니다.
0	이 게임에서 트레일러를 보고 느낀 감동을 게임을 하면서 느끼길 기대하신다면 그냥 트레일러만 보시면됩니다 트레일러에 나오는 액션으로 스스로 하다보면 트레일러에서 느껴지던 감동을 느낄새도 없이 정신없이 다음지역으로 넘어가게됩니다 그냥 피곤함만 느껴지더군요
0	슬픈 라데온유저
1	지금까지 한 넵튠 시리즈 중 최고입니다.
1	잼민이는 자러가라
0	솔직히 분위기 좋고 잘 만들었다는 건 알겠는디 너무 옛날게임이라 인터페이스나 그런면에서 좀 그렇네유;; 스토리 좋으면 다른거 불편해도 상관없는 사람들에겐 좋을거 같고, 그렇지 않은 사람들은 그냥 인피니티나 나을 듯
1	이제 좀 게임같아요 버그도 많이 잡혔구요 DLC 나오면 살거에요
1	나름 참신성이 있는 게임. 그러나 조작성은 약간 아쉬운 점이 있다. 최고로 할인하고 있을때 완전 싸게 사서 1시간 정도 플레이해볼 가치는 있음
1	3D 모니터/TV 테스트하기 좋은 겜
0	사지마라
0	하지마세요 걍 현실에서 하는게 더 재밌습니다.
1	노트북으로도 프레임 60고정나오고 되게 쾌적한모습을 보여줍니다 키설정도 설정가서 O버튼을 누르면 키보드설정 나오고 편하게 알맞게 설정가능하니 부정적으로 보지마시고 게임을 좋아하신다면 꼭 사서 해보시길바랍니다 디럭스 짱짱
0	왜 주위에서 사는거 말렸는지 이해가 간다... 봉선스 엣지를 기대하고샀다면 번지수를 잘못 찾으신것 같다.
0	모바일 선에서 끝내자
1	한글 번역해주신 테사츄님께 감사를... https://blog.naver.com/tesachu/220842860410
0	코옵도 별론데... 싱글은 진짜 최악.. 플래시게임만도 못함 환불 진행함 다른 재미있는 로그라이크게임 하세요.. 게임이 완성도도 별로인거같음
0	한글패치도 없으면서 일본게임에 일어 성우도 없네 ㅠㅠ
1	4달러 짜리 치곤 엄청 꿀잼 ㅋㅋ가성비 갑 코옵도가능 8비트 치고는 게임성 좋음 락도 틀어주고 10점만점에 8.9점
0	렉걸리기만함
0	cd키가 안뜨는데요?
1	상단 중단 하단을 찌르거나 방어하는 심리전, 빠른 템포, 인성질 아주 갓겜의 요소만 모았습니다. 같이할 사람만 있다면 갓겜
1	제법 재밌게 했음 일단 탄막이 이쁨 씹사기 파츄리만 빼고 캐릭터도 다 나쁘지않게 쓸만함 그리고 레밀리아 개멋있음
0	플레이타임이 너무짧음. 페이퍼 플리즈 같은 좀 더 재미있을줄 알았는데 실망이 컸음..
1	커뮤버전 때부터 에임 향상에 많은 도움 받았고 해서 요즘 배그 손도 안 대지만 구입했어요 파이팅
1	다 좋은데 에스번버그 때문에 샷건칠거같다
1	추억팔이
1	창의력이라곤 눈꼽만큼도 없는 게으른 플랫포머 게임. 이 게임을 플레이 해보면 근 30년전에 발매된 슈퍼마리오가 개쩌는 게임이라는걸 새삼 느낄 수 있다. 4천원 주고 샀으면 비추 줄텐데..그래도 80퍼에 산 의리로 추천.
1	재밌누
1	많이 아쉬운게임
1	하고싶은데 떵컴이라 못하네 일러좋네
1	라이브러리에 왜 이게 들어있지? 날아라 드래곤
1	춫천 지루한 퍼즐 싫어하시는 분들은 피하시길
1	짱재밌어요
1	RPG쯔꾸르 기반의 상당히 하드한 던전 탐험. 정가는 비싼 감이 있네요. 맵이 상당히 복잡하고, 아차하면 죽는 구간도 많습니다. 가이드를 참조합시다;
0	사놓고 게임을 못함 왜 일본게임인데 일본어를 지원 안해줌?
0	정식 버전인데 이게 끝이라고???
0	무슨 게임이 총알을 한 두 발씩만 주니까 괴물 죽이지도 못하고 답답쓰
1	Fatal error 가 너무 떠서 게임진행이 안됩니다. 환불행 해결되면 다시 살 예정임. 잼있을듯한데 진행이 어렵네요
1	퇴근하고 이거 하고있으면 2판 못넘기고 컴퓨터 앞에서 꿀잠 가능
0	빅토붐은..... 온다.....
1	시작하기 전에 R18 을 그대로 치면 볼 수 있습니다 ^^7
1	이 게임이 신박하고 재미있기는 한데 자꾸 크러시가 나네여 왜일까여?
0	전체화면후 화면이 4분의 1만 나와요 밀려서 이게 대부분은 아닌대 가끔그러는대 이거 해결방법이 있을까요? 알트엔터도 안되는대 지웠다 깔아도 똑같고 설정을 초기화하거나 방법이 없을까요? 무결성검사도해봄 .... 이게임 이거 해결방법없으면....답답그자체
0	죽창겜... 정가는 많이 비싼듯하니 비추 친구랑 하면 재밌다
0	해야 될게 너무 많아서 너무 복잡함 좀만 더 단순했었으면 재미있었을 듯
1	제발후속작이랑 역검도 내주세요 + 다 좋은데 나루호도랑 마요이 나이차가 꽤 날텐데 자꾸 러브라인 미는거 역거움...
0	하고싶은데 왜 점프가 안되는지 모르겟음 패드로해도안되고 키설정을 바꿔봐도 안되 이유도 모르겟음
1	1~3보스 총합 클리어 시간 대략 10분 히든스테이지로 세 보스가 같이 나오는데 일정하지 않은 패턴이 뒤죽박죽 섞여있으니 개막장이 따로없음 그냥 노가다로 깨라는 마인드 무료니까 추천
1	완전 강추합니다 한글판입니다
1	권선되지도, 징악되지도 않는 게임...
1	재밌어요 최근에 한글화가 되어서 플레이하는데 불편함이 없어요 고전의 향수를 느껴보고 싶다면 꼭 다들 해보시길 ^^* 갓겜
1	R-18은 뭐다? 진리다
1	솔플도 재밌고 멀플도 재밌어요^^
0	긴장감이 없음... 게임자체가 밋밋하다고 해야될듯
0	최적화좀 하고 내놔라 씹새끼들아
0	언어장벽때문에 환불함. 한패있다해도 받고싶은패치는 아님.
1	편한사후생활을위하여1발정도는챙겨둡시다.
0	예전에 재미있어서 오늘 구입했지만 이용 10분만에 종료 했다. 예전과 달리 역시나 시간의 흐름 탓일까...? 서버도 별로 없고 이용하는 유저도 많이 없었다.. 나는 환불할것임.
0	팔왕 DLC 구매해서 플레이도 했는데 오늘 접속하니 DLC없어져있네요..
0	아무리 싸다지만 재미없음
1	아름다워
0	striker 에게 공격당해 cmd창이 열리고, 복구해서 다시 실행하니 언어가 영어로 나옵니다. 이후 언어 설정은 원래 불가능하고, 버그로 보입니다.
1	한마디 만 할게요 ㅎ 개같은 게임..
1	최근에 멀티를 시작했는데, 게임 자체 캠페인은 즐겁게 플레이 중이지만 플레이에 심각하게 지장이 올 정도로 렉이 심해집니다.. ㅠ 하루 빨리 해결을..
0	하다보면 지루함 ㅡㅡ
0	ㅈ목겜인듯 하다
0	재미없었음. 5시간 한것도 언제 재밌어지나 싶어서 계속한거였다....
1	짧고 재밋음 적당히 시간 떼우기 좋음
0	스팀 상점의 질을 떨어뜨리는 싸구려 씹덕겜은 제발 없애야
0	존나 어렵네 시발 개 빡치노;;;;
1	3D 메트로바니아류 게임인 하이데는 훌륭한 게임성도 있겠지만 아름다운 캐릭터디자인에서 나오는 훌륭한 볼륨감과 몰입감때문에 상당히 빠져들 수 있는 게임입니다. 현제 하이데 2가 개발중이라고 하니 1도 해보시는건 어떨까 싶네요.
0	요즘 나오는 찌그레기 로그라이크 게임들이랑 비교하면 재밌는데, 이런거 좋아하는 사람 아니면 별로 재미없을 듯. 죳나게 어려워서 처음에 기대보다 게임이 빠르게 질림.
1	디자인도 깔끔하고 보기 좋게 되어 있습니다 스도쿠를 좋아한다면 까세요 얼마 하지도 않음
0	스크린 과 음악성은 인정은 하나 본인처럼 성격 급한탓에 분노조절 있으신분은 정중히 구매취소 를 권고드림니다
0	정말 다좋은데 정조준 토글옵션을 나만못찼나? 근대 그건 그거대로 상관없어도 이게임은 다좋은데 정말큰문제 환풍기 버그게임진행이불가 현재 막혀서 못하는중 재밌으면 뭐하나 못하는데
1	싸고 재밋다 아주 갓겜
0	시발 봇이 나보다 잘해요 개가튼게임; 5연쇄를 밥쳐먹듯이하네 이거 초보자는 어찌 살아남으라는거임 뿌테가 더낫겠다
0	제 컴퓨터가 문제인지는 모르겠지만 실행하면 크래시 노트만 뜨네요. 파일 결점 검사도 해봤는데 이상은 없고...
1	페이건 민 폐하께서는 진리요, 평화요, 진정한 가족이리다.
1	이 게임을 하면서 마조히스트의 기분을 알게 되었습니다 여러분 자해하십쇼
1	이 게임은 유저 수는 엄청 적은데 지름길 타는맛 하나는 정말이지 아주 일품임 아슬아슬 조마조마 하게 잘만든듯 ㅋㅋㅋㅋ추천함 굿굿
1	다 좋은데 제발 al랑 했을때 판정만 좀 어찌해주세요 ㅠㅡㅠ
0	분명 처음 공개된 게임컨셉에선 팀원들과 협동해서 음식을 구하거나 좀비를 무찌른다 라는 컨셉이있었죠 그 컨셉들을 보고 혹해서 예약구매를 했습니다 근데 출시하고나서 해보니 그냥 좀비잡는 RPG네요 이
1	추억 여행을 떠날 수 있는 게임입니다.
0	씹덕겜;;
1	다렉은 아니고, 플레이코드라는 한국판매사이트에서만 독점한글판매 였던게(셜록홈즈 죄와벌과 함께) 언젠가 갑자기 모든 판매사이트 공식한글로 바뀌었습니다! 공식한글 그 자체만으로도 즐길만 할거 같습니다
1	폴아웃76은 죽었고, 4는 지루하고. 역시 폴아웃 시리즈의 진정한 명작은 뉴베가스죠.
0	버츄어캅2가 더 재밌다는 생각이 드는건 왜일까... 그래픽 최적화 엉망, 게임 볼륨 엉망. 1시간 해보니 답 나와서 환불....
1	개인적으로 토탈 시리즈중 중상정도의 재미 할만함
0	오류코드:hahfish 전 아무리해도 매칭이 안되네요
0	주말 무료 플레이중인데 이상하게 지루하네.. 잘만든 게임이기는 하다
0	csgo 는 전부터 갓갓겜이엿지만 지금은 유저수가 줄어들면서 핵이 더 많이 유입해왓다 게다가 스킬랭크 패치이후에 승급이 너무 안된다 벨브가 일을 해주면서 핵을 잡아준다면 난 다시 하겟다
0	비추천 한다
0	창작마당 더러워
0	개노잼 씨벌탱
1	사운드 조작감 최고!!
1	에임연습해야지하면서 사고 지금까지 제대로 한게 없다,,,,,
1	고양이에 박는다
1	어크특 ) 조작감 개 , 쥰내재밌음
1	먼저 살짝만 느껴보자는 생각으로 해봤는데 그후 정신을 차려보니깐 이미 구매해서 하는중이였음.. 너무 무서워ㅜㅜ
0	게임 자체는 정말 좋습니다만 (음악은 정말 좋습니다), 다른 부정적인 리뷰를 봐도 아시겠지만 렉이 정말 상당해서 플레이하기 힘들 지경입니다. 문제가 개선되기 전 까지는 안 사는 걸 추천합니다 ㅠㅠ
0	게임 플레이방식이 답이없다
0	개좃같은 게임
0	개 하나도 모르겠다 한국인
1	아니 장난? 스타로드가 이동기 궁키고 바로 넥서스와서 둘이서 부수니까그냥게임 끝나는데 억제기 같은거라도 만들던가 스타로드 궁을 바꾸던가게임을 진짜 생각없이 만드셧네요 ㅋㅋㅋㅋ
0	어쩌다 게임이 일년만에 이렇게 변했을까 시원시원한 멀티 로그라이크 게임에서 그냥 2d 컨텐츠 하향오지게먹음 디아블로가됐네
1	RTS 사상 최고의 엔딩. 여운이 남는 스토리와 음악을 가진 RTS를 원하는 사람이면 필구.
1	키보드를 두드리다 보면 정말로 마법사가 된 기분이다.
0	판정이 구데기이다.
0	오픈월드급의 거대한 맵을 돌아다니며 지도를 확장 해 나가는 메트로배니아 액션 RPG 게임을 좋아한다면 이 게임을 즐겨보자
0	노가다 게임이네..나레이션 목소리 허스키해서 귀에 너무 거슬린다
1	꼭 해봤음 하는 게임이다.
1	던전크롤+스펠렁키 느낌의 로그라이크 게임. 얼리어세스지만 지금사도 충분히 즐겁게 즐길 수준의 완성도다.
0	난 내 모든것을 이 게임에 쏟았지만, 버그가 이겼다.
0	거지같은놈들... 엔진 십수년 우려먹기 텍스쳐 십수년 우려먹기 게임성 십수년 우려먹기 페이스 오브 워 부터 그래놓고 모션이나 그런건 하나도 안고치고 걍 우려서 낸다 낸다
1	써는맛ㅋ
0	무섭지도 않고 조작감도 좀 구리다.
0	왜샀나 싶다 절대 사지마세요
1	계정이 기억 안 난다. 아무튼 팬앝 그렸었으니까 와서 봐 주시라여...
1	에임 실력이 점점 좋아지는거 느껴짐
0	우엑
0	100%다 됐는데도 계속되는 헬적화 거지같은 인터페이스 원작의 명성을 해저 깊은곳으로 떨궈네는데 성공한 망작
1	스타워즈 팬이 아니면 딱히...
0	멀티 지원도 안하는데 뭔생각으로 태그에 멀티를 넣은건지 이해할수가 없네;;그럴꺼면 처음부터 멀티지원을 하게하던가 아니면 멀티 태그를 빼던가 하지
0	월클병걸린 운영진,정신나간 유저,지루한게임,끝없는 노가다,데스트니 가디언즈 지금바로 합류해라
1	교관쏘면 영창가는 게임
0	이브를 멀리하고 인생을 사십쇼
1	이걸로 내 단발광클 속도가 많이 늘기를
0	맵은 정말 넓고 그래플링 훅도 재미있었으나 미션이나 맵이 크기만 뻥튀기한 느낌이라 굉장히 불편했다.
1	독재하라고 만든겜인것 같지만 실상은 국민들 만족 시켜주고 지지율챙기고 흑자를위해 경제전략이 매우중요하며 내가 가진 자원과 없는자원을 잘 고려해야하는 현실전략 운영게임
0	초반에 서독 stg 들고 지랄하면 ㄴ답
1	짧은데 강렬했음
1	뿅뿅~ 게임깔때 시간죽이기로 제격. 예전 레트로 오락실 게임생각남.
0	플레이 해보고 동물대표들이 신선하게 느껴지기는 했으나 얼리엑세스로 이해해줬던 많은 결점들이 지금와서보니 하나도 업뎃이 안된걸 보고 사는건 좀 아니라는 생각이 들음
1	초반부터 막힘 ㅎㅎ 그리고 이건 VR로하시는걸 추천합니다
1	하하 한글패치가 있구나 질러야지 -다운끝나고- 이런 한글패치가 안되는 게임이였다니 정품 샀으니깐 복돌 하러갑니다
1	컴일때 아주 할만한 패드게임 ㅋㅋㅋ
1	카마게돈은 역시 파괴하는맛 ㅋㅋㅋㅋ
0	게임 자체는 재밌는편인데 너무 짧아서 비추 ... 가격은 7만원인데 천천히해도 얼마못감
0	난 재미가 없었다.
0	게임성은 좋다고 해서 해봤지만 역시 요즘게임과는 달리 너무 어렵다;;
1	..ㅋㅋ....스타터팩 없어졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	솔직하게 군중이든 기동대든 컨트롤이 제대로 되고 있는지 모르겠음
0	방식 자체는 할 만한데 최적화를 어떻게 했길래 이런 그래픽에 렉이 걸립니까?
0	디아일을 어느정도 플래이 한 유저입니다 다좋은데 얼마전부터 거의 모든서버가 안들어가집니다 다른분들은 다 되는데.... 실망스럽고 환불하고 싶습니다 문제가 빨리 개선되면 좋겠습니다
1	자동차만들다가 벌에 쏘여 죽는게임.
1	재밌긴한데 게임이 너무 어렵다
0	초반엔 재밌습니다 그러나 부족사회? 들어가면서 그전까지의 장점을 다 씹어먹을만큼 노잼이 됩니다.
1	크리스마스 선물로 좋아요.
0	플레인 스케이프 토먼트 잼나게 해서 산건데 너무 돈아까워서 눈물이 납니다 킥스타터로 돈 존나 떙겨놓고 겜존나 대충만들었네
0	뭔가 할게 넘 적네요...그냥 싼맛에 사는거지. 사실 1000원 정도가 적당한듯
1	키보드 칠 때마다 소리 나는 게 재밌음 창작마당에 있는 소리가 더 늘어나면 좋을 듯
1	죄송합니다. 엔딩 치트써서 봤어요.
1	재밌어!!!!!!!!
0	18 내돈....
1	애니메이션같은 그래픽이 인상깊었습니다. 아직은 컨텐츠가 부족하지만, 차후에 있을 업데이트가 무척이나 기다려집니다. 30초 가량 플레이했습니다.
1	할만함 그냥 킬링 타임 용으로 딱 아직 한국인이 별로 없는데 좀 그런데 괞춘
1	추억의 명작 ㅇㅂ 박고감 이기야
0	멀티 오류
1	가벼운 퍼즐게임 qop 도전과제용으로 하기에도 좋고. 이해하기 쉽고. 게임 자체가 재미 있었습니다. 시리즈가 여러개 있는듯 하니 취향에 맞는분은 찾아 보셔도 괜찮을 듯 합니다. [퍼즐게임] 7/10
0	미독소영일프 vs 미독소영일프 매치만 좀 없애라... 숙6타는데 왜 숙7한테 뒤2져야하는데 ㅋㅋㅋㅋ
0	조작도 엉망이고 싱크도 안 맞습니다. 캐릭터 모션도 엉망이네요. 캐릭터 모델링은 깔끔하고 모션도 괜찮습니다만, 그게 끝입니다. 앞으로 갈길이 너무 머네요. 이대로 나오면 2천원 정도면 할 것 같네요.
1	비둘기야 먹자
1	컴퓨터용 쿠킹피버. 세일할때 사면 2100원이니 그때 사세요. 돈이 정가로 사기에는 조금 비싼감이 있음.
1	같이 시작한 짝지가 도중에 도망감... 아직도 엔딩 못봄..ㅜ
1	멀티게임이지만 혼자서도 재밌게 할수있음 턴제게임 별로라 생각했는데 하다보니 빠져듬 ㅋㅅㅋ
1	UI가 모바일게임 느낌이 강해서 그런지, 스팀판으로 구매해서 플레이할 때의 아쉬움이 적지 않았습니다. 그래도 1인 개발작치곤 캐릭터 디자인이 매우 마음에 드는 데다, 엑스박스 원 컨트롤러 지원 면에서도 아주 좋네요.
0	캡콤 장난하냐? 복제품 멀티 뚫렸잖아; 정품산 사람들 호구만드는것도 아니고; DRM 체크 안함? 패치해서 복제품 멀티 무조건 막으세요.
1	영어만 어느정도 읽을줄 알면 재밌게 할 순 있습니다. 저는 일단 정말 좋아요. 인생은 실전입니다
1	보스는 패턴이 단순한데 오히려 잡몹들이 힘들다
0	아니 시벌 왜 로그인이 안되냐 계정도 있는데
0	미디블3 내놔아아아아아아 !!!!!!!!
1	돈 안들이고 친구사이 멀어지기 딱 좋은 정치게임이에요 재밌어요 무료란점에서 더더욱 추천입니다
0	한글화를 작년에 해준다고하고 1년을 미뤘는데 퀄리티가 시~발 번역기 수준이네
1	친구랑 심심할때 하면 진짜 재미있음 없으면 사지마삼
0	인터페이스가 닌텐도에서 볼수있는 레고게임수준이라 맵만들고 바로 실망해서 삭제함
0	여고생이 타락해가는 과정 보다 이 게임을 하며 모니터의 비친 자신의 모습을 보며 더욱 자괴감이 들것입니다.
1	마지막 엔딩이 무슨 뜻일까 생각하게 되는 게임인 것 같음
0	재미 있습니다. 하지만 두번하고 싶지않습니다.
0	시계처럼 되겠네
1	햄탈워1에서 더 발전함. 끝
1	이 겜 덕에 의대갈 수 있었네용. 감사합니당!!! 공대생,의대 분들이 하기 딱 좋은 게임입니당
1	벌써 여러번 병원을 말아먹기는 했지만 정말 재미는 있어요. :)
0	팅기는거 실화냐
0	게임모드가 두가지인데 모드중 하나는 전작을 사야 할수있고 종족은 3분의 2가 DLC이다. 돈에 미쳤냐고밖에 할말이 없다.
0	정말 훌륭한 게임입니다. 다른 사람들에게도 추천하세요. 수명이 50년 정도 줄어드는 기분입니다. 끝내줘.
0	개꿀잼 내가 해본게임중 최고 550원은무슨 55000해도 산다 개꿀잼 반박할시 최소 겜알못ㅇㅈ?ㅇㅈ이거 못뜨면 에바치는각이구요
0	퀵세이브를 제외화고 세이브-로드를 할 경우 세이브파일 전체를 읽어오지 못 함 그래서 이어하기도 불가능해지니 조심 4시간 동안 열심히 한 세이브가 그렇게 날아가서 솔루션 보고 해결하려 했지만 실패 그냥 삭제식을 거행함
1	코인 넣고 하는 오락실 게임 느낌인데
0	조작의 편의성, 레벨 디자인, 배경음 등은 조악하기 그지 없으며 그저 캐릭터가 동방이란 점만 봐줄만하다. 동방프로젝트란 요소에 이끌려 이 겜을 사지 말았으면 한다.
1	모든 클리커게임이 그렇지만 마음이 급한 사람은 추천ㄴㄴ 스팀켰을때 확인해서 도전과제 채우는 재미가 쏠쏠
0	노잼 노한글
0	게임이 로딩만 되다가 멈춤 플레이를 몇 달간 못하고 있음
1	이나후네 케이지가 없는 록맨이지만 이제 더 이상 시체가 아니다
1	클래식한 재미가 있는 액션 게임! 볼륨이 좀 작긴 한데 무료라서 그렇게 와닿지는 않는 단점
1	게임 어떻게 시작해요?
1	리얼 강추 나레이터 목소리가 꿀이고 귀여움 그리고 게임도 아주재밌음
1	이게임체험판같았다
1	스팀에서 한국어 정발로 나온다는 소식을 듣고 기다리다 바로 샀습니다. 재밌고 흥미로운 게임이니 꼭 사서 플레이해보세요. 그리고 레이 귀여워요
0	ㅊㅇ업뎃 개안함
0	내 전력이 자꾸 한 쪽으로 치우친다는 점 과 에임이 환장 할 정도라는 거다. 루프 주기가 길지 않은데다가 패턴이 비슷하다. 그러나 그 와중에도 재밌는 요소들이 있다는게 장점인거 같다. 가볍게 즐긴다면 누구나 재밌게 할만한 듯.
1	게임은 괜찮은데 사람이 너무 없어요 ㅠ,.ㅠ
1	컸던 기대만큼 아쉬움을 지울순 없지만, 그래도 할만한 준수한 RPG.
0	3.8시간 한거 날렸는데 저장문제 해결되고 깰 마음이 다시 생기면 그때 추천으로 바꿔드림 트레일러에 나오는 그대로 자기보다 작은거 먹고 커지는 단순한 게임입니다 제가 단순한걸 좋아해서 취향엔 맞는데 저장이 안됨 왜 나만
0	다크소울 좋아하는사람 하셈 설명 없어도 알아서 잘하는사람 하셈
0	좆같
0	그냥 들이박아서 하긴 힘든겜. 사지마라 ㅋㅋㅋ
1	가성비갑 평범하게 WASD 버튼과 마우스로 조종하면서 보스클리어하는 게임 처음엔 쉬우나 뒤로갈수록 세이브가 멀어서 빡친다
1	게리모드 텍스쳐 팩 DLC 5,500
1	아 이거 상당히 괜찮습니다 추천합니다
1	주의하실점 약간 게임특성상 어지러울수 있습니다. 3D게임이여서
1	사놓고 한글화 기다린지 1년 지났다..... 한글화 됐다는말에 부리나케 달려와 깔고있습니다 약속지켜주셔서 감사합니다 개발자님
0	사람이없다. 망겜
1	재밌음. 근데 할때마다 플레이 스타일이 비슷해서 앤딩 한두번 보면 슬슬 질리는게 흠.
0	플레이 해보고 느낀게 이건 그냥 그들만의 게임, 뉴비라서 아주 세세하게 알지못해서 살짝 우왕좌왕 하는 모습만 보여도 ㅈㄹ 존나 하는게임, 존나 게임지식 완벽하지않으면 안하는걸 추천 그리고 잼민이들 너무많음
0	한글패치 어떻게 적용하남요 깔아도안된다 힝
0	뭐이래 ㅋㅋ 아이디 안보이면 적이다 그닥 시간 보낼려고 받아봤지만 역시 삭제크리탄다~
0	시발 내가 낚였다는걸 만렙찍고나서야 알았다 개같은것
0	망겜이다 사지마라 4년전인가 사서 친구랑 하려고 해봤는데 매칭이 안되더라
0	헌터가 좀만 할 줄 알면 러너가 절대 못 이김 망겜
0	싼 값에 씀
0	영어에 자신 없으면 하지 마세요 ㅠㅠ
1	킬링타임 쩌는 갓겜
1	테이저건 들고 오산 피카츄 잡으러 가자!
0	1과 비교해서 너무 괴랄한 난이도 시발 내가 이걸 돈주고 왜 샀나 싶다 포탈3은 안나오길 잘했다
1	한글화가 안되어 있어 구매를 고민하였다. 언어의 장벽이 있을까 생각했지만 게임 플레이내내 단 한단어도 나오지 않았다. 말이든...글이든...
0	2장까지깻는데 저장이안되잇어요
0	이럴거면 미리 공지해야 되는거 아닌가요. 요새 스팀 어지간하네요 넥슨도 아니고.
1	갑자기 왜 한글제목으로 바꼈지? 원래 dynasty warriors 아니었나?
1	정말 재밌게 한 게임 good~~
0	절대 사지도 플레이 하지도 마세요. 의미 없는 퍼즐 9개 정도에, 클릭 100번 미만으로 끝나버리는 플레이 타임.
0	빙신들이 샷건가지고 있는데 맨손으로 파밍온 새끼들한테 템 다털리고 처맞고 몸져눕기까지함;;; 에임극혐
0	하지마세요 진짜 스트레스 받습니다.... 참고로 스팀클라우드도 미지원이구요... 막판 보스 진짜 어려워요 장난아님.... 대장 입구 포탈타고 기존 버프 받고는 잡기가 정말 힘듬....무슨 보스가 100대 이상을 맞아야 깨는지......
1	하면서 많은 생각을 하게 됐네요 자아성찰이 가능한 게임...
1	진짜 외국인이 만들었다는게 느껴지지 않을정도의 한국적인 정서 그리고 쩌는 몰입도 진짜 처음 접했을때 몇일간 미친듯이 하고 관련 내용 찾아보고 했던거 같다
1	시간이 많이 걸렸지만, 드디어 한글패치를 하였네요,,' 기다린 시간이 너무 많이 걸렸지만 그래도 한글화 해준것에 감사합니다. 이젠 이게임을 한글화로 잼있게 즐기면 됩니다..
0	스토리가 너무 짧고 후 컨텐츠가 없다
0	설명과 달리 게임 내 설정에 한국어 지원함 재밌지만 몇번 하다보면 질림
1	거의 10년도쯤 플스로 나왔을때만 해도 오글거림같은건 몰랐었는데 이번에 하고나서 손 발이 시공의 폭풍이 되버림 13-2 , 라이트닝 리턴즈까지 사놨는데 이건 어떻게 하지...
0	최적화좀해줘라.....
1	말끔하면서도 어딘가 향수를 자극하는 그래픽과 사운드가 일품. 적당한 난이도와 도전 정신을 자극하는 요소가 많다. 2D 횡스크롤 플랫포머 슈팅 게임을 좋아한다면 한번쯤 해볼만한 게임.
0	다 좋은데 이거 왤캐 팅김? 진행을 못하겠네
0	배틀 그라운드 하시는분이 연습하는 용도로 만든것이 아니라고 생각이드네요 탄속도 틀리고 모션도 틀리고 반동이랑 이런저런거다 틀려서 연습할수가없습니다
1	처음으로 해본 파판이였는데 전 정말 재밌게 했습니다,
0	이게임 아직 사는건 비추 드론 A.I가 그닥임 그리고 개척 정신 있으면 하긴하는데 여러번 손봐야 뭐가 뭔지 알듯
1	만약 이 게임을 욕하는 사람이 있다면 그 사람은 이거 하지말고 다른 리듬게임 하시죠?? 리게이 티내지 마시구여...
0	쩌네
1	초반 힘듬 성장하면서 템을 줍고 발전하는 모습이 좋음 하지만 만렙찍고 노가다의 길로 가는 느낌
1	난 바이오쇼크 인피니트를 평가하지 못한다. 바이오쇼크 인피니트가 나를 평가해야한다. 5/5
0	아무리 이게 옛날게임이라해도... 이뭔 컨텐츠가 별로 없어서 도대체가.. 뭔재미로 하는건지 이해 불가능인 게임.....
0	"호이가 계속되면 둘리인줄 안다."는 명언이 생각나는 창렬한 이식도를 보여주는 게임.
1	숙련자가 아니면 게임이 어렵다고 생각될수도있지만 한편으로는 아무생각없이도 할수도 있다. 재미있고 간편하고. 피시방에서 밤새다가 집중안되면 해도좋고. 아직 많은 컨텐츠를 해본게아니라 믿을만한 평가는아니지만. 세일하면 사볼만한 게임.
0	그냥... 모르겠다 볼만한데 할만 한데.. 둠이나 파크라이 시리즈 재밌게 하셨다면 추천드리지만 두 게임 모두 맞지 않으셨던 분은 비추..
1	시1발 존나무섭네 어디서 갑툭튀할지 알겠는데 무섭다 시1발
0	너무 작은 볼륨, 질리기 쉬움
1	재미있는게임입니다
1	한글화가 안되어 있어서 무슨 설명인진 잘 몰라도 그냥 이것저것 클릭해서 배치시키면 되니 조작은 쉽고 재미있네요. 은근 중독성 있는듯. 지금 무료인데 크리스탈 팀? 세트도 주니 한번 해보세요.
0	아 게임이 안잡히네 개발자 돌앗네
0	좋은점: 해상전투라는 컨셉만 싫은점: 너무 밝혀 현질을 소소한거 하나까지... 그걸 못느끼나? 이 겜에 유저가 왜 안느는지 명확한거 같은데 월드오브탱크에서 깨달았서야 정상아닌가?
0	" 네다씹...! "
1	도시에 염소 풀어 놓는게 이렇게 위험합니다 여러분(?) 무슨 염소 혓바닥이 고철인가..트럭까지 가볍게 밀어버리는 그는 대체..자전거도 탈줄알고 벽타기까지 할줄아는 만능 염소였네?
0	그냥 이건 좀 아니다 싶다
0	철학이고 나발이고 이게 뭐냐 도대체...
0	奀망겜
1	재밌슴다.
0	되도록 이면 사질 않는것을 추천합니다. 컨텐츠도 그닥이고.....9원달 업데이트후 소식이 없는데다가 얼리액서스 게임 인걸 감안하면......먹튀로 이어질 가능성이 짙습니다.
1	플레이중 키보드 샷건에 주의하세요 큰맘먹고 지른 게임인데 5만원값 충분히 하는 게임임
1	과거를 되짚는 힐링여행
0	오리와 환불의 숲
1	동작을 읽어서 막아야하는데 3탄의 창든 앰흑새끼는 빠르고 까매서 잘 안보임 왼손인지 오른손인지 알 수 가없다
0	할려고 했는데 못하겠음.
1	이걸 사용하니까 프레임이 확보되니까 게임을 좀 더 안정적으로 즐길수잇음
1	전작에 비하면 별로지만 기대이상
1	1편은 정교한 기계장치를 만지는 느낌인데 2편은 오컬트적인게 영 별로네요. 1편의 느낌을 원했는데 좀 실망스럽네요.
1	역사 좋아하고 전략 좋아하는 사람한테 추천함.
1	alt+f4 소중함을 처음 일께워준 작품
0	앞서해보기 게임을 구매하면 안되는 이유의 살아있는 증거.
1	내가 존나 술에 꼴아서 용감해졌는지 다음날 아침에 일어나보니 라이브러리에 추가되있었다 시발 2016/05/10 저 리뷰 쓴뒤로 3스테이지만 깨고 그이후를 못하고 있다. 2018/02/16 아직도 못하고 있다. 2019/06/09 내일 훈련소 입소
1	2D 도트 격투게임의 최고라고 생각되는 킹오파 13 도트 그래픽과 기술 이펙트가 화려하다. 격투게임인만큼 어렵기는 하지만 다른 격투게임들에 비하면 쉬운 편이라고 할 수 있다. 연습만 한다면 정말 재미있게 즐길 수 있는 게임이다. 9/10
0	절대 사지마세요. 한국섭은 죄다 CHECK POINT 즉 AI하고 싸우는 모드밖에없고 다른 외국인들이랑 적으로 대면해서 싸우려고 하면 보통 핑이 150이상은 기본이에요 덕분에 재미도 ㅈ도없고 핑때문에 할맛도 안나요 ㅡㅡ 개ㅈ같은거 ㅋㅋ
0	개 애미뒤진 제작자 개 련아 너네엄마 주둥이에 토네이도킥 15번차고싶네 련아
0	무료라서 받아봤는데, 클리커게임을 내가 왜 컴퓨터로 하고있지. 일단 행성/세포/동식물 보여주는거는 참신했다. 근데 손가락이아프다.. 재미는 모르겠고 그냥 다음꺼 찍으면 나오는 게 궁금해서 하게됨.. 그거보는 재미밖에없는 노잼게임 ㅠ
0	모던워페어 이후 어드밴스드,블랙옵스3 산건 최고의 후회할 짓이였다. 75%할인이 아니라면 안사는 것을 추천한다.
1	집 앞 마티즈 조심
1	재미있긴 한데 어크가 아니라 해적게임 아님?
0	혼자 플레이하면 6명중 4~5명은 중국인이며 모두 중국어만 사용합니다. 보이스로 한국말 혹은 영어로 지껄이면 바로 총맞고요;; 쟤들이 중국말로 떠들길레 조용히 있었더니 또 총맞네요
0	ㅈ망겜 게임 ㅈ같이만들었네 미션을 좀 제대로좀만들어라
0	야 좆노잼이야 하지마
0	긴장감은 있는데..... 무섭지가 안.....아.... 어똑하지.... ㅜㅜ 이미 2시간 이상 해버렸어.... 킄... 호불호 인데 나는 좀 재미가 없네 ...... 영상 1화 - https://youtu.be/gN8zyyveVnA 외국편 입니다
0	2시간 정도 신박했다. 개인적으로 한국에 로스트웨폰이 더 재밌던것 같다.
1	재미있군요!! 다만 지인분들 찾기가 참...
0	이런미친 정상적인 플레이가 안될만큼 버그가 많아여. 진행불가 버그 심함.
0	한글 좀 해줘 ㅅㅂ것들아 좀
1	한국에서 이 게임 할 생각 하면 안됩니다. 서버 진짜 없고 그나마 조금 있는 서버도 사람이 없습니다. 게임성 자체는 나쁘지 않은것 같습니다만.. 그래도 역시 한국에서 원가주고 살만한 게임은 아닌것 같네요.
1	쿠타 칼질게임 추억도 돋고, 재미있게 잘 만들었네요. 없는게 나을 것 같은 메인화면이랑 호불호 갈릴만한 아나운서가 단점. 나머지는 좋아용.
0	워낙 평도 좋고 친구도 츄라이해서 했는데 1시간만에 눈깔 뽑히는줄
0	DLC 장사하지말고 맵에디터 내놔 씨팔놈들아 똑같은맵만 백번 플레이하는거 같다 니미럴 시팔
0	게임 설치하고나서 업데이트도 완료 되고 '게임스타트' 를 누르면 글리드 생성 하라고 나오는데 거기서 있을수 없는 닉을 적어도 무조건 실패 라고 뜨네요 이거 해결 방법좀 알려주세요 1시간 동안 여기서 막혀서 들어가질 못함
0	십빠 안해 ㅆ...
1	닥던 아무리 인기 좋아도 스트레스 받는 게임 싫어해서 절대 안 하고 있었는데, 영상보고 캐릭터들 귀여워서 충동구매. 게임이 스트레스 받는 부분이 많은 것은 사실인데, 캐릭터들 보는 맛에 플레이 중. 허허허 그저 팔라딘쟝 최고다!!!!!
0	[ 3 / 10 ] 이거하느니 DOS2함. 돈아깝다.
0	30분 하고 꺼버림
1	2시간만에 클리어한 사람입니다 하프라이프라고 말해도 믿을만큼 하프라이프 연습정도 가볍게 즐길 수 있는데 명작입니다! 추천!
1	이게임 갓겜인정합니다 멀티도 잼있고
0	그냥 폰 게임인데 -- 어떤 놈 머리에서 이걸 여기 올릴 생각을 한건지 -- 시간 아깝네 ...ㅂㄷㅂㄷ
1	네놈들의 ㅈ은 이미 내껏이다!!!!
1	좋을려다 만...
0	http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=959700416 이 게임 팅기는데 해결방법 있어요? 옵션 설정했고 무설정 검사해봤고, 뭔짓 다해봤는데 팅기네요
0	이거 사기임 사진만 재미있어보이지 실제로는 그다지 1인칭인줄 알고 해봤더니 걍 3인칭이고 죄다 영어라서 복잡함
0	플레이 타임이 짧다 세일할때 사라
0	풀떼기 물주는게임
0	실행방법이나 똑바로 써두던가
0	일반게임 멀티가 안돼서 환불했습니다 타이밍 맞춰서 돌리면 된다는데 아니 그렇게 힘들게 겜할바엔 걍 ㄷㅂㄷ하겠습니다 멀티기능 완화되면 다시사는거 생각해봄
1	풍경이 예쁘고 퀘스트도 크게 어려운 편은 아니네요. 재미있게 했습니다.
0	다시 되팔고싶다...
0	버그랑 매칭 시스템만 고치면 좋으련만
1	즥이네
0	길찾기랑 해킹하다가 좆같아서 지움
0	환불받았는데 돈이 안들어옵니다 이거 신고할까요???
0	노벨보다는 분식집 운영이 더 재미있었어요.
0	과금
0	이것이 당신의 검(이였던것)입니다 아! 그럼 지팡이로 파밍을 하면 되겠네! 이것이 당신의 지팡이(였던것)입니다 이런 ^^ㅣ발 뭐야 돌려줘요
1	평생 기억에 남을것 같은 게임이다. 키보드에서 피아노 소리가난다. 힐링이 된다.
0	디럭스 에디션이 활성화가 안되네요....
1	팀킬이 제일 재밌습니다
1	두뇌 풀가동 하게 만드는 퍼즐게임. 상자들을 움직여서 물길을 만들고 불쪽으로 연결시켜 불을 끄는거다. 클리어 해보자! 이 게임은 외전형식으로 만들어진 퍼즐게임입니다. 원작은 6월중으로 나온다고 했는데...
0	아무생각없이즐기긴 좋음 깊이는 거의없다고봐도댐 그냥 좀비때려뿌수는깸임 화면쉐이킹이심함 -> 옵션에서 안바꾸면 눈아플거임 색감이 눈이매우아픔 옵션에서멀건들여야할지모르겠음 -> 비추천
1	솔직히 구매전에 안좋은말들 많이봐서 고민좀했는데 전작보단 좀어렵지만 재미는 그대로인듯
0	짱깨들이 하지도 못하면서 킬좀 잘따는 애있으면 다 킥하고 시작하는 게임
0	캠페인 하는중에 게임 플레이 설명이 너무 부족하다 어떻게 이렇게 조작설명이 자세히 설명 않한다 플레이할려면 세일해서 구매하는것이 좋을지도
0	여기다 쓴돈이 아깝다 걍 2류 좆망겜
0	솔직히 재미가 없다. 둠이나 듀크뉴겜 3D 형태의 2.5D FPS인데 무슨 시발 게임 플레이가 어렵고 멀미가 심하는지 모르겠다. 이거 못해먹겠음.
1	따로 할 말이 없음 그냥 갓겜임 마도츠키 귀여워............
1	생존. 단 두글자만 생각하라
1	자잘한 버그들만 빼면은 시간때우기 좋은 게임
0	뭔가 질림 정가주고 살 겜은 아닌듯
1	다른 오도방구 게임안해봤지만 오도방구 경력 10년차로써 말하자면 진짜 오도방구 타는거랑 거의 비슷함 다만 키보드로 했는데 첨엔 꽤나 어려움... 익숙해지면 진짜 꿀잼 근데단점은 사람이 존나없음 ㅋ 멀티플레이가면 짱개밖에없음 ㅠ
0	그냥 독일군 랄부 터트리는 재미로 했음 세일할떄 사는걸 추천하는데, 이게임 살돈으로 뜨끈한 국밥 드시는걸 추천함
0	실행이 안된다 ...
1	맨날 밸패만 하는게임
0	게임 진행이 안되네요 계속 메인메뉴로 나가지고
0	망겜of망겜 It's game
1	문명류 중에 라이트 유저를 겨냥한 느낌입니다. 문명, 크킹을 좋아하며 이것저것 복잡하게 하드하게 들어가는걸 좋아한다면 실망할 일이 많이 생기겠지만, 라이트하게 입문작으로는 굉장히 좋은 게임이라 생각합니다.
0	애미 뒤진 병신 걸레같은 게임 게임 하는 내내 시발 토쏠려서 컴터 배릴번했네 이거 보면 절대 해볼생각 하지마세요 병신
0	이 싸바 ㄹ ㅏ ㅆ삐 ㅏㄼ자ㅓㄹ;ㅏㅗ러ㅣㅗㅠㅂㅈㄷㅀ;ㅣㅓㅁㅈㄷㅇㄺ회ㅓㅈ
1	턴제 전략 성애자라 일단 추천 처음 할땐 초급자용 초기설정 누르고 시작하고 전투는 쉬움으로 전투 설정을 어려움으로 놀만큼의 전략적 가치가 있는 게임은 아닌듯하다 물론 쉬움으로 하면 나중엔 학살모드가 되니까...그 이후는 취향에 따라
1	전설의 명작이네
0	이런 겜은 스트리머들한테나 맡겨
1	이게임은 사냥의 정석이다 동물의 흔적 발견 쫒아간다 을본다 방금싼 신선한 오래된 모든 흔적을 볼수있다 바람을본다 잘숨는다 유인을한다 잡는다 이건 혁명의 동물사냥이다
0	색약은 절대!! 하지마시오. 색으로 하는게임. 심지어 색이 뚜렷한 색도 아니어서 중간쯤부터는 할수없어짐.... ㅠㅠㅠ
0	사슴이 총맞고 장기명중 핏자국만 두갠데 도망을 가네 뻐킹 갈비지게임
0	뭔 놈의 게임이 권장사양보다 사양이 훨씬 좋아도 전쟁중반기 부터 계속 튕기냐
0	돈주고 샀는데 아무것도 안되는거 실화?
1	이게임은하드코어여서그렇지 잘만하면재밋음ㅋㅋ
0	재미는 있는데 게임 밸런스가 너무 엉망 한순간에 무너짐 라이트 게이머가 하기엔 짜증나는 게임
0	게임하려는대시디키다시입력하라고햇는대안댐이거추천안함
1	몇 몇 치명적인 버그만 빼면 정말 재미있고 매력적인 게임입니다. 저는 지금 5년째 더 포트에서 갇혀서 진행이 안되지만요 !
0	재미 없는 게임입니다 고인물에다가..그래서인지 손이 안가서 별로 하질않았네요
1	이 평가는 국가안보부에 의하여 감청당하고 있습니다.
0	CD키 확인이 안됨. 개쓰레기게임.
0	시대에 맞지 않는 그래픽..조작..
1	노이타 당했다
0	스팀 자식거 구입 안한다 자식들아 한국을 무시하네 돌대가리 자식들 한국어가 없다 자식들아 플레이 할때 화면 내 함선 다 보이게 해 돌머리들아 반만 보이게 하지말고 돌대가리 굴리자
0	아니 . 매칭 시스템좀 해결해주세요 생존자하면 아얘 안잡혀여 한 30분 기다려야 한판 잡히나요 ?! 이런 제길 살인마는 잘잡히는데 요즘 생존자 매칭이 너무안잡혀요 제발 잘잡히게좀 해주세요 .......
0	노트북이긴 하지만 권장사양도 충분한데 실행시 창 떳다가 닫혀버림... 운영체제: Windows 7 64bit 프로세서: Core i7 5700HQ 메모리: 16 GB RAM 그래픽: Geforce GTX 970M DirectX: 11
0	외국인들은 좋아할지 모르나 한국인에겐 너무 느린 게임이 답답할뿐
0	아빠 죽이고 시작하는 패륜아새키 나와라
1	엑박 패드는 그럭저럭 잘 되는듯
0	씀
0	사양을 충족시킴에도 불구하고 버벅거림이 너무 심해요 ㅠㅠㅠㅠ 어떻게해야 좋을지 모르겠어요 최하옵이고 뭐고 안통하네요 ㅠㅠ
1	중말 레알뱁도둑이에요 세일할떄빠르게사세요
1	개인적으로 성인에게 추천하기 힘들정도로 많이 유치합니다.. 초, 중, 고 어린친구들에게 적합한 게임 같지만.. 게임성 자체는 나쁘지 않은것 같습니다. 참신한 시스템이고 처음에 적응하기 어려웠지만 나중에는 재밌더군요. 학생들에게 추천합니다.
0	얘네들 한글패치 곧 해준다면서 슬금슬금 계속 기간을 늘려버리네. 스팀 킬때마다 한글패치 소식 보는데, 이새기들 자꾸 혓바닥이 길어져.. 꼴뵈기싫게 그냥 한글패치 안한다고 하던가 ㅋㅋㅋ
1	완벽한 리메이크! 페르시아의 왕자 스타일 게임을 좋아했다면 추천 퍼즐 뿐 아니라 피지컬도 시험하는 스테이지에 좌절을 하기도 했지만 재미있습니다.
0	이 시대 그래픽이 이정도냐 그래픽부터 고쳐라
0	1:4 스릴 넘치는 숨박꼭질 X 티배깅 + 키캠 X망겜 O
0	사람들이 재밌다고 해서 1부터 해봤는데 소스버전이 아닌 그냥 버전으로 해서 그런지 겜하면서 조작감이 불편해서 언제쯤이면 엔딩 볼수 있을까라는 생각을 하게 됬어요. 처음 하는분이라면 소스버전으로 하는걸 추천드려요.
1	멀티가 뭐랄까 고급 개싸움같은데 할만함.
1	친구 섬에 버리고 튀는 겜
0	맙소사! 누가 이런 끔찍한 혼종을 만들었단 말인가!
0	NO Maratha NO ING AI 게임자체는 재밌는데 마라타랑 개 같은 AI때문에 못해먹겠으요
1	뭔가 재밋어보이는데 영어라 ;;; 한글어가 나오면 해야할듯 ...
1	최고의 RPG. 한글 패치가 기다려질 뿐입니다.
0	i7-8700 + RTX2070 최신 드라이버 사용 게임이 30분에 한번씩 멈춤.. 아 뭐가 되어야 겜을 하지
1	씹고 뜯고 맛보고 즐기고, 싱글 끝나면 친구랑 씹고 뜯고 맛보고 즐기고
0	이거 뒤로가기가 안되노 -- 왜이럼???? 미션 목표깻는데 한번씩 화면 안넘어가짐 그리고 출전하기전에 병사 편집들어가면 뒤로가기가 안되잖아 --
0	게임은 재밌는데 정신연령 떨어지는 사람들이 게임성을 다 망칩니다.
1	이거 지금도 되나?
1	미쳤다 진짜 초갓겜;;;
1	슈바 세종대왕님 돌려줘
0	PVP 좋아하시면 추천 ASIA server status : HELL DLC 팔아처먹을라고만 하네
0	sd건담 시리즈 중 가장 완벽한 시스템과 훌륭한 컷인까지 가지고 있으나 우주세기가 없다.
1	이불밖은 위험해
0	이름 팔아먹는 게임이 이런거지 3/5
0	데이터만 주구장창 읽고 실행은 나몰라라 하고있는데 이 게임도 일회용입니까? 왜 한 번만 실행되고 두 번은 안될까요?
1	찐따게임 같은데 꿀잼 소울을 모아 캐릭터를 강화 할 수도 있다. 로그라이크 게임인만큼 운빨이 중요. 노말모드는 대충 컨트롤로 깰 수 있는데 나이트메어는 그딴거 없다.
1	게임을 실행하고 나오는 타이틀 음악이 마음을 안정시킨다. 게임을 하기 전만해도 느긋하게 요리하는 힐링겜이라는 착각을 불러일으키는데, 게임이 시작되면 누구나 헬스키친의 고든램지가된다.
1	이전보다 친밀도가 높아질수록 다양하게 해볼게 많아졌어요
0	2400원도 아까운 그지같은 게임 ㅗ 길찾기도 개 같고 자유도가 많이 떨어짐 뒤로 갈 수록 정해진 파쿠르만 하게끔 되어 있음
0	어크 오디세이 시즌패스로 인해 플레이하는데 진짜 발적화에 너무 잘팅김;; 오디세이는 한번도 안팅겼는데 리마스터의 나쁜 예시로 딱 좋음
1	사고싶은게 생긴다 돈번다 샀다 할게없다
0	액션을 기준으로 만들어서 그런지 게임성은 뭔가 떨어지는것 같다.
0	최적화 시베엘. 렉 드럽게 걸리네. 사지마셈 더 괜찮은 겜 넘치고 넘침 (2020-01-04/ ^^ 이젠 무료로 풀어버리기까지 하네. 산 내가 호구네)
1	너무 재밌어서 레벨 100 거의 다왔는데도 접지않고 하고있습니다. 하루빨리 마블에 사람이 많아지길 바랍니다.
1	디스아너드1 에서 양학하고 맵을 안방마냥 돌아다니던 유저라면 이 게임을 사지말자..
0	영어를 모르겟어..
0	DLC 유료 실망이네. 애니버서리 시즌패스 개념으로 샀더니 DLC 유료로 파네.
1	간만에 접속했는데 하.. 너무 고인물용겜이 되버린...이건 캐쉬로도 커버를 못함
1	보기보다 어려운 게임
0	개 노잼 ㅡㅡ
0	충돌이 있다면서 너무 많이 튕김;; 컴터 200주고 맞춘건데 안돌아갈리는 없고 원인을 모르겠음..
1	격겜으로 접근하자면...재미는 있다 하지만 쓉덕겜이라 버티기 힘들다 ㅎㅎ 사람도 별로 없는지 온라인은 하기 힘들다. 그냥 철권하자 ㅎ
1	마피아 게임인 줄 알았더니 실력 게임이었으며 실력 게임인 줄 알았더니 팀 빨 ㅈ망 게임이었으며 팀 빨 ㅈ망 게임인 줄 알았는데 렉 ㅈ망겜인 게임입니다.
1	zangetsu로만 플레이할때 마지막 스테이지 보스 처리후 버그가있습니다 고쳐주시면 감사하겟습니다
1	꿀잼 어려운 난이도 모든면에서 효율을 따지며 전략을 짜야되는 고난이도 게임 실패를 받아들일 수 있는 마음이야 말로 성공의 열쇠
1	세인츠로우4 역시 약빤게 분명하다. 게임이 상당히 재밌다. 그리고 약빤게 분명하다.
0	괭이가 없어 괭이가
0	제가 했을때 자꾸 이게임이 팅깁니다 한글로 바꾸는 법은 없나요?
0	재밌다해서 구매했는데 작동중지 ㅅ발련ㄴ아;
1	르네상스만 했는데 마운트앤블레이드의 내정판? 전혀 다른 게임이지만 계급이 있다는 점에서 그런 느낌을 받음. 도시하나를 정치질로 정복해서 권력을 휘두르는 맛이 너무 꿀잼.
1	요good
1	친구랑 함께하면 본전뽑는게임
0	NPC들 대화할때 무슨 ADHD있는거마냥 왜케 들썩거림?
0	한번 지켜보겠습니다.
0	굳이 이걸 스팀으로? 5500원이나 내고?
1	아 쉬11발 한국 서비스할 때 섭종 냄새 났지만 서비스 이관 해줄거라는 근거 없는 믿음 때문에 지른 코스츔 두개 쒸11발 존나 아깝네.. 유비투스 개새끼들 진짜
1	전에 무료로 벋엇더... 흐음.... 그냥 교회 컴퓨터에서 돌리자.
0	어색한 모션과 조작감 그리고 무엇보다 텅빈 스토리 라인이 아쉽네요
1	완전 대박 열라 매우 재미있음 한시간 순삭게임
0	게임성이 진짜 느그엄마같다
0	작업을 지원해주는 기능에 비해 프로그램은 너무 무거웟으며 부가적인 기능 지원이 매우 적다 브러쉬에 큰 중점을 둔 예술 프로그램 하지만 그 기능또한 다른 프로그램들을 따라갈 정도는 아니다 100 달러의 성능은 아니다 monney 를 safe 하시오
0	아무리 얼리억세스지만 장난하나.......이게 체험판이지........
0	아나 키보드 변경이 왜이러냐 키보드로하는 사람은 하지 말라는것도 아니고
1	대망의 위쳐 시리즈 첫 작품. 고-전 게임이라 불편한 점이 한두가지가 아니지만 옛날 감성을 가지고 하면 나름 재밌음
0	7/ 6 아직은 아니야...
0	이것보단 제리코가 훨씬 낫습니다. 사운드 블라스터 지원하는게임이라 눈귀 호강 말곤 할게 없어요
1	재밌는데 케릭터 잘못키우면 고생할 수 있음. AI는 힐 디벞 버프나 시키자
1	영어는 잘 모르지만 재미있게 하고있습니다
0	패치되고 노잼
1	1달러 미만에 사길 잘했군. 어릴적에 겜 프로에서 이거 시연하는거 보고 오랜 세월 뒤에 이 게임 했을떄에 추억이 나오는군요.
1	2까지 하고 오는길인데 정말 감동적입니다. 여러분들도 꼭 해보십시오.. 공포게임이지만 엄청 무섭지 않습니다. 게임의 난이도도 괜찮은편입니다. 대신 심리적 공포가 조금 있네요.
0	내 취향은 아님.
1	내가 건담이다!
0	시바것들 메모리 최소사양 4gb라고 하다가 사람들이 안된다고 하니깐 이제야 6gb로 바꾼거 봐라
1	밥은 돈으로 사서 먹읍시다.
0	주말 무료 플레이로 플레이해보았습니다. 자원 채집 느리고 병력 뽑는데도 시간이 엄청 걸리는데 병력은 쉽사리 소모 됩니다, 병력 이동속도도 느려서 증원속도도 느립니다. 상한치 인구수는 없는 것 같지만 그 시간이 너무 오래 걸립니다.
1	혼자서 절대 못께는 난이도 지만.. 같이하면 더못께는 난이도다... 먼말이냐구? 그러게 말이야...
0	할인할때 구매 하시는걸 매우 추천드립니다
0	돈을 버리고 싶으신거면 사도 좋습니다.
0	돈만 밝히는 쓰레기. 그 돈이 죄다 모더한테 갔으면 이렇게 까지 됐을까 싶다. 처음 시작이 문제지. 슬슬 gog 이민도 고민해야지.
0	씹 고인물 게임 35시간 하는동안 뉴비를 못봄 사람이랑 대전 32전 32패함 뉴비따윈 존재하지않는 게임 매칭잡으면 점수차이가 롤로 따지면 브론즈랑 다이아랑 매칭 시켜주는 급
1	하 시발 존나 무서워요 하 시발 못하겠어
1	암살게임인데 적을 마음편하게 죽이지를 못해서 마치 거세당한 기분같다.
1	세상에서 가장 자유도 높은 게임
0	마음에 안드는 친구가 있다면 함께 하자 답답해 뒤질 거 같으니 우정 브레이크는 물론이오, 의절까지 할 수 있게 만드는 초갓겜이다
1	히저맨 나또갓
0	흥미로운 설정과 주제를 보여줬지만 초반임에도 이것저것 고려하게 만드는 난이도에 재미를 못붙이겠음
1	사람이 너무 적다 좀 들어와라
1	물론 부족한 점도 있지만, 젠장, 부수는 재미가 너무나 훌륭한 게임
0	게임이 팅기는건 변명이 필요없다 구입한지 1년이 지났는데 패치도 없고..세일할때 산게 그나마 다행인건가
1	바이오하자드에 배그를 섞은 느낌이다.
0	'이시대 최고의 망겜' 레벨이 8까지 있는데 운나쁘면 버그생겨서 못깸. 무료로 받아도 손해인 게임임.......
1	스토리는 나쁘지는 않지만 조작감이 좀 불편하고 개인적으로 이 게임에 멀미를 해서 플레이하는데에 지장이 있어 꽤나 힘들었습니다. 그래도 판치라는 볼만해서 추천합니다.
0	스토리가 정말 좋다길래 샀다가 뚝뚝 끊기는 프레임에 기겁해서 환불...
1	갓-겜 더 이상 말이 필요한가?
0	리듬 게임 + 로그라이크. 음, 난 빨리 질렸음.
1	꿀잼보장. 동료들이 템 뺏어갈때 진심 화남
1	게임은 재밌어요. 내가 더럽게 못한다는 것만 빼면 재밌어요. 운영하는거 보고 있는것도 재밌어요. '얼마나 더 망치려나, 조금의 개선 가능성은 있는가?'에 대한 기대감에서 오는 즐거움?
1	할수 있을때 해라
0	컨텐츠가 너무 부족하네요
1	싱글이라도 충분히 재미지다.
1	진짜 겜 존나 잘만들었는데 어떻게 전세계에서 플레이하는사람이 단 한명도 없냐 친한 친구들과 하기 적합한겜
1	매우 재미있음 나의 16500이 아깝지 않음
1	몇번 해보고 너무 쉬운거 아냐? 하지만 연옥 나오고 나서부터 스릴넘치기 시작한다 연옥 전에는 그냥 튜토리얼 느낌 일단 꽤나 신선하고 재밌다
0	창렬
0	제일 사지말아야할 스팀겜 다섯 손가락안에 드는 겜 괴랄한 문학적 요소와 그로테스크한 내용과 심각한 플레이타임(3~10분) 이 모든걸 만끽하고 돈자랑하고싶으면 사시라
0	멍청한 AI, 데미지를 왜 입는지 내가 어떤 행동을 행하는지 명확히 알 수 없는 전투 모션.
0	그냥 하프라이프 1 사셈. 나는 총 쏘는 뽕맛은 소스가 좀 낫던데 굳이 하프라이프 1 두고 이거 추천할 이유가 없어서 비추함 ㅇㅇ
0	노잼이다. 탐험게임이라지만 탐험하는 재미는 전혀 없고 보드게임이라 하는게 더 알맞다. 가벼워서 대충 롤큐중에 잠시 하는 정도로는 상관 없겠지만 돈 주고 살 게임은 아니다.
1	빠루 빠루 거리는데 딴거도 줍는다; 아는척좀;
0	ㄵ 니넨 요런거 사지마라
0	도전과제 점액모우기는 버그 있어서 못땀니다. 누가 패치파일 올려놧으니 받으시고.. 트레이딩 카드 지원된다고 나오지만 트레이딩 카드는 없네요..
0	DLC 가 똑바로 적용되지 않는 버그가 눈에 거슬린다.
1	공대생 게임
1	하. 버전0,1다했는데 성우목소리가 좋아서 기쁜데 영어 울렁증걸리겠당 ㅠ
0	한국어 안되는지 모르고 샀는데 환불 언제해줘요 신청한지 한달이 넘었는데..
0	크기 조절을 하면 게임하는 도중에 튕기는데 참 불편하네요
0	핵좀 잡아라 제발
0	소름돋게 연출만 주구장창 해대서 눈아프고 주인공 스킬이 시각적으로 극혐이라 하기가 싫어짐 나중에 더 하게되면 더 적겠음
0	나름 재미는 있는데 ui하고 한글번역상태 그리고 게임 시스템을 좀 더 닦을 필요가 있어보임 핑 시스템이 없어서 유저 간에 소통은 오로지 마이크에 의존함
0	콜옵이라는 이름이 안달렸으면 안삿을게임 콜옵을 안사게 만들어줬으니 고마운 작품
1	트레이너 없나요? 골드 무한 치트 쓰는 방법 아시는분??
1	게임자체는 재밋네요 근데 저는 이 게임이 다키스트 던전보다 더 어려운거같아요 ㅎㅎ 한글화만 된다면 레알 갓겜이 될듯
1	세일 할 때 사서 하세요. 스토리 개연성 게임성 이런건 모르겠고 세일가 기준으로 이 정도 퀄이면 꿀이지. (천원 주고 사서 6만원짜리 겜 퀄을 바라지 말자.) 그냥 우중충한 성인용 동화 2시간 정도 플레이한 느낌.
1	시간 가는줄 모르고 한 게임
1	최근 패치로 맵에서 내 위치가 보이게 되면서 하기 편해졌다. 더불어서 한글패치도 너무 맘에 든다.
0	최악의 콜오브듀티. 인줄 알았건만 후속작인 좃-옵4가 훨씬 쓰레기다. 본작은 캠페인만 말아먹었지만 좃-옵4는 멀티까지 말아 처잡쉈다. 이건 멀티는 그래도 약간 움직임이 둔하고 답답한걸 빼면 멀쩡하다.
1	조물주 위에 건물주.....
0	오픈월드지만 볼 거 없고 스토리 따라가기 급급. 날아다니는 것도 한두번 좋지, 걸어다닐일이 별로 없어서 지겨울 정도. BGM 너무 잔잔해 헤드셋 벗고 게임함. 나름 힐링하면서 나름 게임도 하고싶은 유저에겐 추천.
1	이 게임 괜찮음. 예쁘고~ 대신에 후반 가서 길 찾는게 조금 어려운 거 같기도 하다~~ 물론 나는 다 꺴음 ^^
1	게임은 좋은데 한국에 지원 쫌 부탁함
1	몬린이 뒤엔 든든한 고인물이 있다
1	68분에 도전과제 2448개 혜자 게임
1	찾았다 내 인생게임
1	배신좀 그만해라 시발럼들아.
1	재밌어요~! 한글패치 되있는지 모르고 샀는데 ㅎㅎ 시간떼우기 굿굿
1	갓와꾸를 가진 졸귀 히키코모리 쇼타 주인공 나나세가 친구를 만들어가면서 발생하는 사건을 해결하는 게임. 솔직히 주인공이랑 스오우 너무 귀엽 ㄹㅇㄹㅇ 스팀이 허락한 쇼타겜답다.
1	대학 휴학 후 세달 쉴때? 너무 재미있어서 한달동안 570시간을 찍은... 저만의 전설의 게임 입니다 ㅋㅋ; 오래오래 장수 했으면 좋겠어요
1	15랑 17이랑 달라진점이 뭐냐면 15때 유명했던 모드들이 17에서 수정되어서 나온점이 제일로 맘에듬 19나온다면 무조건 살 예정
0	화면이 10초간격으로 멈추는데 어찌 하겠노
1	게임오버가 자주뜬건 난이도 때문이지 CG를 보기위함이 아니다. 아암 그렇고 말고.
1	갠적으로 겜자체는 좀 잘만든것같다 하이즈로 치면 pvp와 배틀로얄을 합쳐놓은것같다 하지만 프레임이너무낮고 최적화가잘안되잇다 또한 사람이 너무없어서 서버가 사람이 없는상태로시작해 빨리 게임이 끝나는것이 다반사이다 가격대 치곤 괜찬은것같다
0	특정한수 만드는 게임인데.. 턴제한 시간제한 이런거도 없어서.. 큰 메리트를 못느끼겠음.. 핸드폰의 포코팡 같은 게임 하는게 더 스릴 있을듯..
1	개인적인 취향으로 너무 재밌는 게임~ 리듬감만 있으면 자연스럽게 스토리에 빠져듬 꿀.잼.
0	끝도 없는 도전과제 + 시간 낭비 손으로 누르면 손목 나가니깐 오토마우스를 이용하세요.
1	try try 츄라이
0	핵이나 잡아주자 제발 짜증난다
0	총 안쓰는 배틀필드
0	핵쟁이+고인물=높은장벽=사지마
1	가볍게 할수 있는 퍼즐(?) 게임. 오브젝트들의 반응들이 살아있는것 같다. 단지 이걸 돈주고 사기에는 볼륨이 너무 작다
1	세계 3대 악마게임
1	나만 그런지 계속 음성이 멈추네;; 뭐 설정 들어가서 살짝 만져주면 다시 나오긴 하지만 이것좀 고쳐줬음
0	마우스 사라지는 버그 언제수정할꺼냐 이 빡ㄷ
0	보스 언제 새로나오냐고
0	님드라 이거 저는 첨에 잘되다가 에러뜨고 1번밖에 못핸든데 개망햇어요
0	이 게임은 진짜 어렵다 종족은 매력적이지만은 전략적으로 하면 어렵고 스타는 틀리다
1	꿀잼 영어공부도 하고 개이덕~
0	여긴 지옥이야 오면안되
0	난 간단하게 두글자만 한다 망겜
1	만약 갓 - 3 가없었다면 이게임의 플탐은 껑충뛰어올랐을것이다 이런 갓 - 겜도 잊어버리게하는 갓 3.... 크.....흡... 이래도 갓3가 망겜입니까? 농담이고 좋은게임입니다.
1	한국어 미지원이라 아쉽지만, 게임성은 충분함! 케나다로 떠나자!!
1	지정된 위치에 상자를 옮기는 퍼즐 게임. 공략을 찾지 않고도 조금만 생각하면 풀 수 있는 간단한 퍼즐이 대부분. 총 100스테이지로 구성되어 있고 힐링하기 좋다.
1	이거 보고 집에있는 데저트 이글 비비탄 총의 문제 발견함 그거 방아쇠를 보면 먼가 길쭉한거 두개 있는데 내 그거에는 한개만 달려있고 그거랑 방아쇠랑 플라스틱이 부러짐 어쨋든 현실적이고 좋은 게임임 부품만 있다면 집에서 만들...
1	기분나쁜 공포감.
1	미니게임계의 갇겜
1	남녀노소 누구나 할수 있는 캐주얼 게임입니다
0	설마 공룡이랑 나치가 나오는데 망할줄은 몰랐습니다. 앞으론 게이페미 나치 다이나소어로 PC적인 요소까지 강화해보죠.
0	온라인코옵이 없다
1	다음 스나이퍼 엘리트5는 베트남 전으로 소식이 전해졌습니다!!!.. [Sniper Elite -=^.^=- Vietnam] 베트콩 싹스리하게 만들어주세요 제발 플리즈
1	살지말지 고민중이면 사는걸권유
1	시발...내 심장...
0	ㅁㄴ어ㅏㅁ나ㅣㅗㅓㅏㅗ\라ㅣㅁㄴ이러ㅗㄴ이ㅏ러ㅗㅁㄴ이ㅓㅏ로 개새 나먹리;ㅏ 끼 야
1	수심 깊이 좀 늘려 달라 너무 낮아서 긴장감이 없다.
0	오류 좆같네. 아래밑줄 겹쳐져서 안터짐
1	버그가 없는 미션이 없을정도로 버그가 존나 많다 한번뒤지면 총알이 리셋되는게아니라 뒤질때남아있던 총알그대로가서 총알이 없음 ㄹㅇ 물리엔진갓겜ㅁ 버그 쌉오지는게 스케이트3보는거같다
1	정말 재밌어요 그냥 재밌어요 네 그냥 재밌어요
0	추억 살리긴 좋은데 조작이 영..
0	코옵할라고 삿더니 오래된겜이라그런지 염병할 사람이 없네 프롤로그깨구 코옵열엇더니 방 검색1도안되서 환불함 ㅅㄱ
1	손을 움직이니 써로싸우는게임
1	주말 특가 할인할 때 구입해서 해보니 돈은 아깝지 않은 게임. 다만 다른 거 다 제쳐두고 한가지 불만인 건 단테가 너무 아저씨 같다는 거 정도 데메크2 시절 정도면 딱 좋겠는데
1	게임은 진짜 재밌고 시간가는 줄 모르겠는데 여러분 법정에서 저장은 꼭 신중하게 하세요 취소 못하는 선택지인데 에너지 없으면 에피소드 처음부터 다시 깨야 합니다....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 조심하세요........
0	개재밌ㄷ자
1	어렵다 어려워 터보퍼그가 이렇게 시리즈물이 될정도로 많아질줄 몰랐는데 개인적으로 그냥 터보퍼그가 제일 잼있다 DX도 그저 그랬고 3D도 좀 그렇다 그래도 킬링타임으로 쓸만함
0	tlqkf 자유주제 했다가 항마력 딸려서 뒤질뻔함 tq;;
1	굳이 선정적인 내용 안넣었어도 2200원이면 충분히 가벼운 마음으로 해볼만한 게임인 것 같다. 할인해서 880원이니 더 이상 말이 필요한건가?
1	재밌다.랜덤성은..뭐 어쩔수 없고,그래도 그걸 덮을 만큼 재밌다.그러니까 사자.차피 이 게임성과 스토리에 비하면 비싼것도 아니다.
1	호스트를하면 cpu가 터지는경험을 할수잇음 그것만뺴면갓겜
1	정말로 이 게임은 갓-겜 입니다.미연시 처음 사서 해봤는데 정말 띵작이군요.미연시 입문은 Lucy를 보면서 입문합시다
1	마음의 평화를 가져다주는 게임이었습니다. 바쁜 일상에 휴식을 찾는다면 이 게임을 추천합니다. 시간 가는 줄 모르고 플레이했습니다.
1	스토리의 연출성은 좋으나 멀티가 3달만에 망해버려서 사람이 없음 타 게임에 비해 스토리가 짧고 비싼 것(콜옵 시리즈 특성이지만)도 흠 그래도 스토리는 재밌게 했음
1	좆만이 - 좆만이 경 - 좆만이 킹 - 나 집에 갈래 정말 감동적인 엔딩이었습니다. 참신한 스토리였고 사우스파크가 매력적인 작품이란 것도 알았습니다! 구역질나는 전개는 빼고요. 우웩
1	굳굳 포탈같은겜 스토리 해석해주고 철학적인 부가적 설명해주는 동영상들이 영어라 이해못하고 마무리하는게 너무 아쉬운..ㅠㅠ
0	게임성을 핑이 못따라간다. The server cannot backup the Game quality. 300-400 average ping...
1	왕이 나한테 사기쳤어!
1	쥰내 어려운데 다깨면 쾌감 굿임
0	양산형 폐지 줍기 게임 그 이상 이하도 아님.
0	시발 어떻게 미션을 또 돈주고하냐 미친놈들아
1	초반 : 타르를 보면 도망침, 돈이 부족함, 슬라임 잡는 게임 중반 : 타르를 보면 물을 쏨, 시간이 부족함, 슬라임 밥주고 치우는 게임 후반 : 타르를 만듬, 할 일이 부족함, 드론에 물주는 게임
0	정말쓰레기하지마세요할바엔딴겜하셈진짜레알쓰레기사기먹은기분이들수도있습니다
0	재밌는데 존나 팅김 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	한마디만 한다. 히오스보다 큐안잡힘
0	더럽고 재미없다.
0	큰기대안하고 무료로만 해봤는데 한글안되니까 뭐하라는건지도모르겠고 멀티만 돼서 어딘가 들어갔더니 탈탈 털리고 나왔다. 우클릭안하면 가늠자도 제대로 안나와서 이걸 맞추라는건지 뭔지 게임 진행은 뭔가 빠른거 같은데 답답하다 .
1	직소퍼즐 좋아하면 사세요 시간 죽이기용으로 딱입니다
0	아니, 나만 당할 수 없다는 건가? 최근 평가 "매우 긍정적"ㅋㅋㅋ
1	적정선 맞추기 넘나 어려운것..
1	wwe2k19는 레슬링 좋아하면 엄청 오래 할수 잇는 갓겜
0	영어로설정하고싶어도 뭣같은 불어만 개나옴
1	내 손을 탓하는 게임
0	일단 사람이 너무 없어서 매칭이 조나 안된다 상대랑 레벨이 1정도만 차이나도 3:1혹은 4:1매칭을 잡아준다 (난 왜 4:1을 해야 되는 거냐구) Q.E로 죽이는게 잼있다 반대로 내가 뒤지면 개빡친다
1	판정이 관대하긴 하나 배경사진이나 밝기를 줄일수 있으면 정말로 좋을듯한 게임 그리고 일시정지가 없다는게 약간 안좋다는거 ESC 누르면 바로 실패뜨니 조심하세요
0	나는 여기서도 아싸야
0	너무 졸려서 도저히 못하겠음
1	한국어화가 완료되었습니다. https://blog.naver.com/akintos47/221982046553
0	정말... 무섭다... 이런걸... 1만4천원 쓰기도 아까운게임.
1	시골 촌뜨기 억양을 흉내내며 노동요를 불러봅시다. 모든 외국인들이 하나되어 망치질을 하는 역사의 현장을 느낄 수가 있습니다.
0	오류 땜에 죽는줄 ㅎ
0	게임좀 해보자 제발
1	무조건 하세요. 이게임은 갓겜입니다.
0	2시간 정도는 정말 재미있게 하는데 그 이상 하면 슬슬 내가 대체 뭘 하고 있는 건가 라는 생각이 들기 시작함
1	무분별한 채굴의 위험성을 잘 보여주는 갓겜
1	배그 합시다ㅡㅡ
1	단간론파 시리즈는 정말 수작이에요 전작이랑 다른 게임형식으로도 잘 만들었네요 마지막에 떨리고 결말도 훈훈
0	극노잼
0	당신의 시간과 돈을 쓰레기통에 쳐넣을 수 있는 가장 훌륭한 방법.
1	창쓰기 어렵다..
1	도시 만드는 게임. 그때도 정말 어려웠는데 지금 잡아도 더럽게 어렵다. 내 전공은 토목공학이다. 도시공학했으면 더 살기 좋은 도시 만들었다.
0	전투는 루즈하고 재미없으며 장비를 업그레이드하면 모든 던전시 쉬워짐. 상점운영은 극초반엔 재미있으나 두세번 반복하다보면 매우 지루해짐
1	2.0때는 떡상한다.... 겜에 네오폴리탄이랑 섬란카구라 묻혔으니 이젠 다들 하겠지??
0	패드...
0	친구랑 하면 재밌다고 생각했는데 생각보다 재미가없다. 게임규칙, 이기는 방법등 여러가지는 알고있지만 왠지 게임이 루즈하고 재미가없다.
0	풀화면으로 햇는데 검은화면이 뜨면서 게임이 아예안되고잇습니다 완전히 진 짜 기분만 상햇습니다
1	롤에서는 실딱이 나를 195위 랭커로 만들어준 기적의 게임이 있다?!!??!!@#
0	아직 구매하면 안되는 게임 나중에 어떻게 바뀔진 모르지만 지금은 아무것도 할 수 없음
0	30분 했는데 개노잼;;
1	dc매니아가 아니어도 충분히 즐길 수 있습니다
1	나갔다 들어왔더니 팬티만 입고있네
0	진짜 시간 잡아먹는 악마의 게임... 대형 지도라도 하면 주말 이틀 후딱간다. 그러고도 중간에 저장하고 출근해야함; 그래도 재밌어서 아직도 못끊었음. 건전한 생활을 위해 비추날림 ㅎㅎ
0	어색한 모션 판치는 캠퍼 훌륭한 pay to win 게임 ㅗㅗ
1	원주민 없는 난이도 추가해주세요
1	짜증나게 개 잘만듬
1	어쌔신 크리드 시리즈의 역작이라 할 수 있는 작품
0	친구들에게 빡세게 영업해서 구매하게 만들고 다같이 플레이 했는데 모두 별로 맘에 들어하지 않았다. 못 만든 건 아닌데 하고 싶은 게임도 아니었다.
0	라슬리 3페에서 계속뒤지는데;; 검기 몇번 맞고나면 체력이 걸레짝이 되어있음;;
1	항상 재미지다
0	2.0패치는 최악의 선택이였다
0	좆같다 존나 튕긴다 130시간하면서 튕긴게 50번은 된거같다
1	...약빨았어요.
1	베데스다보다 한패 잘해주는 수듄.. 쨌든 꿀잼껨임. 전 k3경기관총이나 k1 기관단총 들고 국뽕메타 달리러 갑니다
1	스토리가 괜찮은 게임이다. 나레이션을 통한 진행 방식도 흥미로웠다. 초반에는 전투가 불편했지만 익숙해지니 할만했다.
1	장비창이 3편때랑은 달라서 좋은거같음
0	한국인이 너무없어여 심심함
0	개 ㅈ같은 유플레이 동기화만 아니면 좋은게임
1	항상 어린아이로 있고싶다
0	열심히 파밍해서 집 틀어막아도 집 한가운데 떡하니 좀비가 생성됨 어쩌라고?
1	카스 시리즈중 가장 잘만든 카스라고 생각함
0	아무리 유희왕이 밸런스가 십창이라지만 이 게임은 대놓고 그냥 언밸 유발임. 랭매 돌릴때 티어덱, 신메타 안 따라가면 그냥 병신행. 예전에 했던 게임 혹시나 하고 다시 설치해봤는데 똑같음. 안 하는게 답.
0	캡사이신을 많이 넣어 맵긴 독보적으로 매운데 맛은 인스턴트 라면임
0	게임을 도저히 못하겠네요 무서워서가 아니라 그래픽땜에....
0	업데이트 왜안됨 시발 개병신
0	50분정도 하고나니 그닥 재미는..ㅠㅠ
1	짧아요!!엄청!!선택지는 딱 한번 뿐이구요..-_-;; 스킵으로 진행할경우 3분이면 엔딩입니다. 헉..ㅋ 그래도 화보는 좋아요 =_= ㅎㅎ
1	3일전에 샀는데 아
1	이걸해서 건축을 잘하는게 아니라 꼼새만 늘거같은 게임 재미는 있으나 유리멘탈이 하면 암이 생길가능성이 있음
0	이런거 제발 구매하지 마세요 돈존나아까움 저같이 돈 존나붓고 시간 존나붓고 후회하지 마시고 바로 환불 ㄱ 스팀 병신들 아예 게임 라이브러리에서 없애버리는 기능좀 넣어주지 시발 다른게임 할만한것좀 만들어라 세상에 게임사가 렐릭밖에없니?
1	왠만해선 그들을 막을 수 없ㅡ다
1	풀었던 문제 다시 푸는게 전체 게임플레이 시간의 90%를 차지한다던 양키성님들의 말씀을 깨닫게 되었습니다...
1	플레이 시간이 별로 긴편은 아님, 게임 자체가 독특한면이 있음.
0	이걸 사기 60초전으로 돌아가고싶다 사놓고 안한다
1	드래곤 에이지 오리진과 비슷한 전투 챕터는 총 3개인데 그냥 스토리 따라 일직선으로 진행됩니다. 장비는 장신구 4개뿐이고 최고렙은 20인데 의외로 금방 달성되어 아쉽습니다. 드에 오리진 좋아하셨다면 해봐도 좋을것 같습니다.
1	재밌긴 한데...흠...ㅋ
1	3월38일 구내 후 현재 평가 작성시 까지 단 한번도 접속을 못해봤습니다. 캐릭터를 만들어 보지도 못하고 궁금하네요 재미있을지..ㅋ
0	이거 사신다고 생각한다면 우선 영상을보고 고민하시고 아 이래도 사야겠다면 개적화를 생각하고 그래도 산다면 60달러를 세이브더칠드런에 보내는게 유익합니다 아 그래도 좀비는 재밌더라고요
1	동방겜 - ost가 좋다 - 중국서버로 가야 사람이 많음
1	이거 시작키는 탭이고 움직이는건 wasd고 발사하는건 e q는 뒤로가는건데 어떨때쓰는지모름. 계속 해본다
1	키보드 한 대로 두 명이 동시에 파티플레이 불가능해요 사실 분들 참고하세요 패드있는 분들은 재밌으실 듯 전 환불합니다...
1	게임의 목적 좆까라 ㅋㅋㅋ 난 오늘도 킬딸한다.
1	이거 안 사면 최소 겜알못
1	게임에서조차 문송합니다를 외쳤다. 힝 너무해
0	정말 앵간하면 추천주고 칭찬 하겠으나 이건 정말 하나부터 열가지 다 맘에 안드네요 유튜브 영상으로 만족 하시는걸 추천드립니다.
0	이제 나도 모르겠네.
0	17분만에 도전과제 100개를 주는 게임이 있다?!
0	아직은 너무 투박함...
1	갓겜입니다 갓겜
1	씨,발 사슴새끼 머가리 총 맞았는데 뛰어댕기냐
0	음성이 안나온다. BGM만 나옴. 윈도우10이라 그런가?
0	빨리 환불할껄 후회되는게임 서버도 못들어가고 핑이 거지 .. 무엇보다 서버관리소흘로 게임을 할 수가 없습니다.
1	ㅏ 이거 2016년때 진짜많이했었는데 오랜만에 다시해봐야겠군요ㅎㅎ 물론 좋으니까 다시하는거겠죠?
1	제밋어용 오홍홍
1	단순히 만들고 노는 것에 특화된 게임. 아직 정식버전이 아니지만 지금도 충분히 놀 수 있는 토대가 만들어져있어 돈아깝지않습니다.
1	플레이 하는 동안, 마치 한 편의 영화를, 미드를 본 듯한 느낌. 20시간을 플레이 하는 동안 지루함 없이 플레이했다.
1	터져라!!! 또다시 터져라!!!! 내눈에서 사라져라!!!! 펑!펑!!펑!!!
1	와! TOUHOU! 와! 레이무!
0	동접자가 10명도 안될거 같은 게임
0	병신게임 8시간하면서 게임 끝까지 가진 적이 1번이다. 친구끼리 모여하든 공방을 하든 넌 끝까지 못할꺼야
0	버려 딴겜해
1	업데이트가 잘 되는거 같아서 좋아요
0	이분 인제 놔줘 6이후 망한거 같어
0	스토리미션 따라갈 때마다 지루해서 뒤질것 같음.
1	협동 게임에서 무제한 폭탄을 쥐어 줬다는 것은... 왜 우리는 서로를 죽이는 것에 열광하는가
1	얼핏 탑뷰의 미묘한 그래픽에 꺼려질수있으나, 한번 잡고 제대로 플레이하시면 재미있을겁니다. 꿀잼 액션. 세일때 사세요.
1	엔딩이 인상깊음
0	하 돈주고 샀더니 무료화 하냐 돈 주고 산 사람은 뭐가되냐 무료 유저도 21렙 되면 똑같다매 개년들아
1	미안하다 알릭스를 했더니 때문에 손이 안 간다
0	2008년도에 했을땐 재밌고 그래픽도 쩔었는데 지금 하면, 그래픽도 구리고 재미도 없을 것이다. 그런데도 불구하고 40시간이나 하긴했지만... 비추다.
1	재밌었다! 시팔! 개새끼야!
1	하드모드로 시민 안죽이고 깰려다 맨붕와서 시민 흡혈했는데 게임이 재미가 없어짐 ... 몇명 흡혈하니까 먹힌애들이 마을 사람들 다 죽임 한글 없어서 스토리 다 스킵하면서 게임함 근데 미니맵 없어서 존나 불편
0	최악의 밸런싱과 레벨 디자인. 과금을 해도 안해도 이렇게 답이 없었던 게임은 처음이다. 특히 쌍둥이 강아지 대포... 이건 솔플로 깰 수 없게 만들어놨다. 나는 스파이럴 나이츠를 하러 왔지 다크 소울을 하러 온게 아니다. 개 병신같은 게임
0	디어 에스더류의 전자산책 게임. 개인적으로 눈덮인 추운 배경을 좋아하는데 설산의 풍경을 수준급으로 묘사해놓았다. 다만 게임의 분량이 지나치게 짧아 마치 테크 데모를 플레이하는 느낌 5 / 10
1	근성만 있으면 충분히 깬다고 생각함. 재밌음
0	멀티에 사람 좆도 없음. 싱글겜임 이건 싱글만 할거면 정품은 한글패치 안먹히니깐 걍 토렌트 에디션 다운해 참고로 한패했을때 APPCRASH만 계속뜨면 directx오류거나 서비스 몇개 사용안함해서 뜨는 오류임
0	신선하고 재밌는 인디게임. 버그나 미흡한점이 별로 없었다. 그러나 2D게임임에도 불구하고 프레임드랍이 심한게 흠이다. 그리고 최근엔 실행도안되서 환불할까 생각중이다.
1	※주의!※ 조용한 뿌요의 세계, 이곳엔 약한자는 살아남을수 없습니다. 권모술수가 난무하는 뿌요의 멀티플레이, 함부로 발을 들이지 마십시오.
0	희대의 쓰레기 게임 사놓고 못하고 있다가 시간나서 소닉 좀 할려고 켰는데 30분을 버티지 못하고 꺼버린 쓰레기 게임 기간지나서 환불도 못하고 있음 환불해주세요ㅠㅠ
0	:(영판으로 번역하면서 오류가 생긴건지 파일을 많이 건드린건지.. 일본판이랑 다르게 이펙트효과가 발동이 안되는게 많네요 모자쓰고 앉기, 정면으로 앉기 등등... 지하철맵에서 메뉴바꾸는것도 스타일이 원판이랑 다른걸봐선..파일건드린듯 ㅠ;
0	바이러스로 거름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	손가락이 너무 아파요 쥐가났나봐요 6-x 어캐깨노 시1발ㄴ련아
1	상당히 실사적입니다 출입문도 수동으로 다 조작합니다 사운드도 이상하게 가지않고 부드럽게 잘 이어집니다 단점은 그래픽이 좀 문제입니다 1060인데 프레임이 잘 안나옵니다
0	버그가 심해요 작년에 데모버전일 때부터 해왔던 사람이고 이 게임을 정말 좋아하긴 하는데 진짜 솔직히 말하자면 게임이 값어치를 못함
0	타노시하지 않아
1	T씹창렬
0	스토리가 감동적이기는 하나 게임 자체의 재미는 덜하네요. 일단 엔딩을 보고 싶다는 일념 하나로 끝까지 플레이했는데 선택형 넷*릭*를 본 듯한 느낌...
1	야발야발 거리면서 깻다 길찾기 ㅗ같음
1	이 게임 너무 좋아요!귀여운 쥐.
1	고인물 그리고 고인물 그리고 또다른 고인물 그리고 마지막으로 또다른 고인물 나는야 청정수
0	아니 이거 처음에 좋았는데 지금 이거 완전 개판이네. 내가 여태껏 모아놓은 데이터가 싹 날라가질 않나. 그래서 초심으로 시작하는 마음으로 하려 했더니 이제 저장도 안되네? 장난하냐? 뭐 지웠다 다시 켜라 그런 말 하지 마라. 4번이나 해봤다.
0	나는 매너로 스킵해주는데 꼭 상대방새끼들은 스킵안하고 끝까지 돌려봄 매너를 배풀엇으면 같이 매너를지켜야되는데 그딴게없음 개 련들은
1	뜻 깊은 갓겜 추천드립니다 b_b
1	추리력 필요 없음 피지컬이 더 중요함 아동학대 트라우마 관련 소재 있음 단간론파 1 했으면 재밌는 부분이 많음
0	친구와 함께하는 최악의 게임.
1	유튜브 방송보고 재밌어서 구입했는데 초반엔 재밌다가 점점 지루해져요. 그리고 눈이 빠질듯함!!! 킬링타임용으로 투자할 가치는 있음~
1	재미있고 다 좋은데 디렉터즈컷에 오리지널 껴서 주지 않았으면 좋겠다 다른 게임도 그런거 많은데 진짜 싫음 달성과제를 연동되게 해주던가 했으면 좋겠다 7/10
0	뭐.. 괜찮게 플레이 했어요. 정말 좋진 않았지만, 즐기기에는 적당했어요. 그리고 제 답변은 '풉' 입니다. 재밌긴 좀 재밌네요. 근데 양심적으로 비추 박고 갑니다^^
0	핑이 아주 심합니다
1	1보다 진화된 퍼즐로 머리 쓰는 재미가 있는 게임. 스토리도 역시나 재밌다. 무력화된 글라도스가 귀엽다.
0	친구한테 추천받았다가 아주 조흔 치유물 하나 알아가네요. 다른 태그들에 묻힌 깨어있는 태그님들 당신들을 응원합니다.
1	처음에는 영어의 장벽때문에 뭐가뭔지아무것도 모르겠지만 익숙하면 익숙해질수록 열중하는 나를보게 되는 게임...!
0	유료모드라면 완벽한호환은 베데스다에서 검수해줘야겠죠?근대 안할꺼죠?장난까나
1	한글패치좀요ㅠ
1	졸라 재밌는데 같이 진득하게 할사람 찾기 개힘든 게임 여자친구가 게임을 좋아한다해도 이건 절대 같이 못할듯하다 대신 게임자체는 100달러를 줘도 안아깝다 심지어 에디터도 있음
0	한국어 지원도 해주면 좋은데
0	오토체스만 아니었으면 실행하지도 않을 게입입니다
1	기본에 충실한 퍼즐게임 시간때우기용으로 충분
1	윈도10이면 마이크로소프트 스토어에서 구매하는게 패치 못하는거 빼면 나음 MS스토어에 있는건 리마스터라 스팀 바닐라보다 나음
0	친구 없으면 컨텐츠가 줄어듬
1	일단 소화기를 오븐에 넣고 돌린다음 토치를 던져보세요
0	솔직히 난 정말 만족한다. 평가 바꾼다. 이건 좟망겜이다..재밌을수도 있을뻔한 좟망겜이다..난 재밌었는데 지금의 모드가 개 노잼인건데 그걸 패치할 생각 안하고 무료 스킨이나 뿌리고 있다 시부럴 망할수 밖에 없는 게임이었다.
0	게임에 들어가는 AI의 신기원을 열었다고 생각했으나 실제로는 바리에이션의 증가 뿐이었고 그것이 AI의 한계였다는 것을 깨닫게 도와준 꿀노잼겜
0	이 게임은 망겜 + 껨 차라리 이 돈으로 치킨을 드세요
1	아 할게 너무 많네
1	예전에 한번 하고 한참 안하다 지웠는데 DLC 나와서 다시 설치함
0	아니 쉬~벌 게임진행을 방해하는 버그가 넘쳐흘러~~~~이런 삐용신게임
0	win7 업데이트 이후 실행이 안되네요..,.. dlc낼 생각만 하지말고 이거나 좀 fix해주세요....
1	내가 한 게임중 가장 무서웠음
1	어.... 중딩때 아무것도 모르고 싸지른글 드디어 찾았다.
0	타이밍 맞추기 게임. 큰원 내부에 작은 원이 있으며, 작은 원이 플레이어. 작은 원에 타이밍을 주면 큰 원의 중심을 지나며 움직입니다. 방해하는 벽과 충돌하지 않게 설정하여 노란 원과 충돌하게 하면 됩니다.
0	장점 1. 컷씬이나 연출이 훌륭하다. 단점 1. 재접하면 아이콘 표기가 패드용으로 초기화 된다. 2. 탐험요소가 부족하다. 3. 전투가 재미없다. 4. 잔버그가 많다. 결론 드래곤볼 팬이 아니라면 구매 하지 말 것, 팬이여도 큰 기대는 하지 말자.
1	세일할때 시리즈 다 샀는데.. 큰 기대 안했는데 꽤 재밌게 플레이했다 진행방식은 그냥 시키는대로 하라는거 하면 되기때문에 어려운건 없고 스토리와 연출이 굉장히 흥미로웠다 덕분에 이 다음에 할 예정인 ROTR가 더욱 기대되었다!
0	성우 최악이네 ㄹㅇ
0	컨트롤이 좌우 이동, 앉기, 마우스 클릭뿐인데 플래시게임 피하기 + 의미없는 마우스클릭질로 돈뿌리는것 뿐이 없습니다 도전과제라도 해볼까 했지만, 마우스클릭질만 엄청해대서 손목만 아픈거 같아서 그냥 꺼버렸습니다.
0	미로찾기처럼 탐사가 상당 부분을 차지하는 게임인데,,,, 계속 비슷한 공간을 돌아다니는 것도 그렇고, 시각적 공포감? 도 그렇게 신박하지 않고,,, 스토리도 별로 흥미를 불러 일으키지는 않는다. 하다가 껐지만 재미 없다.
0	이게임은 제네레이션즈를 해보신후 플레이하시면 꽤나 실망하실수도 있습니다 왜냐고요? 해보면 **개그지같이 만들었네 이럴거에요 그러니 이겜사지말고 제네레이션즈를 사세요 (그니깐 걍 사지마요 진심이에요)
0	에이씨 징그러
0	지옥 만석에서 그래픽 상향, 유료전향 되었습니다. 무료라 그런가 지옥 만석이 유저가 더 많다.
1	fps닼소
1	바다의 먹이사슬과 생태계의 균형, 경제력, 생산소비 에 대해서 공부할 수 있는 어항. ※게임을 질질 끌지 마세요. 구피가 뿔이 나고 시퍼렇게 변할 수 있습니다.
0	진짜 갠적으로 친구없고 취향안맞으면 멍때리면서 개노잼거리게 됨
0	자꾸 튕기는데 아무리 인터넷을 뒤져도 해결방법을 못찾겠네요 빨리 해결해주세요..
1	문을 박차고 들어가면서 후루룩 하는 겜이다. 혼자하면 좀 밋밋하니까 친구랑 하자.
1	갓겜이라고 불리우는 데에는 다 이유가 있는법.
0	추리방식은 괜찮았지만 추리에 사용되는 근거들의 조합이 이해하기 힘든 것이 꽤 있고, 사건구성에 있어서도 빈틈이 많습니다. 번역품질이 좋지 않은 것도 아쉽네요.
0	모드 검색해도 뭔가 뜨지 않아서 겜을 못하네요 별로
1	사스가 그런트 바보데스네
1	어릴때는 마냥 재밌게 했었는데 지금와서 보니 제작진이 게임을 무척 잘만들었다는게 느껴집니다. 세세한 디테일은 물론이고 나도 모르게 감정을 이입하게 만들어줍니다. 역시 명작은 괜히 명작이 아닙니다. 모던워페어2도 3도 리마스터 버젼으로 나왔으면 하네요.
1	갈수록 나아지고 있는 게임입니다. 시위 시뮬레이터라니!
1	내가 영알못만 아니었어도. 엄청 재밌게 할 거 같은 게임. 한국어 번역해 주세요...
0	개 같은 쓰레기게임. 윈도우10에서 받았는데 어째 검은화면에 실행조차 안되냐? 속성에서 전체화면 최적화 끄고 하건 뭘하건 실행조차 되질 않네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 렐릭은 이제 기대조차 하지 않는 빚는 회사다.
1	레드팀 색 좀 바꿔주라 아군 피칠갑되면 적인지 아군인지 구분 못하겠음 그리고 조선섭 새끼들은 왜캐 쓸대없는 말이 많냐 다 서든하다 온 새끼들 같음
1	shun gui 이게임이 중국에서 만들었다는것을보고 깜짝놀랐습니다 정말 인정할건인정해야겠죠 이제중국은 모든장르의게임산업을 우리한국을 잡아먹을거예요 이게임이 잘설명해줍니다.
1	내가 산 게임중에 제일 값어치 있었다
0	딴건 모르겠고 그냥 서버 접속이 안됨. 점검 언제 끝나는데 썅
1	음 게임 하고 끌때마다 분명 게임은 꺼졌는데 왜 스팀에서는 실행중이라고 뜨지 게다가 중지도 못시킴 ㅇㅇ 작업 관리자 열어도 분명 게임은 꺼졌음 ㅅㅣ ㅂ ㅏ ㄹ 뭐야이게
1	아주 좋음
1	시간때우기좋은망겜
1	오블은 러버즈랩
0	근데... 멀티 할사람이 있어야지 제발
1	테라리아인줄 알았지? 굶지마였지롱!
1	완전 재밌네요. 굳굳
1	오버워치를 존재케한 하이퍼 FPS의 거두. 무료에다 재미와 접속 인구는 여전히 넘쳐난다. 스팀 최고의 무료 게임 중 하나다. 추천. PVE 모드가 있는데 이것은 유료 컨텐츠다.
0	왜 이유없이 정지를 먹어야 하는지 모르겠습니다.
1	최고의 스포츠게임
1	중학교땐가 했는데 게이들이 모는 수래로 매음굴을 탈출하는 장면은 아직도 기억에납니다. 정말 멋진 게임이었는데 후속작이 이것과 다를바가없고 한글화도 재대로 안되어있는게 아쉬울따름.
1	이기아리
0	1회차 이후 창작마당을 알게됨과 동시에 걸핏하면 겜 꺼지고 더 즐기고 싶어도 혈압올라서 못 즐김 게임자체는 굉장히 재밌게 했습니다. 다만 어이없는 확률싸움은 기가찰따름
0	글씨도 안보이고 파티플레이도 이상하고 게임 시작해서도 뭐가 뭔지 모르겠고 인원도 별로 없는 게임
0	한글화를 하면 모해 슈우발 튜토리얼부터 개떡같은데 이거 할바에 메이플함
1	진따라면 이게임이 재미없겟죠
1	나름할만합니다
0	단순 노가다 무쌍 노출게임. 어지간해서 혼자 사는 남성 아니고서야 하기 힘들 듯. 솔직히 비추 손가락만 아프고 갈 수록 재미가 사라짐.
0	한글업데이트가 안된다. 하려고 해도 멀 알고해야지 본인이 영어에 유창하다면 갓겜일듯
1	올타임명작
0	어정쩡한 오픈월드에 어정쩡한 게임성 + 꾸준히 나오는 비싼 시즈패스
0	아무리 옛날겜이어도 그렇지 그래픽카드를 못찾아서 실행을 못함. 개짓거리 해서 창모드로 실행에 성공했는데 전체화면이 안됨. 베데스다 십새끼들아 겜 잘좀 만들자.
1	3시간짜리 한편의 영화.
1	가격 대비 정말 재미있는 게임 친구들이 없어도 간간히 외국인들이 잡혀줌 혼자만의 싸움임 대박게임
0	취향차이일 수 있겠지만 별로였습니다. 딱히 전략적인 부분이 없습니다. 그냥 신고받고 요구 들어주는 것이 끝.. 이후엔 반복 노가다.. 사건도 별로없고 3시간짜리 게임입니다. 개인적으로 mini metro? 랑 비슷한 게임인것 같습니다.
1	처음엔 총 한번 재장전하기 어렵고 나중엔 적에게 한방에 뒤지는거 보고 놀라고 매우 현실적이라 놀라고 재밌긴하나 하다보면 어렵다
1	구린 그래픽과 불편한 조작감은 잊게 만들어주는 게임! 지금 해도 너무 재밌음.
1	엔딩까지 버그 없었음.
0	게임을 시행 하면 ....만 뜨고 시작이안됨
1	재밌는 게임 감사합니다 ^^
1	처음에 넓은 맵에 당황하다가도 한 부분씩 처리해나가는 즐거움이 컸습니다. 막혔을떄 이리저리 고민해서, 결국 해결 할떄 즐거움으로 시간가는지 모르고 했네요.. 시리즈가 거듭 됨에 따라, 줄거리와 아이템이 흥미진진해져서 벌써 다름 작품이 기대되네요...
1	재미있는데 너무 금방 질림
1	견제만 오지게 하다가 남한테 승리를 빼앗기는 현자 게임
1	스토리 및 몰입도가 미친 게임...
0	초중반까지 재밌는데 극후반가서 랙 오지게 걸림 암걸려서 못하겠음, 컴퓨터 산 이래로 안돌아가는게임 하나없었는데 최적화 구대기, 100만원짜리 조립컴 486으로 만들어버림
0	레지던트이블2 리메이크보다 재미가없고 7만원치고 플레이시간이 너무 창렬임 이건 지금의 반값으로 주고 사기도 아까울정도에 게임이라고 느껴지고 차라리 다른분들 말하는것처럼 레지던트이블2에서 dlc급으로 나왔어여함
1	패드 사고싶다는 생각을 이겜 하면서 처음 하고 있다.
1	가볍게 즐기기에 아주 좋은 훌륭한 작품! 잔잔하게 깔리는 피아노선율도 일품이네요. 추천합니다!
0	키를 잊어 먹었는데 외국게임이라 그런가 찾는방법을 모르겠음 ㅁㅎ 겜은 잼있는거 같아보임 ㅜㅜ
0	게임을 구매했는데 로딩화면에서 그냥 화면이 멈춰버려서 메인화면 조차도 구경도 못해봤다. 바로 환불함.
0	겜 망해서 무료됨 내돈; 돈 돌려줘야지 어이가없네~
0	금방질려서 별루임
0	연체동물 시뮬레이션
0	게임 형식은 윈도우 에서 봤던 그 카드게임과 동일하다. 그림 한장을 보는데 시간/노력이 너무 많이 든다. 추천 못함. 스샷 올린것들 봐도 하나도 안꼴린다.
0	눈 존나게 아프다 시발 ㅋㅋㅋㅋ
0	해준다던 한글은 도대체 언제 지원...?
1	고든 프리맨 의 화려한 복귀
0	거지같은 모드유료+상습 업데이트로 f4se가 업데이트되기 전까지기존 무료모드 사용 못하게 막는 더러운것들.
1	한국인중 정신나간놈들 왤케 많어;;
0	정말로 재미는 있어요 근데 한판하면 너무지쳐요 40분하고 현타오는는낌
1	72시간이라는 제한된 시간안에 문제들을 해결해 나가는 재미가 있고 요원이 다양해서 다회차 플레이가 가능한 게임입니다
1	로그라이크 게임입니다. 왼쪽에서 어둠이 몰려와서 계속 오른쪽으로 움직여야 합니다. 파밍하다 죽으면 영웅포인트가 생기는데 그걸로 클래스를 열거나 업그레이드 할 수 있습니다. 8/10
0	음악이 단 하나! 일러가 아무리 이뻐도 성취감이 없음. 거기다가 마우스만 조작하려니 손에 쥐나고 잘못 클릭하며 그림이 움직여서 조작감이 욕나옴
0	단지 스토리가 조금 가미된 클리커게임일 뿐이다. 영상에 속으면 안된다. Det är bara ett clicker-spel med lite berättelse. Låt dig inte lura av video.
1	만국공통어: 헤이 프렌들리 프렌들리
0	뭘 샀을때인지는 모르겠지만...끼워서 줬는지 라이브러리에 있던 게임. 이게 리마스터면...원판은 어느정도였을까.. 특히 같이 있는 리버레이션은............. 어쩌면 오디세이와 오리진때문에 그래픽에 대해 눈이 높아져서일지도.
1	멀티코어 지원만 패치해주면 완벽한게임
1	사막단계에서 동공지진
1	모든것은 슈타인즈 게이트의 선택 + 좋은 스토리 + 긴 플레이 타임 + 메세지 및 폰 콜 시스템 + 좋은 CG - 스토리가 너무 방대해서 정신놓은 상태에서 하면 스토리 잊을 가능성 있음 -- 개발사가 우익
0	Pay to win 말이 필요없다.매치도 뉴비와 올비 섞어서 되서 올비총에 2~3 처맞고 뉴비 쓰러지고 맨탈 터져서 삭제하게됨 재미있기는 한데 새로하는 사람에게는 매우 불편하고 매치가 드럽게 느림
0	최적화 안 함?
0	fps 서든같은 캐쥬얼fps가 아니라 레드오케스트라와 서든의 중간정도 사실성 듀토리얼 버그가 있으며 겜자체가 좀 불친절함.
0	일단 한글화가 아직도 안되고 있어요제 생각이지만 쪽~~~~ 안될꺼같아요 영어 되시는분만 다운 받아서 겜을 하세요~~
1	DC 06 뜨면서 자꾸 튕기는데 왜그러는지 모르겠네여;;; 19년 8월 25일 수정 / 개발자가 빠른 답변을 남겨줬네요 게임자체는 나쁘진 않지만 취향을 많이 탈거 같아요
0	압도적으로 긍정적이라서 해봤는데 조낸 지루하고 갑자기 정신병 걸린 애들이 나와서 죽고 하는거 보니까 요즘 게임은 로딩반전 있으면 압도적 긍정적이 되나봐 언더테일 류 극혐 솔직히 말하면 게임은 그저그랬음 기대를 하게 만든 압도적 긍정적이 문제지
0	게임은 재밋는데 사람들이별로라 비추드림
0	만약 고민하고잇다면 걍 비추
0	기본적으로 이런게임은 멀티할려고 하는 게임.근데 플레이 하는 사람이 없음. 고로 망함.
0	정말 히오스같은 게임. 인내심을 시험한다. 매치를 8분 기다렸으나 잡히지도 않고 멍때리다 간다.
0	제발 업뎃좀 해주세요 아직도 유용하게 쓰고있습니다 총구바꾸는법은 기본키 확인에서 보실수 있습니다 좀 찾아보세요
1	재밋고 제가 WWE젛아해서 더욱더 꾸ㅡㄹ잼
1	추천한다. 왜냐하면 사쿠라 시리즈 중에서(모두 다 해보진 않았지만) 노출이런게 좀 많은걸로 기억한다...(안해본지 오래되어서 기억이 가물).... 스토리는 사쿠라 답게 깊이는 없다. 짧아서 몇시간도 안되서 앤딩을 볼것.
1	완벽한 엔딩
1	내 기준으로 보더랜드 시리즈는 항상 재미있었다. 이번 시리즈도 재미있었다 완전 한글화에 풀더빙도 좋았다 근데 왜 티나가 왜이리 예의바르고 정상인이 되었냐... 북미판 보니깐 또라이던데 왜 국내는 예의바른 소녀가됨
0	제 2의 돈슨 빈약한 DLC가 매달 쏟아져서 당신의 지갑을 털어갑니다
1	단순히 도타2를 홍보한다기 보다 프로게이머의 현실적인 모습을 보여주는것 같다.프로게이머 당신이 생각하는 그 무게는 어느정도입니까?
0	공식출싱이후로 상당히 갓겜이 되었으나, 튜토가 없어 처음 하는 접하는 사람에겐 어려울거 같다. 난 몇날 몇일을 애들 죽이고(?) 물새고.. 난리 나고 몇번을 반복하다가 공략영상을 찾아봐서 어느정도는 기본은 가추었지만...결론은 투툐가 필요하다...
1	게임 정말 마음에 들고 재미있는데 멀티 들어가면 핑 200~300대 외국인들이랑 해야되서 답답해요ㅠㅠ 누구라도 좋으니 멀티 하실분 친추 주세요!!!!!! 저는 콤보 그런거 잘 모르고요 기술만 아는 수준입니다.. 같이 연습해요ㅎㅎ
1	쏴! 개박살을 내버려!
0	게임이 생각했던거랑 너무 달라서 실망했습니다..스토리는 없고 그냥 매칭 잡아서 상어랑 인간이 대결하는 게임이네요. 차라리 죠스 언리쉬드가 더 재밌겠네요.
1	와우 이게임 너무 재미있는데요 필구 하세요 2개 사세요
0	문명 입문작 매니악한 문명 시리즈를 쉽게 바꾸어놨다. 하지만 DLC 쪼개 팔기는 극혐 68/100
1	다좋은대...예전에 홈페이지에서 따로 다운해서 할때는 한국어도 지원하더니 점차 지원안하더니...결군 한국어는 없내...아쉽구만
1	전쟁 면상
0	게임이 나온지 얼마안되서 무료로 풀어버린데는 이유가 다 있다 ai 와 상대를 할때에도 굉장히 어려움을 느끼게 되었다 사람들이 할때에는 그저 사냥꾼임에도 사냥감에도 농락을 당해버렸다 고맙다
1	실수로 마우스 왼쪽을 꾹 누르면 멘탈 붕괴되는 게임
0	뭐하는 게임인줄 모르겠다설치하고 30분간 계속 처음부터 다시 시작 ㅠㅠ
1	게임은 할만함 다만 광고를보고산다면?? 당신은 낚인겁니다
1	본편의 거의 완벽했던 한패와 다르게 돌아다니는 AP한패는 번역기 돌린버젼입니다. 그러나 아예 한패 없는것보단 낫습니다.추가 건물로 인해 난이도가 낮아졌지만 싱글미션은 본편보다 난이도가 매우 높으니 주의.
1	이 텐노들은 무료로 해줍니다.
1	아기 상어 뚜루루루~ 와 상어다!!!
0	조작감 너무 병신같아서 못해먹겠다
0	미1친놈들아 애도 하는 게임에 야1짤좀 그만 올려 ;;;
0	서버 해결못하면 이건게임내려야함
1	해도 해도 어썸
0	퀴즈?라고 하기엔 좀 그렇다고ㅇ 생각함 그냥 라이브러리에 게임하나 더 추가된정도에 그친듯
0	와! 정말 햄보캐!
0	한국에서 망한게임 여기서는...
1	우리말로 낙원 [樂園, paradise]이 제목인 이 게임 RAKUEN은 일본어 얼마 안해봤지만 ... 뭔가 큰 감동을 줄 거 같은 분위기의 게임인 거 같아요. 소년은 엄마와 함께 모험을 떠납니다. 나중에 눈물이 날지도 ...
1	나쁘지 않아요, 재미있네요. 게임성이 크지 않은 점은 시뮬레이션 게임임을 감안하면 크게 문제가 되지 않고, "맨손으로 시작하기"로 시작하면 장비 하나씩 구매해가는 재미가 있어 좋았다. 물론 시뮬레이션 게임을 좋아하는 사람에게만 추천합니다.
1	Zup의 후속작입니다 이번에는 도전과제가 대폭 늘었습니다 넉넉히 30분~1시간 사이면 모두 클리어 가능합니다 도전과제 덕후들은 꼭 해봐야 할 게임
1	할만한데 너무비쌈
1	스토리가...와우..심장을 후벼판다 스토리를 깨닫고 인생게임이 되었다 플레이를안해보고 스토리만알아도 인생게임이 될수있는 게임
1	데모버전 부터 기대 했는데 기대대로 참 잘 빠진 게임. 퍼즐류 좋아하시면 추천 할 만한 게임
1	풍월량님과 우주하마님을 비롯한 여러 종합게임 스트리머 분들이 입을 모아 인정한 숨겨진 갓겜임과 동시에 포트나이트의 인기에 밀린 비운의 명작
0	한줄평 : 괜찬은 그래픽에 버그많고 게임이 안들어가지는 게임
1	퀵매치 = 캐릭터 순간이동 랭크매치 = 쌉고인물 양학 스토리 모드 =쓸때없이 돌아다녀야함
0	Cㅣ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ발 버그겜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	80년대 미국 추억팔이에 혹해서 샀으나 마지막에 타이밍 맞춰서 점프하는 구간이 너무 짜증남 괴랄한 난이도의 연속에 세이프 포인트도 양심없고 매우 불편하고 짜증스런 게임
1	최고. 실행 안되면 언어를 영어로 바꿔서 해야함
0	.net error 어제 딱 3판하고 껏는데 닷넷에러
1	꼭 친구와 같이 하세여
0	같이할 유저가 없습니다. 죽었어요 그러니 혼자 해야하는데 싱글 클라이밍 게임으로는 추천 못하겠습니다
0	세일할때살걸 으아아아아아아아어 게임응 재밌는데 가격에 비해선 좀...
0	한글화 안해도 할만은 한데 노잼되
1	멀티 살려내 개갞끼들아
0	배틀로얄 자비좀...;;
1	킬링타임으로 딱 좋음
1	다섯시간동안 즐거웟다
0	쓰레기같은 발적화 960으로 프레임이 들쑥날쑥. 배트모빌이고 나발이고 옵션 전부 낮췄음에도 불구하고 프레임이 1의 자리까지 내려감.
0	21000원치고는 컨텐츠 부족 누가 이걸 21000원주고 사냐
1	사춘기 애들 성장물 한편 보는 느낌이다 그래도 몰입감 있어서 좋다
0	모티브가된 사건은 상당히 흥미로우나 게임은 나랑 맞지 않아서 챕터1하고 접음 뭐하는건지.. 나침반보고 돌아다니다 귀신이 계속 죽여서 빡침 그래도 영화로 나온거 있길래 봤는데 그냥 영화 한편 보시길
1	lol 할때 매칭 잡히면서 폰보기 귀찮을때 로블록스 처럼 시간떄우기 용으로 하기 좋은 게임. 사람마다 다르겠지만 지루한 면도 있는 반면에 은근 기록 세우는 재미가 있음. 타겟팅 에임 연습할때 좋은 게임인듯.
1	양... 불쌍해..
0	언어설정이 안되고 영어,독일어 짬뽕으로 나와서 게임진행할수가 없습니다.
1	야겜 주제에 감동적인 스토리였다. 밑에도 울고 위에도 울었다
0	잠깐만...이게 14.99USD라고???
1	한마디만 하겠다. 법사가 짱이다.
1	한국자막....
0	옵션에서 direct9 을 11로 바꿔보세요 투명인간 모드는 풀릴거에여
0	여자 장군만 나오다니 이건 아니지 않습니까?
0	너무나 반복적인 노가다에 질려버림. 채굴장에 팔려간 rx580의 심정으로 땅을 까고 나무를 캤다.
1	지오메트리 대쉬는 간단하면서도 재미가 있는 게임입니다
0	장점 - 심플한그래픽 / 웅장한 BGM / 심플한 조작 단점 - 위치 표시가 안되는 미니맵 / 느린 공격 / 느린 이동속도 한줄평 - 보스를 공략하기보다 신전 열매 룬을 찾는 게임.
0	난 개인적으로 더트4 시뮬핸들링이 더 젬나는듯
1	말이 필요없는 게임 마요이와 나루호도 개그케미를 고해상도로 즐길 수 있어요. 신규 에피소드도 추가된 것 같던데..?
0	잠깐 밴딧했는데 4천시간이라뇨 씨2발ㄹ시바스발 내인생 돌려줘
0	한국어패치한다고 샀는데 몇달째 그대로인지 중국어는 벌써해줬떤데
0	분위기 아주좋다 무섭다 튜토리얼 그딴게 없다 어떻게 하라는거야 길 존나 찾다가 갑자기 떨어져 죽었데 그리고 세이브파일부터 시작해 좆같아서 안해 돈주고샀으면 빡쳤겠다
0	무료로 받고 플레이 했습니다만 내 시간을 환불받고 싶습니다.
0	호스트랙은 고칠 생각을 안하고 자동차는 툭하면 고장나고 심심하면 바닥 뚤리고 게임이 버그를 고칠 생각을 안함
0	보더랜드2 문제가 뭔지암? 자기가 저장된 상태가 뒤로 백됨 아니 안심하고 이게임을 할수가없어 레벨업 하고 다음날 실행하면 내가 가지고 있던 레어템 사라지고 썻던 열쇠 다시 돌아오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겨우구한거 사라짐
1	오래 할 게임은 못되는듯
0	난 재밌는데 다른 사람들한테 추천할 게임은 아니닌듯
0	오류나서 안됨 ㅡㅡ
1	한패가 없어서 영어로 하고있는데 가격이 약간 비싼것빼곤 만족스럽다.
0	매우 실망스러운게임 대물량 난전은 좋은데 나머지 모든 게임요소가 퇴화한거같음
0	너무 재밌어요 무조건 해보세요ㅎㅎ
0	스꼴라 붐은 없다.
1	내가 바로 미치광이다
0	다른건 괜찮았는데 키보드 설정이 안되는게 가장 치명적임
1	총 플탐 3시간정도 내가 게임에 익숙해서 그렇지 일반인은 5시간정도로 보면 편함 수집요소까지 모으면 15시간정도는 해야할 것 같음 나는 귀찮아서 안모음 퍼즐이 조금밖에 없다는게 아쉽다면 아쉬운부분
0	번역이 말 그대로 번역기 돌려서 했나봐요...다른 언어는 어떤지 몰라도 한글은 정말 충격 그 자체였습니다. 도저히 할 수 없을 정도의 번역이었습니다.
1	전작의 감성을 다시 느끼게 해주는 음악과 분위기. Life is strange 2를 위한 훌륭한 프리퀄
1	역시 스웨덴은 복지가 좋으니 인디게임 개발사 조차도 이렇게 훌륭한 게임을 만들어 내는군요. 출시 당시에 엄청난 공포감을 줬던 게임입니다. 공포게임을 좋아하시는 분은 꼭 한번 거쳐가야하는 게임입니다.
0	1시간 남짓한 길지않은 볼륨. 퍼즐적인 요소보다는 빠른 반응이 더 중요함. 억지로 난이도를 높인것 같아 보이는 경향이 있음.
1	재미있고 자신이 원하는 노래로 할수도 있어서 좋았어요
1	육아 겁나 힘들다
0	허술한 게임
0	database login failure 라고뜨고 하루종일접속이안됨 이럴려고 내가 예구까지해서 환불까지안되고 전혀 4만원가치를 단1도 못함 이번해 사게된게임중에 아마 제일병신같다고 생각함 제일기대했기때문에 제일 실망크게함 .
0	기대했는데 이번꺼는되기별루네여 54.800 사구산게 좀회됨 드래곤제노비스2 보다 더 노재임
0	이 게임은 죽었어요. 말 그대로 죽었어요. 서버에 사람이 없어요. 있어도 5명 아래예요. 멀티플레이에 접속자가 5명? 죽은거죠. 아주 그냥 죽어버린 게임이죠.
0	그냥 🐶같은 게임
1	Great story, ost 예술.
0	2차대전이라길래 기대했는데 다신 안사
0	음.. 만원주고 사서하기엔 컨텐츠가 다소 부족.. ㅠ 친구랑 3시간만에 앤딩봄.. 수고링.
1	실력 40퍼 템운빨 60퍼 ( .. 템잘뜨면 재미있고 안뜨면 씹노잼 ㄹㅇ)
1	나름 그래픽도 좋고 밸런스도 나쁘진 않은데 물리엔진은 붕붕 떠다님. 그래서 더 재밌나봄
1	드넓은 바다. 깊은 바다의 편안함. 생명력이 넘치는 심해의 생태계. 그리고 자연의 강인함. 2016년 최고의 감동을 선사하는 아름다운 게임. http://blog.naver.com/kitpage/220779651353
1	A : 선이 6개이고 순서는 파빨빨노검빨 이야!!!! 시리얼은 홀수!!! 10초남았어!!! B : 그럼 3번째 잘라!! A : 오케!!!! *펑* A : 머야 3번째 자르래메 B : 노란줄 있음??? A : ㅇㅇ A & B : ...........
1	하고 나면 내가 미안해 지는 기분이 든다
0	어려운 것과 짜증나는건 다른 개념입니다.
1	공짜 업데이트 만세
1	그래픽에 비해 꽤 재밌다 윾시 갓밸브 ;
1	와 ㅈㅁ겜인줄 알았는데 개씹갓겜 싸발적이고
0	programming puzzle game 능지갓겜
1	꽤 재미있습니다. 숨겨진 요소들도 많이 있습니다. 제작사정이 안좋아서 이것저것 제한이 많았는데 그걸 별로 안거슬리게 잘 만든 작품입니다. 한번 해보세요. 다만 한글패치하기가 조금 힘들긴 하네요.
0	로그인이 안되는건 뭐죠
0	비추천 드립니다, 게임 안에 버그 있어요
0	제발 버그좀 고쳐라
0	역시 2편이 갑. 단점 : 3편은 공포보단 액션에 집중 플레이시간 너무 너무 너무 짧음 장점 : 질이 이쁨 *두명의 주인공을 원작과 다르게 2편처럼 따로 플레이하게 만들었으면 좋았을뜻 너무 아쉽네.
0	전투 1번 -> 체크포인트 ->전투 1번 X 12 하면 겜 끝남 스토리나 캐릭터 육성은 딱 10달러 값어치 함 스킬 70개라고 광고하는데 한 캐릭당 사용 가능한 건 4개뿐이라 의미없음 재밌는 게임은 많고 할 시간은 없으니 이 게임은 걸러도 괜찮음
0	버그때문에 게임진행 안됨 안해시팔
1	싱글만해라
0	30프레임고정은 최악이고, 그래픽에 비해 VGA를 너무 과하게 갈구는것 같네요. 인터페이스가 너무 작아서 불편하기 그지없고 전반적으로 패치가 필요한 상황이네요.
0	핑이 좆같음 조작도 좆같고 사람새끼들이 너무 불리함
0	데바데 메그 가면을 사시면 덤으로 뒈진정원을 드립니다 :3 / 개인적으로 뒈진정원 정말 재미있게 했는데... 벨런스가 너무 ㅠ-ㅠ
0	ㅏ다이렉트 랜덤박스로 나온 빅 엿재미도 없고감동도 없다
0	조작감 개병신겜 다신안한다
1	개꿀잼 존나 재밌다
1	이펙트와 연출에 뿅 간다♡
0	한국어 이름이 입력 안됩니다. 빠른 해결을 부탁드립니다.
0	솔직히 떵겜임
1	와 이거 실제 스토리랑 다른부분도 있지만 재밌다 근대 나루토의 눈물에서 비번같은걸 모르겠어
1	ㅠㅠㅠㅠㅠ엔딩 모야 더 하고싶은데 언제나와용
1	킹갓띵겜
0	한글 번역을 뭐 이따구로 해놨는지 한국어로 써있어도 뭔말인지 모르겠음
0	배경은 조오오온나 많은데, 씨이이 배경들이 하나같이 같다배경화면 소프트웨어를 산 건지 야동을 돈 주고 산 건지 모르겠다. 창작마당에 들어가면 그 많고 조오ㅗ오온나 많은 배경화면 중 90%는 씹ㄷ, 쭝꾹, 야동이다.
0	이도시는왤캐쓰러져. 뭐..시민에길막으로인한차막히고 경찰이든뭐든 다걸어서 출동하고 헬기는불럿는대?착륙할공간없고. 이거한글인터페이스지원+ 음석도해주샘.
0	메탈기어솔리드의 팬이지만 이 게임을 구매후 플레이할땐 그 생각을 버리고 개별적인 생존게임으로서 해보았다. 결과는 코나미가 나에게 싸대기를 때리며 을 던지고 있었다.
1	텍스쳐는 분명히 저질인데 전혀 그래픽적으로 열등해 보이지 않는 미술적 감각이 돋보임 리플레이 가치가 매우 떨어지는 일자 스토리이지만 세계관이 취향에 맞다면 리플레이 가치가 어느정도 보존이 되는 게임.
0	다 좋은데 확장판 캠페인 버그가 너무 많아서 한두시간 공들여서 진행한게 물거품 되는거 진짜 미침
1	장점: 지나가는 인간 꼬 불쇼 단점: 탈 것 조작감과 컨트롤 중복 변경은 겜 접고 싶은 요인.
1	그냥 짱이다 짱 그냥 사라 이건 두말할필요 가 없다 말로 표현할수없는 조흔 게임이다
0	옛날떄가 더 재미났다 지금은 씹노잼
1	설마설마 햇는데 시고니 위버 ㄷㄷ 닥추
1	다 좋은데 내가 조종하는 남자장교가 맘에 안들어
1	머리 조준하는 재미
0	멀티 하기는 예전보다 쉬워졌다지만 패드 유저를 위한 키설정을 키보드로 바꿀 수 있는 방법도 없고 핑은 140까지 튀고 서로 무한 술래잡기만 하다가 끝나는... 도저히 게임 할 수가 없는 상태네요 고쳐질 예정은 있는지...^^
1	【★★☆☆☆】 지점과 딸깍 놀이, 나는 알지 못한다.극한직업 정보통신기사
1	세기의 갓 레즈게임. 당신의 인생은 이 게임을 하기 전과 후로 나뉜다.
1	재밌지만, 너무 좀 어렵습니다.. 그래도 추천해요!
1	1에서 슬펐던부분을 해피엔딩으로 바꿔주는 탄탄한스토리. 다만 갑툭튀 괴물이 너무 자주나와서 점점 무섭진 않았습니다. 그래도 주인공이 트라우마를 이겨내는 과정이 너무 좋았습니다.
1	코코몽의 기묘한 모험
0	2200원이 너무 아깝다
0	한국서버는 마루타였던걸 증명하는 킹갓슨... 한국에서 빨아먹은 자본으로 만든 한국어 없는 한국겜... 느그들의 양심에 무릎을 탁! 치고 갑니다
0	그래 이젠 랜덤박스까지 추가했네 어디까지 가나 보자
0	오래만에 하려니까 왜 실행 안되는건데
0	컨트롤 아주 개나리....., 욕이 한바가지 나옴 키설정을 하게 만들어 주지도 않음
1	24시간을 캐릭 만들어 초반진행하다 지우고 다른 캐릭하다가 지우고 초반에서 벗어나질 못하네..; 선택장애...;
0	레지던트이블 팬입니다. 이 게임은 2.7시간 플레이 하였습니다. 재미 없습니다.
1	와...이건 정말 재미있습니다. 성우진들이 조금 아쉽지만 그래도 액션과 몰입감이 장난 아닙니다. 이게임을 매우 추천합니다!!
1	후속작이 나온뒤에야 이 게임의 훌륭함을 다시 알았습니다. 죄송합니다 흑흑
0	정말 하지마라......그리고 사지도 마라.......
1	콘플레이크cd
0	ㅇ평이 너무나 좋아서 기대하고 해봤지만 뭔가 멀미나고 결말이 충격적이지도 않았다
0	말도 안돼는 고인물들이 아래 단 내려와서 학살할때가 좀 있음
0	열받는다 늑대새끼 .... 아휴.. 진행을 못하겠네
0	업
0	멀티도 안되고 시나리오도 노잼
0	튜토리얼도 없고 대체 어떻게 하는 게임인지 알 수가 없네요...
1	디비전2보다낫다
1	외않삶?
1	전 게임 무척이나 재미있고, 키 설정은 옵션에서 본인이 원하느대로 바꿀수 있고 충분히 재미있네요.
0	★★★☆☆ (3/5) - 총기류가 등장하지않는 FPS게임의 특성상 호불호가 갈린다. 게임 플레이시 국내 유저들은 핑 문제로 상당히 고통을 받을것이다.
1	무슨 생각으로 이런걸 사가지고....
0	메인 스크립트 번역정도는 제대로 해주지 좀
1	바스트모핑에다가 옷벗기기까지! 대단한게임이야 게임자체는재미있는데 죽는소리가 아주대단해서 소리를키고게임을못할정도다내생각엔 싯구금딱지부터붙이고해야될것같아 게임은재밌음
1	싱글 캠페인 볼륨이 생각보다 크다... 후반부가서는 대체언제끝나누!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!했다 혜자다 물론 할인받아서
1	얼굴로 을싸는 진정한 게임. 스트레스 풀리고 좋다.
0	그냥 뭐 그럭저럭... 싼 맛에 하는 듯
0	난 왜 닼소3보다 이거 길찾기가 더 어렵냐;;
1	내용도 알차고 좋았네요. 처음에는 좀 많이 어려웠어요.
0	유비소프트의 가장 큰 문제는 존나 똑같은 플레이를 존나 계속 제공한다는 점이다.
1	갓겜 전작보다 엄청 발전된게 느껴짐 내가 느린건지 스토리 볼륨 2배~ 로 체감 됨
1	여기서 다른 패치를 dlc 로팔면산다
0	와시발이거 왜이러냐 갑자기 스타트 버튼누르더니다운로드 하는중이라고 안들어가지냐 시발
0	자신이 곰이 되어 야생을 돌아다니며 탐험하는 게임입니다. 언뜻보기엔 그냥 다큐같지만 파고들수록 숨겨진 요소들이 많이 있습니다. 꽤 괜찮은 게임이지만 제작진이 더이상 업데이트를 하지 않기 때문에 미완성인 게임이라 아쉽지만 비추천 드립니다.
0	이거 맥북 지원된다면서 왜 맥북에서 실행이안되냐;;
0	레...카.. 고..우..시다.. 꼴까닥
0	메가팩으로 구매하였으나 사실 게임이 루즈해지고 어디서 재미를 느껴야 할지 모르겠습니다 다만 DLC중 Shipwrecked은 확실히 맵 탐험이나 구성으로서 만족하는 DLC였습니다.
1	개인적으로 테마는 마음에 들지만, 숨바꼭질이라는 게임 자체가 단독으로 하기에는 좀 평범하게 느껴질 수 있기 때문에 모드나 벨런스에서 다양함이 이루어졌으면 하는 바람이 있습니다.
1	그래서 그 배는 언제 쯤 부술 수 있죠?
1	아기자기하게 꾸미는게 재밌는데 규모를 크게 욕심내면 사양이 어마어마해지네요
1	좋은 앱임. 지인에게 추천해주고 싶음.
1	킹갓셀
0	내가 뭘하는지 모르겠다. 러시아 국기를 선택하면 영어로 나오고, 영국 국기를 선택하면 러시아어가 나올때 이 게임에 뭔가 문제가 있다는 것을 알았어야 했는데... 엘리베이터 앞에 녹색 버튼을 누를 수 있다는 걸 알아내는데도 2분 넘게 걸린듯.
1	그래픽도 좋구 플레이도 실감나긴하지만 조작이 너무 어려움 ㅠㅠ
0	일러스트 보세요. 졸라 그럴싸하죠? 추천 리뷰도 보세요. 그.럴.싸.하죠? 하지만 내용물은 전혀 다릅니다. 속지마세요... 그냥 고어 및 호러 컨셉 잡은 '흔하디 흔한' 중2병플래시게임임.
1	노래 업뎃좀요
0	마칸 이 시부럴새끼는 배틀쿠르저 6대 갖고 있는데 이온캐논 삐슈웅할 때 빨콩 18발 맞고 하나씩 터지네
0	누구에겐 장점일지 모르겠지만 게임이 가볍습니다. 생각없이 즐기기엔 좋지만 제가 생각한 것과는 다르더군요. 크게 재미를 느끼지는 못하는 중입니다.
1	재미지다 이놈들아
0	폴아웃3 사지마세여 도전과제도 없고 호완성도 지랄맞음... 뉴베가 vs 3라면 스팀내에선 압도적으로 뉴베가의 승리입니다. 3 오류고치는데 3시간 도전과제 어떻게든 띄워볼려고 2시간 걍 하렵니다 그냥...
0	대가리 빈 밸런스와 ㅈ같은 달팽이. 현질해놓은게아깝고 대체할 게임이 없어서 그만 둘수도 없다 ㄹㅇ 연합하시면 배그 존버보다도 더 엄청난 저격존버를 만날수있습니다. 그냥 망겜이야.
1	도전과제 많이 따고 싶으시면 하시면 됩니다. (DLC는 안 사셔도 돼요. 토론 가시면 왜 그런지 방법을 아실 수 있습니다.)
1	미래 장비를 갖춘 재미있는 다큐멘터리
0	짧지만, 난해하다.
0	좆같은 웹서비스 아이디 찾기 메일로 리스트 받아서 해당 비밀번호 찾으려고 하면 없다고 뜸 ㅋㅋㅋ 시발 서비스센터에 웹으로 문의 해놨는데 하루 이상 답장없네여 완전 개색기들임
1	같이하면 꽤 재밌지만 혼자서 하면 별로임. 한국어지원도 안되고.. 나온당시엔 좋았으니 지금 사기엔 좀 애매함. 할인할때 친구랑 같이 살꺼면 추천.
1	한글패치 제작자님 진심으로 감사드립니다.
0	업데이트 속도 시망
0	좆같음 좋은점 없음 ㅅㄱ
0	THQ죽은이후 세가가먹었는데 세가가 병신짓을함 어떻게 단한번도 패치를안해 독일너프해
1	재미도 스토리도 별로였지만 컷신 그래픽은 정말 환상적이었다. 플레이타임은 한 시간을 조금 넘겼다.
0	모르면 맞으라는대 계속 쳐맞아도 모르겠다 ㅗ
0	시ㅡㅡ발년들 3시간만에 앤딩봄 시ㅡㅡㅡ발2만원가격아님 이거사지마셈 시ㅡㅡㅡ발 치킨먹으셈
1	갸정신없음 진짜 맞는 것 같아서 도망칠 때 갸재밋어요 혼자 실실 웃으면서 도망가댜요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	도전과제 맛집
1	두 번 다시 플레이하지 않을 각오로 지워야 하는 게임 실제로 필자는 플레이하지 못하고있다고 한다.
1	천재가 만든 게임
0	짱깨 유닛만 존나 쌔고 나머지는 걍 쓰래기 수준임
0	재미가...없다
0	글쎄... 큰 매력은..
0	일단 이거 사지마세요. 게임이 접속하는 과정이 굉장히 오래 걸립니다. 멀티매칭할때 완전 극혐입니다. 이미 로비에 있다며 초대를 못받고 못 보냅니다. 멀티 도중에 게임이 팅겨서 나가지면 완전 극혐됩니다. 게임성은 돈많은놈이 유리한 게임입니다.
1	하얗게 불태웠어....
0	tnt처리하다 빡종함
0	로그인이 되지않음
1	님들 방이나 청소하시길
0	난잡하고 복잡하고 지루한 게임
1	처음엔 캐릭들이 너무 못생겨서 놀랐는데 생각해보면 모든 사람이 다 예쁘고 잘생긴게 더 이상하지 않나? 하는 본질을 보여준 갓겜. 그래도 못생겼어. 보다보면 정드는데다 재미있는 사람도 많고 퀘스트가 재미있어서 끊을 수 없음.
0	이거 설치된게 한글 경로에 있으면 실행이 안됨?? ㅋㅋ 개 어이없네
1	한동안 안 하다가 오랫만에 켜보니까 돈이 막 쌓여있어서 업그레이드 하니까 원펀맨이 되어버렸다
1	공산당도 싫지만 쪽빠리도 더 싫고 광복절에 이겜을 추천합니다 일본은 쓸모도없는 쓰레기 국가
1	게임하다가 이렇게 웃긴 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	노다가가 다인거 같은 게임
1	일루전 대가리 깨버리는 야겜회사 베데스다
1	기차놀이만하던원작에서 비행기놀이랑 배놀이까지 하게 해줌. 특히 운송수단 1인칭으로 구경할때 잼씀
0	중국인들이 아이디를 해킹하여 무고한 플레이어들이 영구정지를 당하는건 어떻게 해야하나요
1	퍼즐겜
0	하고싶어도 할수있는 수준이아님
0	님들 이거 게암 아님
1	재밌쪄용
0	시점 변환, 카메라 이동 죄다 불편하고 인터페이스 설명이고 뭐고 아무것도 없다. 2시간동안 지하 터널 만드는 거 해보려다 빡쳐서 종료. 어떻게 된게 롤코 1보다도 인터페이스가 불편하냐? 진짜 지랄맞은 게임.
0	내가 이걸 왜 샀을까 싶을 정도로 이상한 플래시 게임 모음집들 아이작 향수가 있어도 사지 않는걸 추천
0	이런 덩어리를 샀다니 모드 떄가 훨씬 나았지 나았어 보헤미안 새끼들은 돈은 다 받아쳐먹고 에베레스트 등반하러 갔나?진짜 양심을 육개장에 말아 먹었는지
1	화면이 너무 어둡고 유닛이 너무 작아서 눈이 아픕니다. 세일할때 샀다가 환불합니다.게임성은 괜찮습니다.
1	To the moon의 후손작 Finding Paradise을 플래이 해본 결과 역시 bgm은 좋고 스토리도 나름 좋았지만 To the moon처럼 폭풍 감동인 구간은 없었습니다. 그래도 나름 재미있었습니다.
1	아기자기하니 다회차 플레이하기 재미난 게임
1	할만했습니다. 갤러리 비번: incorrect
0	조작감 개 버러지마냥 만드네 시점변환은 시 발
0	그지 같다 충분히 돌아가고도 남을 사양인데 좆나 멈춤 현상 좆같아서 못해먹겠다.. 서버가 문제인지 이런 은 가차 없이 환불이다
0	4월 19일에 한국어 나온다길래 샀다. 아직까지 안 나왔다. 이제 나는 군대를 간다. 돌아왔는데 안 나오면 이 회사는 진짜 삐리리다.
0	내부 결제 있는 게임이 팅기더니 세이브가 날아가네 제정신이냐
1	아기자기한 캐릭 중독성 굿
1	비트트립러너는노래가왤케좋을까여
0	재밌긴한데 아케이드성 슈팅색이 너무짙다고해야하나?... 진지한 비행시뮬레이션 찾는사람이라면 패스해야함~~ㅇㅇ
1	재미있지만 함선과 장비의 가격에 비해서 사이드나 메인퀘로 얻는 보상금이 좀...적습니다 다만 장비교체시 중고값도 새것과 같은 값을 쳐주니그건 좋네요 그래도 돈이 부족하니 문제지만요 이부분만 빼면 상당히 괜찮은 게임같아서 추천합니다
0	겜 장인으로써 1000원도 아까운 겜
0	턴 종료가 거지 같아서게임을 못해 먹겠다. 특정 상황이 오면 턴이 안넘어가..거지 같아서
1	처음에는 좀 얼떨떨한데 금방익숙해지며 한번 익숙해지면 확재미있어지는 게임!!
1	처음 나 왔을때는 나 고인물 이었는데 지금도 실력 아직 살아있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	흡족
0	성교를 잘하는 친구들
0	라이브러리를 지나치다 발견하면 제 돈 주고 즐기지 못함에 분노를 느끼고, dlc도 기대하지 못해 다시한번 분노하게 만듬
0	다 좋은데 이게 만이천원 값을 하냐? 심지어 본편보다 비싼 DLC도 있네?
1	그냥 실행해보세요 실력밖에 믿을 것이 없습니다 모든 난위도를 클리어하기를 바랍니다 )
0	어제 하루종일 했던 데이터가 사라졌네요 싱글 플레이로 했었는데 .. 존나 허무하네 왠만하면 그냥 사지마세요
1	허니팝,후리노파티를 뛰어넘을 킹갓겜 2번하셈
0	초반이 너무지루해요
0	불빛으로 잡는게임 무슨게임인지 모름 안하는거를 추천
0	존나 어렵네 C8
1	추리와 퍼즐을 좋아한다면 추천합니다. 조작법은 그리 좋지 않으며 카메라 감도를 조절하지 않으면 멀미가 날 수 있습니다. 퍼즐은 난이도가 있는 편이나 스킵할 수 있습니다. 개인적으로는 아주 큰 감동을 받았습니다.
0	파크라이 3,4 하신분들은 지루해서 못하실듯
0	개xx갬 중국넘이 개발해서 그런지모르겠지만, 중국넘들 팀킬 당하면 그냥 킥이다.
0	버그 씨;발
1	레드 스르링 클럽선배님 스토리로 게임계를 다 뒤집어 놓으셨다! 최고의 게임!
0	30분도 안되는.....
0	패드 작동안함. 개같은 게임
1	친구랑 한번씩 내기로 같이하면 꿈잼임
1	굉장히 찝찝하다 ..... 아직 못 본 스토리가 많아서 그런듯 하지만 너무 기분이 이상하다. 다 제껴놓고 참신하고 재밌는 인디 게임이다.
0	님이 상상하는 것 그 이하입니다 사지않는걸 추천
1	게임은 재미있었다. 그러나, 발매한지 꽤 지났고 퀵매칭밖에 없다보니. 사람이 모이지않아 대부분 솔플위주 솔플 3시간 하다보면 매칭했던 외국인이 들어온다
1	총알이 중요한게아니였습니다 방독면이 중요한거였습니다 방독면 쿨타임다되서 근처에서 얻을려고하는데 그맵자체에서 얻을수가없는데 죽어도 그자리에서 살아납니다 예, 무한루트걸렸습니다. 아 X발
1	영드를 보는듯한 치밀하고 재밌는 스토리들과 다양한 고민을 하게 만드는 선택지 훌룡한 성우연기와 알찬 퍼즐들 추리게임에 훌룡하게 입문할수 있는 발판이 될수있는 게임
1	업데이트뜨고 겜시작이 안되시는분들은 관리자권한으로 실행해보세요. 내pc에서 트로브찾고 관리자권한으로 실행하시면 껨시작할수있음 ㅇㅇ 그외엔,,,,,,
1	내 손이 문제인걸 알려준게임
0	솔직히 실망스러웠음!
0	뭐야 해보니까 노쟘이네
1	전작들이 호러 공포물이였다면 이번 피어3 는 액션물에 가깝다고 보시면 좋아요 과연 어머니가 좋아하는 아들은 누구일까요?
1	귀엽고 난이도도 어렵지 않아서 손인 저에게도 좋은 즐길거리였습니다.
1	록맨시리즈의 플레이 방식에 슈퍼로봇대전의 감성을 쏟으면 이런 느낌일지도.. 로봇을 좋아하고 횡스크롤 게임을 좋아한다면 강추입니다.
1	이거 왜 삿지?
0	아니 게임은 많이 진행안해서 모르겠는데 친구랑 같이 할려고 호스트에서 방팠는데 무한로딩이 말이됌? 그렇다고 솔플 하기에는 게임이 완전 그냥 노잼.
0	내가 뭘 해야하는건지도 모르겠고.. 목표가 뭔지 아무것도 알려주지도 않고.. 그냥 별로네요;
0	3번을 하고다 죽었지만 더 하고 싶지 않을 정도로 컨텐츠 부족이 심각하다. 개발이 쉽지 않은 것은 알고 있지만 그래도 게이머로서 욕심을 좀 내자면, 빨리 더 흥미 있는 기능이 추가되었으면 하는 바이다.
1	2000원에 구매하여서 추천드리지영 (세일 정말 감사합니다)
1	쉬1;벌뇬들왜케쎼노;;
1	핑.. 외국인 밖에 없어 ㅠㅠ
1	걍 사세요 꼭 사세요 두 번 사세요 친구꺼도 사세요 친구모두한테 이 기쁨을 알려 주세요 그러니 사세요
1	오 괜찮음 위쳐3하고 드라마 시즌1보고 음 위쳐2 스토리나볼까했는데 생각보다는 안불편함 볼거리 즐길거리도 많은듯
1	재밋음...나름
0	멀티 계속 오류뜨면서 안되네요 갓겜 갓겜하는데 추억으로 하는거 아니면 별로인듯
0	이시발 펍지 시발년들이 최적화는 개뿔 신맵나올때 마다 렉이 시발 존나 걸려 게임을 하라는건지 맨탈을 키우라는건지 모르겠나 이 존만한것들이 시발 걍 망해라 시발 매칭도 좇같은데
1	이거 스팀에서 무료배포할 때 다운받았는데 와씨ㅣ 진자 생각보다 더 무서움 이게 내가 쫄보라서 그런걸수도 있는데 그냥 ㄹㅇ 무서워ㅜㅜㅜㅜ 아니 브금 되게 귀에 거슬리게 소름끼치고 고어틱한 그래픽도 거슬리고으악악ㄱ 누가 나 대신 깨줬으면 좋겠다ㅜㅜㅜㅜ
1	솔찍히 처음에 기대하고 받았는데 생각보다 너무 어렵더라구요. 그래서 환불받았었는데 유뷰버들이 하시는거보고 이해가 좀되서 다시받고 했는데 너무 재밌더라구요. 켜고 3시간 순삭했어요......자동차 좋아하신다면 추천이요~ 세일할때 사세요용~
0	재미없어서 환불함 ^오^
0	3내놔 이 ㅅ이ㅂ알 ㄴ옴 드라
1	에키온 삭제좀;;
1	메타크리틱 90점대 급 ㅇㅂ
0	마우스 클릭이 안됨 사용자마다 다른거 같은데
1	회사에서 야동보는거 합법화 해야한다
1	로마2 토탈워 초기 작품 보는것같네요.
1	시나리오, 격투방식, 온라인, 애니메이션 등등 거의 모든 방면에서 나루토 얼티밋스톰4 하위호환 그럼에도 불구하고 원피스 팬에게는 할만하다.
0	퍼즐게임을 좋아해서 사봤으나, 처음에만 조금 신선하고 지날수록 패턴이 너무 뻔하네요. 개인적으로 추천드리진 않습니다
1	작년 G-STAR 에서 잠깐 해봤는데 괜찮아서..꼭 사야지 하고 있다가 이제서야 구입했습니다.ㅎㅎ 머리 쓰는 게임을 좋아하는데 이거 괜찮습니다.
0	일반판 사세요 디럭스판 사지마세요 게임 실행후 게임 안에서 시즌패스 키를 등록해야하는데 병신같은 서버 때문에 등록이 안됩니다 연결조차 안되요 디럭스로 구입했다가 돈만 날렸습니다. ㅡㅡ
0	게임을 시작하자 마자 팅겨버렸습니다. (컴퓨터 성능도 나름 괜찮은데..)
1	스토리 전개 뜬금없는데 이 맛이 참 매력적임 단순한 포인트 앤 클릭이 아닌 각 루트별로 다양한 장르를 섞어놨는데 지루할 틈이 없이 잘 배치했다.
0	더스트2 방이 있길래 들어갔다 뜬금없이 플레이타임 몇시간이냐고 묻더라 1시간도 안된다 하니까 Oh,,, 바로 팀킬 그리고 킥 투표 좆같은 새끼들때문에 게임 안함 ㅅㄱ
0	몇시간동아 차찾을려고 지랄엠병했는데 하나도 안나왔다
1	개같네 다렉에서 사서 환불도 못하고 이거 1챕터 다리돌리는데서 버그때매 진행이안되 ㄹㅇ쓰레기 겜 이었는데 겜진행해보니 갓갬
0	Darksiders Warmastered Edition의 하위호환 리메이크판이니 당연한것. 덤으로 주길레 평가할만큼만 켜놓았다. 굳이 할필요는 없는 게임.
1	재미있습니다. 하면시간이금방갑니다~
1	귀엽고 재밌는 로그라이크 게임 꼭 시작하세요 ^^ 당신이 아무리 아이템을 잘모아도 그냥 가시 밟으면 집갑니당
0	게임이 내 취향이랑 맞지 않아서 인지 어디서 재미를 느껴야 할지를 모르겟다
1	재미있게 하고 있습니다만, xbox 360 컨트롤러가 너무 민감해서 힘드네요. 점프를 마음대로 한다든지.. 민감도 조절 방법이 있는지 궁금합니다.
0	저는 환불했습니다.. 처음하시면 다른사람이랑 매칭하려고 최소 30분정도 기다리셔야합니다. 할인하고있는데도 말이죠... 그래서 매칭됬는데 0점 vs 30만점이 매칭되더라구요.
0	자꾸 멈춘다...
0	난이도 변경 옵션이 왜 있는지 모르겠는 겜
0	좆망겜 십
1	왜 이렇게 낮은 가격으로 판매하는지 모르겠다. 가격 올려도 좋으니까 다음편 좀 빨리 내줬으면 좋겠다. 떡밥이 점점 풀려서 좋긴 한데 다음편 기다릴 생각 하니까 눈물만 나온다. 유일하게 출시 기다리는 게임. 띵작.
0	보보꼭보좌 평이 너무 들쑥날쑥함. 이 게임은 지금 필요 이상으로 고평가 되는 작품이 아닌가 하는 생각이 듦
0	심시티나 시티즈 스카이 라인은 재미있게 했는데 이건 노잼이다
0	아.. 짐 3시간째 게임하려고 별짓을 다 해보고 있습니다. 호환성체크, 게임시티 회원가입 등.. 그런데 안되네요..ㅠ 오프닝 동영상까지 나오고 넘어가지를 않네요.. 어떻게 하면 좋을까요? 윈도우즈 10입니다.
0	이 게임이 공포라고 할 수 없는게 퓨디파이가 하는거 보면 처음에는 깜놀하긴 하는데 나중에 되면 게임도 잘 안풀리고 놀라긴 하는데 짜증만 남.
0	왜 6분밖에 안해놓고 나쁘게 평가하냐고요? 실행이 안돼서요. 시발
0	아.. 이거 메이드인 쨍깨네요 그래도 게임은 좋음.. 근데 멀티는 안되는 게임이라 아쉽.. 창작마당 없는 건 너무 아쉽네요
0	업데이트 할수록 게임이 버벅이고 게임옵션을 별로없고 바디는 체크못해서 계속 외워야되고 .. 엔진들어내면 수리해도 수리안되었다는버그도잇고.,.
1	그놈의 뉴카타운 말고는 멀티방이 없는게냐
0	성우진 연기가 굉장히 어색한 느낌이 들었고, 스토리도 딱히 참신함이 느껴지거나 흥미가 가지 않습니다. 그리고 시간이 지나야 활성화되는 아이템 때문에 답답함도 가끔 느낍니다. 하다가 중간에 포기
0	이 게임은 입니다
0	나가뒤져
1	심심할때하니 재미있어요
1	퀘스트 길찾기랑 버그만 빼면 그럭저럭 괜찮다. 보더랜드2의 후속작이라는 것만 아쉽지
0	애니메이션이 훌륭하고 소소한 부분까지 신경써서 만든게 보임 그래픽 부분에선 흠잡을데 없으나, 스토리가 명확하게 설명되지 않고 엔딩이 허무함. 게다가 퍼즐이 쉽고 분량이 짧아서 딱히 재미를 느끼진 못했음.
1	머리아픈데 재밌어요!
0	게임성에는 극찬을 하지만,최적화 와 버그,확장팩에는 개쓉새기들.이에이 시발놈들 사회주의 국가에 가서 일해라 돈욕심 내지말고
1	배그 실력 올리기 좋은 게임. 에임히어로 1시간 배틀로얄 트레이너 1시간 하고 배그가면 1킬늘음.
0	서버좀 고쳐주라 벨브새끼들아
0	마약을 하고 게임을 만들면 딱 이정도 나올듯
0	이거 자꾸 앱실행중 그러면서 오류뜨는데 원래 이런건가요;;;
0	한패 되는줄 알았는데 배포 끊었다고 하네;;
0	러시아맵 초반이 좋았지.... (4버전 망)
0	진심 엔딩하번 보고 나면 썩히는 게임
1	중국인들 넘나 착한것 ^^~~~(진짜임ㅋㅋ 중국인들이 도와줘서 탈출성공!)
0	눈 어지러워여
1	과거의 명작 그리고 이제는 고전 미래에는 전설로 남을 것
1	인디게임의 레전드 오브 레전드. 사운드, 게임플레이 모두 다 만점. 당장 구매해라.
0	초반에 너무 견디기 힘든 조작감.. 그리고 어색한 나레이션과 상당한 불친절함이 막 올라옴.. 평소에 접하지 못한 플레이 스타일이라서... 더 즐길까 생각해봤지만.. 3.5만원 가지고 다른 게임을 즐기는게 더 나을거 같다는 판단..
0	튜토리얼부터 재미없어서 지움
1	올인하는 재미
0	게임을 켰다. 산을 돌렸다. 게임을 껐다. 이 게임의 전부를 해본 것이다.
1	한글패치 넘나 좋은것 하지만 게임은... 플레이타임.. 노코멘트 ㅎㅎ
0	유저가 적어 매치 정말 안잡히고 돈 모으기 힘듭니다.그렇다고 재미없진 않습니다. 딱 저사양이고 무료이며,여러부분에서 좀 떨어지고 콘텐츠가 많이없는 배틀필드(?)랄까?( 뭔 개소리야.........)
0	럽슨 이 하고 싶대서 했는대 정작 하니까 재미있는대 자기는 계속 푹푹 뒤지니까 재미없다고 나가서 나만 뻘쭘하게 좆같은 기분이 든 좆같은 게임이다.
1	*장점 -전작과 크게 달라지지 않은 게임성 *단점 -전작과 크게 달라지지 않은 게임성
0	좆같은 조작감, 감성에 도움은 안되고 불편하기만 한 시야와 색체, 뭐같은 패드인식률
1	타격감만 개선해준다면 참 좋을텐데 그럴일은 없겠지..
1	엑스컴이란 타이틀때문에 저평가 된 평작은 되는 게임
0	아니 쓸떄없이 1.0.8.0 으로 업댓 해서 트레이너 막고 ㄹㅇㅎ옼ㅇㅅ;,ㅡㄱ두수
1	그림자캡짱이 되어도 운전수 하나 둘 수 없는 당대의 인종차별 현실을 잘 반영한 작품.
1	10분때부터 갓겜인걸 알고 푹 빠져서 했다
0	환불요
0	ㅈㄴ 재미없음 하지마셈
0	와 ! 샌 즈 ! 와 ! 언 더 테 일 !
1	게임자체는 나쁘지않은데 사람이 너무 없다 무료화 한다고 했는데 무료화하면 사람이 좀 많아져서 할만해질듯
0	하지마셈 ㄹㅇㄹㅇ루다가
0	그냥 석유로 탑쌓는 게임인듯.. 별로 재밌진 않다.
0	솔직히 말해서 엑스컴보다 존나 훨씬 더 진심 개노잼 역시 엑스컴이 나에게는 전략겜중에선 가장 짱짱 ㅋ
0	버그나우티카로 불릴 정도로 버그가 많음
1	졸잼... 시간 순삭... 무료체험덕분에 결제하게될듯.....^^..... 맵 많다는 후기만 믿고 지릅니다,,
0	그럭저럭 나쁘지 않은 게임이지만 시야같은게 개인적으로 너무 불편해서 제대로 즐겨보기 힘들었던 게임 게임 자체는 재미있으므로 불편한 시야를 감안할 수 있으면 추천드림
0	너무 복잡하게 생각했다가 플레이 타임이 2배가 되어버렸습니다. 공짜 게임치고는 나름 할만 한 듯 합니다.
0	제발 한국어 번역좀 지원해주면 안돼겟니???
0	시작이 안되는데 멀 하라는거냐
1	중2병스럽지만 도트는 끝내줍니다. 게임은...어렵네요.
0	어느 블럭이 조종가능하고, 어느 블럭이 조종 불가능한지 알기 어렵습니다.
0	아기자기하고 이쁜그림체 딱 거기까지인듯한 게임입니다... 스토리도 몰입조차 되지않아... ㅠㅠㅠㅠ
0	★★☆ 레이싱게임을 좋아하진않지만 미국전역을 구현했다기에 구매 첫레이싱치곤 할만했지만 반복적인 미션과 개성이 부족한 캐릭터(커스터마이징) 어려운 난이도
0	게임은 전작에 비해 단순해지고 가격대비 매우 ㅅㅌㅊ 임! 허나, 팅기는거, 아이템 사라지는버그등등 온갖 버그가 난무함. 패드도 360패드는 인식 잘되나 엑박원패드는 인터페이스조차 안나옴! 패치가 시급하네요.
1	엠토 살돈없어 떼우기엔 매우 좋은 게임. 군인들 장전하는 시간도 별로 안길고 사양은 학교컴도 돌릴 수 있을만큼 낮아서 꿀잼
0	사놓고 어케하는지 몰라 한번도 못해봤다!!!
0	뭔가 전체적인 만듬새가 부족함.. 이거 살돈으로 super hot사세요 슈퍼핫 짱짱맨
0	너무어지럽고 복잡하ㅏ
0	조작 존나 병신같으니까 스타워즈 뽕에 취한 사람은 주의할 것.
1	간단하게 킬링타임 하시려면 추천해드립니다 꽤나 재밌어요 특히 마녀는 순간이동이 제일 사기인 것 같아요
0	장난해요? 너가 16000원주고 게임샀는데 35분만에 게임 깨봐요 제정신임?
1	세상을 구하는 5명에 소년소녀 이야기(도트,사운드,한글) https://www.youtube.com/watch?v=hMvZCLsHD5o&amp;feature=youtu.be
0	발전이 1도 없음
1	요즘은 이 갓겜을 시즌패스에 끼워팔더군요 친구랑 해도 재밌고 혼자 해도 재밌고 살꺼면 그냥 파크라이5 시즌패스를 사세요
0	나와있는 비추천 리뷰들이 꽤 오래전에 작성된 것들인데, 그냥 저것들을 읽어보면 된다. 왜냐하면 그때부터 지금까지 달라진게 하나도 없기 때문이다. 어떻게 된게 나아진게 하나도 없고 별 유치한 컨텐츠만 더 늘어났다.
1	버그투성 하지만 알파라 봐준다
0	No Crown, No King 그리고 내 취향이 아니였습니다.
1	여기 저기에 배치된 숫자 판 중 같은 숫자와 색을 지닌 것끼리 연결해서 그림을 완성하는 게임입니다. 가격도 매우 저렴한데, 스테이지는 계속 추가되고 있어서 해당 장르를 하는 사람에게는 돈값은 반드시 합니다.
0	버 그 투 성 이 구 입 하 지 마 시 오.
1	아직 플레이 시간이 길지 않고, 클래식 난이도라 이 게임을 안다고 할 수는 없지만 너무 재밌다보니 과감히 추천드립니다.
1	패드로 하면 재미있고, 휠로 하면 더욱 더 재미있습니다. 키보드로 하면요? 차라리 안 사는게 낫습니다...
0	다크소울은 친절한 게임 어드벤처 게임이라서 탐색해야 하는대 어두워서 보이지도 않는다. 그리고 호러요소가 왜 있는지 전혀 모르겠다. 전혀 무섭지도 않고 짜증만 난다.
0	너무 멀미가 심하게 나는 게임 ..
0	믿고 해보는 콜옵시리즈 중 하나였음. 하지만 기대가 너무 컸던 탓에 흥미를 잃어버림
1	어려울줄 알았는데 생각보다 재밌습니다.같이할사람이 있다면 아마 더욱 재밌을 것 같네요~
1	왜 봄은 오지 않는가..
0	와치독스 짱깨버전
1	재밌는데 아직 얼리라 그런지 컨텐츠가 부족한게 아쉬움
0	무조건 러시아섭 아님 유럽섭임 아시안은 핑 문제로 원활히 플레이 불가능 참고
1	캐릭터에 무게감도 없고 타격감이랑 시점이 왜이러냐; 주인공이 예뻐서 비추천은 봐준다.
0	하하다보면 잠옴 ㄹㅇ
0	그냥 진짜 별거없이 동네 마실나가는 겜. 진짜 너무나도 별거 없어서 별거없음. 영/영사전 1시간 읽기 VS 이거 한시간 하기하면 영/영사전 1시간 읽겠음.
0	평점 주작질은 너무 심한거 아님?
1	보드게임 매니아로서 참 재밌게 하긴 했습니다. 근데 싱글플레이는 리플레이성이 심각하게 모자라요. 이 게임은 멀티플레이에서 그 진가가 나온다고 보면 될 것 같네요. 실제로, 아는사람들끼리 4인플 하면 무지 재밌다는 이야기를 들었습니다.
0	한국에서 되게 해줘ㅜ
1	아마란스3D 시절의 그래픽이지만 치유게라고 할 수 있습니다.
0	도망쳐 인생버리지말고
0	이겜하는놈들특징밖에서운전못함
0	차라리 13 하고 말지 환불합니다
0	어쌔신크리드의 변화를 볼수 있어서 좋았다. 근데 하다가 질려서 안하는건 전작들이랑 똑같네
0	이 게임 한글 계획이 있습니까? 한글이 아니면 못하겠네요
0	가성비 대비 정말 추천하는 게임. 하지만 자꾸 튕긴다는 느낌은 지울 수 없다
1	비교적 저렴한 가격에 사용할 수 있는 영상편집툴.어지간한 기능들은 다 지원하지 아니한가.
1	한글패치만 있으면 좋을듯 하다. 이 버전은 아니지만 절 대 태 보 해 @==(^0^)@ @(^0^)==@
1	에임 자체에 익숙하지 않은 사람의 감각을 키워주는 근력운동 같은 게임이라 생각하시면 되겠습니다. 다만 게임마다 감도,물리엔진,시야각이 다르기 때문에 실제 게임이랑의 차이는 어느정도 생각 하시는게 좋습니다.
0	방송에서 보는거랑 직접 하는거랑은 다른 문제다.
0	난 저장이 안되
1	칭구야 그 못된 손가락을 거둬두렴
0	안됌 스팀올라요
0	나쁘진 않은데 멀미가 나고 너무 어지럽다. 신선한 내용의 주제인건 맞지만 그로 인해서 몰입이 잘 안된다. 근데 이건 충분히 호불호 갈릴듯
1	얘전 Ps1 시절에 느꼈던 JRPG 향수를 다시 느낄수있다 아직 초반이지만 스토리 전개가 나쁘지 않고 너무 무겁지도 않아서 가볍게 즐기기 좋음 단 뭐가 문제인지 이벤트씬 장면이 바뀌거나 지역을 옮길때 자주 튕긴다 ㅠㅠ
0	30프레임만 지원됩니다.그래서 환불함 ㅋㅋㅋㅋ
1	상당히 잘 만든 퍼즐 게임. 공략을 본다면 쉽겠지만 공략 없이 하면 굉장히 난이도 높은 퍼즐 요소들도 있기 때문에 머리 쓰기 싫어하면 싫어할수도 있다.
0	일단 한국 윈도우에서는 실행이 안된다. 언어를 바꿔야 한다. 그것 뿐만이 문제가 아니라 일단 재미가 없다. 확실히 돈 값 못함. 특히 지금 내가 돈이 없는데 환불 받아서 저녁이라도 사먹고 싶다
1	도트그래픽 적절한 난이도 딱 좋음
1	장점: 푹 찍 하는 맛 일품 태그해서 대놓고 3명 멋지게 몰살하는거 가능 은신하는 맛은 있음 단점: 군견이 개새끼 좆같은 지뢰 재미없는 컷신 및 부진한 스토리 끝이다.
0	진짜 비추천 하는 게임 중간에 하다가 삭제함 조작감 개 노답이고 스토리도 이상하고 무엇보다 엿같은 조작감과 퍼즐을 맞추기 위하여 돌아다니는 시간이 너무 길다 스트레스 받으니 제발 하지 마세요
0	뭐하는겜 인지모르겠음 환불도못함 이거키고 밥처먹고 와서 시발
0	후 너무 어렵다 그리고 보스 나올때 브금이 너무 무섭다 힐링게임 하려고 샀는데 공포겜 그 자체
1	초보자가 쓰기 편해요
1	2D버전 페이데이 생각하시면 편합니다. 직관적인 플레이방식, 아름다운 색감, 재미있는 퍼즐. 인디게임이라 멀티플레이 유저가 정말 별로 없는 점을 빼고 본다면 충분히 살만한 게임입니다. 세일할 때 친구들과 함께 구매하여 즐겨보세요. 정말 재미있습니다!
1	아직 얼마 못해봤지만 집중해서 게임을 했고 재미있었다 한글이 나왔으면 좋겠다 Korean please.
1	Grand Theft Auto: Episodes from Liberty City 는 GTA4 최고의 확장팩입니다. 스토리 가 본편못지않게 좋았고 컨셉도 상당히 좋았습니다. 아쉬운점은 무기가 그다지 많이 추가되지않았고 최적화가 좋은편은 아닙니다.
1	지린다
1	일단 갓겜은 아니고 그렇다고 망겜도 아닌것이 애매함 10여년전 워크 유즈맵 타워디펜스 하는 느낌
1	스토리 진짜 너무 짱짱하고 재밌네ㅐ요
1	친구들과 함께 한다면 정말 재밌습니다. 함께... 한다면....
1	160 시간 이상 플레이했씁니다 문명5와 비교하는 사람들이 많은데 분명 다른 매력이 있습니다 . 전 강력추천합니다 .
0	사람이 한명도 없따.... 진짜 이럴수가 있나....
0	전문가로 3시간 가량 플레이했으나 저장이안됨. 설마하고 새 프로필 작성했으나 역시나 저장이 안됨. 그리고 최적화가 안되서 상당히 높은 사양 요구.
1	와! 진짜 너무 재미있다!
0	멀티 할거 아니면 사지마 이 씨바거 존나질려...
1	한글지원. 픽셀그래픽. 쩌는 음악. 하는사람보다 보는사람이 재밋는 영상미. 뭐야 평범한 갓겜이잖아..
0	아직도 얼리실화냐?
1	시간을 활용한 독특한 RPG 게임 스토리는 별로인거 같은데 전투가 시원시원해서 좋음
0	무료로 받았던 게임인데요 개인적으로 쉽게 질리는 게임의 형식이라 생각합니다. 조작법도 간단하고 난이도도 굉장히 쉬워서 별로 추천할만한 게임은아니라고생각합니다.
0	인기가 있으니 바로 돈지랠 파이터급 현질 유도 게임 글쎄 밸런스도 개같았는데 추천은 무슨
0	꾸물꾸물
0	유희왕 2 레볼루션
1	요절복통기계의 정통 후계작, MS-DOS 시절 요절복통 시리즈를 해보신 분들은 그냥 지나칠 수 없는 게임입니다.
1	DMC 마니아라면 무조건 해봐야하는 게임
1	유비소프트 Steep 보고 겁나 욕했는데진짜 Steep 할빠엔 Snow 합니다..최적화는 잘 모르겠네요i5 3570 , 660 상옵 잘돌아 갑니다. 아쉬운점은 튜토리얼이 너무 부실해요
1	멋진 남캐 청순섹시 여캐 하지만 프레임이... 30고정인듯 액션게임으로서 아쉬움이 남는군요. 또한 해상도 지원이 2560을 지원하지 않습니다.
1	능지처참
0	여전히 아이템 버그가 많습니다... 돈 주고 살 가치가 없어요 Might & Magic Item bug 7
1	단순하지만 충분히 즐거운 게임이다.
1	이 게임은 오와 열 강박장애 및 완벽주의 효율충들을 뚝배기가 터질때까지 갈굽니다
0	존나 튕기네 안 사는걸 추천합니다 바쇽2 리마스터 평가글 절반 이상이 튕긴다고 도배여서 일부러 오리지널로 플레이하는데도 극 초반도 못 넘기고 4번을 튕기네 절대 사지마라. 괜히 난 안 튕기겠지 하는 생각으로 샀다간 후회한다!
1	17번 고속도로 쳅터에서 첫번째 무장헬기 없애고 다음으로 나아가야 할 상황에 앞쪽에 닫힌 문을 안열어주는 치명적인 버그가 있네요?? 게임이 진행이 안됨;;;;
0	테라리아 하셈 업뎃도 느리고 컨텐츠도 별로인듯
1	2차대전 RTS 명작. 마린은 시즈탱크를 총으로 쏴부수지만, 여기서 소총수가 100날 총싸봐라, 기스만 나지! 매니악한 게임이다보니 멀티 들어가면 다 롬멜이고, 몽고메라라서 힘듬...
0	겜입니다
1	게임이 현실적인면이 좋앗고 다른사람들도 많이햇으면좋겟네요.
0	돈만 받아쳐먹고 운없으면 망하는게임
1	스토리와　레벨디자인，　상점주인과의　만담，　８／１６비트를　넘나드는　그래픽과　사운드．． 어느　하나　놓칠수　없는　매력이　있다．
1	이게임은 할인 할때만 사도록하자
1	웁 우엑ㅇㅇ우욱 우에엑
0	하........내돈...ㅅ ㅑ...ㅇ
0	이게 게임이야..?
0	정말 실망... 6만원 주고 산 제가 후회되네요... 병맛적화에..노답밸런스 그냥 하면안되세요.. 1을 그냥하세요...
1	사람 패고 옷벗기는 게임입니다 처음엔 액션 롤플레잉인줄 알았는데 하다보니 연애시뮬레이션적인 느낌이 드는 게임입니다 아키하바라 가봤다면 재미있게 할 수 있을거라 생각합니다
0	좆망겜 컨텐츠도 없고 두시간 하니까 질린다
1	VR을 가지고있으면 이건 필수로 해야되는게 국룰이다! 지금 리뷰보고있지??? 뭐하고있어! 지갑 열으라!
0	종료할때 오류떠서 작업관리자에 들어가서 강제종료 하는데도 안꺼지는데 해결도 안되고 답답하고 짜증나네요
1	뽁 뽁뽁뽁뽁뽁뽁뽁뽁뽁뽁 다른거 하고 있을때 켜두고 있기 좋은 게임입니다.
1	기존 마녀의 집을 그래픽 개선과 난이도 추가를 한 리마스터 버전. 만오천원이라는 비싼 가격이지만 충분히 즐길 수 있는 게임. 플레이 시간은 2~3시간이면 충분히 깰 수 있는 난이도. (필자 기준 20~30분 컷)
1	주인공 인성이 아주 마음에 듭니다
0	버틸 수 없는 쓰레기
1	다 재밌고 좋은데 자물쇠 따는게 너무 어렵네요 ㅠㅠ 제빵사 아저씨 한테 자물쇠 따는거 배울때 자물쇠 리필이 안되서 뿌러지면 로드 해서 해야하고...저장하는것도 조금 불편합니다.
0	0명
1	행보관님 행보관님이 원하던 세상이 여기있습니다! 기본적으로 주어지는 퀘스트가 너무 적은게 흠입니다 집 외관이나 벽에 타일붙이는건 너무 답답하고요 하지만 개발자들이 며칠간격으로 계속해서 업데이트를 하고있으니 좀더 지켜봐야겠네요
1	3월 7일 업데이트를 했더니 DATA폴더의 파일이 죄다 삭제되는 기현상이 발생했습니다. 망겜 얼른 삭제하고 다른 게임 해라는 제작진의 의도가 아니었을까요?
0	윈도우7 인데 작동이 잘 안되는듯.....
1	이거 부계에도 하나 사려고하는데 할인 언제합니까.... 할인 크리스마스때도 안하네 진짜 언제 할인할겨 그래도 갓겜임
0	처음 출시 되었을때 엄청재미있게했는데 점점 데바데랑 비교 되면서 안좋은것만보임 특히 뛸때 답답하고 핑도 극혐이고 캐릭터표정때매 분희기 다깸 졸웃 ㅋㅋㅋㅋ
0	최적화 최악
0	정가 때 비싼감이 있어서 반값 때 샀더니 얼마 안되서 바로 무료화 ? 이런 회사에 내 돈을 투자한 게 너무 아깝다. 그냥 이 게임 망하는게 현명한 것 같다. 이따구로 운영하는 회사는 오래가지 못한다.
1	컨텐츠가 없네
0	제작자 나와라 죽여버리기전에
1	플레이 시간이 순식간에 지나가 버렸습니다. 간혹가다 퍼즐에서 막혔는데, 가이드 게시판에 퍼즐 해결이 있어서 쉽게 해결했네요.
0	절 대 하 지 마
0	4기가 메모리 컴퓨터는 하지도 말라는건가...그래서 6기가 해도 랙은 오지게 걸리는 게임
0	아니게임시작눌렀는데로링쪽에서한참기다렸더니안넘어감
0	오프라인 모드로 전환합니다.
0	스타워즈 포드레이싱이 나음
0	솔직히 별로 재미 없음. 사람들이랑 연주하면서 잡담하는거 좋아하면 추천. 아님 비추.
0	어케하노 ㅆ1바ㄹ녀나
0	스토리는 좋지만 오랜 플레이를 하면 지겹게 느껴진다
1	중력을 벗어나고 싶다.
0	너무 어렵다. ㅠㅠ 보통 난이도가 다크소울이랑 난이도가 비슷하네요.. ㅠㅠ
0	돈독 오른 등신세키들 모탈컴뱃좀 본받아라 차세대기로 뿌연 글픽이나 쳐연출하고 뭐하나 나은게 없음 등싵들 제발 DOA 쳐망해라 개망나니 돈독오른 족발이 개작사들
0	모든걸 가장 쉬움으로 하고도 네시간동안 한판을 못깸 내가 시뮬레이션 하면서 이렇게 죡같은건 처음임
0	아니 이거 아시아에 사람이없는건가? 아니면 서버가 이상한건가 왜 매치를돌려도 하루종일 큐만돌고 안잡히죠??
1	클라나드 이후 두번째 인생의 전환점. 스팀, 모바일 모두 구매해서 올클했습니다. 정말 감사드립니다.
1	SOVIET POWER SUPREME  멀티나 싱글이나 절대로 뒤처지지 않는 C&C의 명작 중 하나. 하지만  그 이상의 시리즈는 절대로 안만드는게 나을거란 추측  을 한 번 해본다(...)
0	이거 pc게임이에요? 게임 시작버튼이 안눌러져요
0	정작 게임이 진화가 덜됐노...
0	건물안에 들어가서 좀비잡고 템 파밍하는게 주컨텐츠인데 템 주울때마다 서버로딩기다려야하고 방크기와 상괸없이 방에 들어갈때마다 로딩기다려야함..
0	밸런스가 태생부터 망한 겜
0	정말 다 좋은데 한국 플레이어들 의식수준이 게임 전부다 망쳐놓음 지들은 한국인 아닌척 인게임에서 되도않는 영어로 욕에 섹드립에 가관임 일반화는 무슨 여기 댓글만 봐도 답나오는데ㅋㅋㅋㅋ
0	그래픽과 조작감이 자연스럽지 못하다. 초장밖에 플레이하지 않았지만 흥미가 나지 않는다.
1	슈퍼핫이 아니라 슈퍼숕이다 게임은 재밌음
0	진짜 겁나 기대하고 샀는데 돈주고사는 데모판이었다
1	엑스트라는 기존과는 완전히 다른 문제해결방법을 요구합니다. 노멀의 모든 공략패턴을 다 알고 있지만 게임을 처음 시작하는 느낌을 받았습니다. 재밌네요
1	솔직히 이 정도 갓겜 찾기 힘듬
0	돈주고산게 아까워서 숙제하는 느낌
0	마인크도그렇고 이런게임이 잘안맞는지 오래는 못하겠더라고요.
0	막 우주에서 개척하는 모험적인 느낌 들것 같아서 해봤스빈다. 와 진짜 딱 시작하자마자 컨트롤하는데 일단 조작감에서 경악했구요 그리고 아무것도 안가르쳐줍니다. 그냥 맨땅에 헤딩인데 빡쳐서 껏습니다. 개 노잼이에요. 믿어주세요
0	처음 게임을 했을땐 신선하고 독특한 스타일이 마음에 들었고, 플레이도 재미있었는데 조금 오래 플레이를 해보니 같은 패턴으로 반복적인 게임이 되고부터 흥미를 잃게 됩니다.
0	스타나 스타2 생각하신분은 하지마시길..유닛 속도 느려터지고 그래픽좋다는데 뭐가좋은지도 잘모르겠음...특히 맵이랑 유닛이랑 부조화가 너무심함...걍 중고나라에 쿠폰 만원에팔걸...rts라서해서 괜히 설레서 코드등록했는데 대실패..
1	스카우팅 리포트를 한페이지에서 전부 넘겨 볼 수 있다는 것 하나만으로도 개인적으로 큰 변화라고 생각합니다
0	와칸다
0	타자 연습용 게임인 월드 킬러의 후속판 . 스샷만 봐도 달라진건 거의 없는걸 알수있고 여전히 재미없을거라는것도 알고있지만 ... 컬렉션 완성을 위해 구매했다. 그 이외의 목적이라면 쳐다도 보지않는게 좋을듯 2 / 10
0	뭐지? 무엇을 암시하는것이지? 메기솔를 암시하는 것인가? DLC만도 못한것을 팔겠다고 암시하는 것인가?
1	ABZÛ 이후로 가장 감명깊게 즐긴 게임입니다. 최고의 분위기와 스토리를 감상할 수 있습니다. 반전의 슬픈 엔딩이 너무 좋았습니다.
1	한국어 패치
1	뒤로가면 어려워지는데 잘만듬
0	이게임 시발 어캐 삭제함?
1	메인스토리만 밀고 아직 서브스토리 하는 중인데 볼륨이 상당하다고 생각되네요 물장사랑 마작이 재밌어서 계속 하게 되네요 할인할때 꼭 사서 즐겨보시길
1	아르마2 다시 브포 해주세요
0	게임 매칭이 안됨니다.
1	재밌어요 근데 너무 좃같네요
1	후속작을 먼저해서인지 불편한점이 한 두개가 이니지만 트럭 시뮬레이터 수집중이라 라이브러리 채워넣으려고 샀음
0	모던워페어2 한글화패치는 도대체 어떻게 하는 건가요? 유저한글화라고 써 있어서 구매했는데 방법을 모르니 난감하군요. 잘못 한글패치 깔면 계정블럭 당한다니 겁나서 하지도 못하겠고......
0	치킨이나 사먹을걸 그랬다.
1	솔직히 개인적으로가장 좋아했던 게임중 하나라고 생각합니다 아직도 이게임에 올리유~하는 그 노래가 생각나서 가끔씩 들어가는 개임입니다 개인적으로 가격값을 잘하는 게임이 맞습니다 시간이 남고 돈이 남으신다먄 파크라이5하셔도 좋을꺼 같아요
1	재미있는데 계속할꺼같진안음
0	자동차 만들어라 !!!!!!!!
1	약간의 버그나 렉이나 끊김 현상은 아직 얼리 억세스라 당연하지만 그걸 떠나서 사람이 너무 없다........... 좀 같이합시다 스팀러들아.. 이거 카페 만들면서 같이할까...?
0	그냥 게임 페인처럼 할 꺼 아니면 하지 말라는 겜
0	겨우 10분해보고 느꼇다 gfwl gtacollection 괜히 삿네
0	사놓고 별로 안함. 켜두고 밥 먹으러 가거나 웹서핑한 시간이 더 많음. 가격 너무 쓸데없이 비쌈, 세일 해도 살까 말까 고민하는 정도. 조작감이 안좋은게 컨셉인건 아는데 그걸 감안해도 너무 답답함. 개인적으로 불호
1	혼자서도 충분히 즐길 수 있는 컨텐츠가 많다는 점이 좋다 컨트롤 실력으로 조금 어렵게 느낄 수 있지만 손에 익기만 하면 꺨 수 있고 무엇보다 중간 세이브 지점에서 다시 시작할 수 있다 캐릭터들간의 대사나 스토리도 재미있게 진행되어 흥미진진하다
1	최근의(2010년대 이후) 포인트 앤 클릭 어드벤처 게임들 중에선 독보적이라고 생각합니다. 적절한 유머와 패러디를 공식한글화로 만끽할 수 있으며 난이도도 그리 어렵지 않은 편입니다. 이 장르 팬이라면 적극 추천합니다.
0	이걸 왜샀지 돈아깝게;
0	걍 계속 같은 종류 미션만 주고 더럽게 넓은 맵만 돌아다님 총 커스터마이징은 의미가 없고 총마다 개성도 하나도 없다 심지어 스토리도 재미없음 세일해서 2만원대인데 만원 대로 떨어지면 할만한 게임인듯
1	재밌게 하려고 사긴했지만.. 한글패치까지 되서 나온다길래 바로 산건대 ㅠㅠ 왜 한글이안되죠.. 현재는 한글화 잘~되서 열심히 플레중입니다~
0	니미 유비 간만에 좀 할라고 하믄 비번 맨날 틀리데 이 스팀에서 구매 하고 스팀으로 접속 하는데 비번 바꾸는거 들어가면 로딩만 몇만년이고 아놔 빡쳐 이 유비 시작도 안한 어크 네개나 되는데 아놔 빡쳐
1	이런 정신나간 후장게임같으니
0	튜트리얼없습니다..그리고 제 컴은 안돌아감 쿨렄
0	암벽등반 시뮬레이터
0	ㅈ망겜 걍 하지 마세요.
1	문의 소중함을 알게해준 게임입니다.
0	일단 재미있고 조종감 괜찮습니다 근데 왕복4차선 다리에 차가 너무 많히 있어서 가지를 못한다 옆쪽으로 피해가다가 살짝 박으면 속보 80씩 줄어 버리고 진짜 미치겠다
1	플탐은 아직 적지만 대규모전투가 너무 재밌다bb
1	여동생 생일이라 피자먹이고 이거 선물로 주고 같이 놀아주니 최고의 오빠 소리들었다 미니게임이 많아서 나이차이 많이나는 여동생이나 어린딸과 함께 하기 좋은게임이라 생각합니다.
1	할만합니다.. 장소이동할때 로딩시간이 너무 짜증나요
0	개적화..... 컴퓨터 사양 어설프면 절대사지 마라. 게임 안돌아간다.
1	현 시점에서 즐기는 게임으로 본다면 불친절하고 불편한 게임 이리 볼수가있습니다 다만 제작이 되었던 시점에서 판단을 한다면 상당히 잘만든 게임이고 각종 무기 몇명의 캐릭터 수많은 즐길거리 가 있어서 몇십시간은 충분히 즐길수가 있습니다. 문제는 멀미..
1	조각을 휙휙 뒤집으면서 맞춰가는 게임입니다. 음악도 졸립고 게임도 졸립고... 하다보면 꾸벅꾸벅 졸고 있는 자신을 발견할 수 있음
1	심플하고 재밌는 로그라이크 두 바닥사이 왔다갔다 하면서 안죽고 몹들 잡고 보스전 하는 게임이긴 한데 긴장감도 있고 난이도 밸런스도 적절한편 브금도 좋은편 클래식 아이작급이라 생각. 가격도 착하니 구매도 추천.
1	여전히 불렛타임을 위시한 화끈한 액션과 카툰 형식의 스토리는 흥미롭지만 맥스의 환각 증상으로 인한 몽환적인 스테이지들이 오히려 스트레스를 유발시켰다는 게 큰 단점.
0	난이거오류나서 실행도 안됨
1	킹ㄱ삿
1	14 15 어려움은 어케 깨는겁니까 ㅠㅜ
0	할 거 없을 때 좋지만 세이브 파일이 날아가는 버그가 있으니 알아서 백업들 잘해라 난 날아가서 지움
1	으억...억...억...억...억... 으억...억...억...억...억... 으억...억...억...억...억... 으억...억...억...억...억... 이 비슷한 소리만 듣게 되는데 그래도 재미있었습니다.
0	모르겠음 그냥
1	닥치고 사자 이건 명작이다 내가 소닉 해본것중 가장 재미있었다 갓겜
0	최악 적은 아우디 내차는 티코 이기더라도 바로 2번째로 싸우게 되면 절대로 못이김...
1	취향만 맞으면 주구장창 켜놓게 할수 있습니다.
1	영어는 어짼겨? 잡것들이 안넣어줬당께요! 니미럴!
0	길찾는게 너무 힘들어요..
0	플레이타임도 긴데 너무 자주 강종된다....ㅠㅠ 그리고 풀스크린으로 했을 때 해상도 맞춰주면 너무 좋을 것 같다.
1	음 할인하길뤵 컴퓨터 사양 췍크겸 구매해봤습니당 점수로 정상인지 성능 등등 잘 알수있어서 조아요
1	멋진 게임
0	연결 안되는 서버. 오프라인 플레이 했더니 캐릭터가 사라지는 경이로움. 어쩌라는거냐..
0	단순한 퍼즐이 아니라 타이밍까지 신경써야하는 게임이라 중도포기 ㅠ
0	한글만 된다면 참좋은데..
1	일단 인간은 죽어야한다... 제작사 게임들이 다 그렇듯... 처음엔 힐링같다가 후반엔.....................................
1	적절한 구성이 맘에 들었고, 꽤 개성이 있었던 게임이였다. 공포감이 있지만 총으로 모든걸 극복!한 게임
1	그래픽, 디자인, 사운드 담당팀은 우승! 스토리 쓴놈은 결말 다시 써라! 나가있어!
0	같이 할 사람이 없다. 댕댕아 미안해 내가 많이 부려먹어서
1	언리미티드 빠와와 동료들간의 우정 넘치는 이야기를 만들고 싶다면 추천합니다.
1	당신은 인생을 어떻게 살고계신가요? 뼈맞은 흑우없제? 내이야기였네 ㅋ 아 뼈맞아서 아프다...ㅠ
1	3300원이라고??? 3만원이어도 샀다.
0	바이크 시뮬레이터
1	영어소통만 원활하게 된다면 정말 재미있는 마피아류 게임... 다만 룰을 잘 이해하고 하길 바람 (트롤링 ㅠㅠ)
0	딱 한마디로 정의 " 개적화 " 어떻게 그냥 해도 잼있는 갓겜을 망쳤나
1	항마력이 버티질 못해서 못하고있습니다
1	의자에 앉아서 가만히 숲을 상상해본다. 나뭇잎 하나하나의 디테일, 나뭇결의 완성도, 진짜같은 산속보단 전체적인 숲의 이미지, 푸근한지 무서운지 상쾌한지 스산한지-숲의 분위기를 자연스럽게 떠올린다. 이제 그걸 표현해보자. 그것이 바로 쉘터의 아트다.
0	넘모 꿀잼이에오. ㄹㅇ루다가 넘모 꿀잼이니까 꼭 사세요
0	창모드를 전체화면으로 바꿨더니 화면이 아예 안보임..... 어떻게 바꾸지도 못하고 플레이도 못함
1	오늘의 구조요원이 되어보세요! 다만 빛나는 것 100개를 모으면 인명 하나로 쳐드립니다!
0	어흨...키좀줘 망할놈들아ㅜㅜㅜ
0	프리징 걸림 존나게 잘걸림 화면탈출 안되서 작업 관리자로도 못끔 좆 겜임
1	HOG 공장장 Artifex Mundi의 흔한 작품. 번역은 괜찮은 편. 선택지에 따라 소소한 전개가 달라지는 게 약간 특별한데, 도전과제를 위해서는 두번 달려야 하므로 귀찮을 뿐입니다. 가이드 참조하면 도과 올클은 쉽네요.
1	롤 혹은 도타 와같은 류의 게임으로 조작감이나 그래픽에서 아쉬운감이 있지만 가볍게 할수있어서 기분전환용으로 좋다
0	3D 멀미 엄청납니다
0	벌써 두 번째 오류가 생겨 게임을 진행할 수가 없는 상황...
0	풀프라이스로 사는 나같은 흑우 또 없길
0	진짜 짜증난다..이게임 멀티플레이에 사람이 없고.. 12시간 게임을 했다지만 결국 멀티플레이 사람 기다리는 시간이 더 오래 걸렸따..정말 짜증나는게 4만원때에 다른 게임을 구매하였음 더좋았을뻔했다는 생각이 너무나도 많이든다...
0	너무 단조롭다.
1	진짜 딱 30분입니다 종료되는 구간 없이 30분 지나면 종료됩니다 본편이 기다려지네요 긴장감있고 데모지만 재밌었어요
0	무쌍시리즈를 이게임으로 입문은 하지않았으면 하고 정가가 비싸다고 생각들며 할인했을때 구매하는게 적당하다고 생각함.
0	2015 Edition 이라고 붙이다니... 양심을 어디다 두고 온게 분명하다.
0	파라독스 제작사 치고 상당히 끔찍한 게임을 만든것 같습니다ㅠ_ㅠ
0	듀토리얼10연퀘를 꺠는데 힘이 모두 빠져버렸다. 튜토리얼만 몇일이 걸린건지 모르겠지만 힘이 빠져서 못하겟다.. 영어가 반드시 고등학생 수준 이상이 되어야한다. 아니면 영어공부도 같이 해야한다.
1	말이필요한가 갓겜이다
0	인간이 이런게임을 만들어서 스스로를 낮추는 일은 다시는 없어야 한다
1	혁명이긴하내
1	이렇게 스토리좋고 심리적으로 무서웠던게임은 오랜만인것같습니다! 가격도 저렴하고 스토리와 플레이 방식만봐도 2만원도 더할 가격인데 너무너무 감사합니다!
1	VR 있으면 꼭 사세요... 꼭...
1	1편의 그 머리아픈 퍼즐을 다시 느껴볼 수 있어서 좋군요. 그래도 1편 해오면서 눈칫밥이 좀 늘어서 그런지 그렇게 많이 어렵진 않지만 여전히 턱턱 막힐때가 많네요.
0	핵노잼입니다.!!
0	직선을 모르는 미사일에 오늘도 공중제비 빙글빙글 돕니다
0	기본적인 컨셉은 잘 잡았지만 컷신이 엄청나게 지루해서 잠이 잘온다 게임플레이도 템포가 너무 느려서 호불호가 심하게 갈릴수 있는 게임
1	마시쪙!
0	그냥 사지마세요 ㅋㅋ 진짜 업뎃을 무슨 미루다가 2년이나 ㅈ났는데 베타가 말이 됩니까?
0	그래픽에 한번 놀ㄹ라고 유니폼에 한번더놀라게하는 라이센스없는 축구게임 솔직히 라이센스만 있었어도 하는 아쉬움이 듭니다
0	겁나 괴상하네 증말ㅋㅋㅋㅋ
0	버그망겜 스페이스바인식안되서 엔딩못봄
0	스팀에 올라온 우주 시뮬레이션 게임은 하나같이 형편없지만 정말 대표적으로 형편없는 게임이 이 게임과 StarDrive입니다. 이런 게임을 하느니 13년 전에 나온 프리랜서를 하는게 훨씬 낫습니다.
1	와 정말 개인적으로 기적의 분식집이랑 썸썸편의점보다 더 여운이 남네요... 이것도 DLC 하나정도 나왔으면....물론 이미 너무 오래된 작품이다 보니 그럴 확률은 없지만...
0	존나 튕기네 한판만 하면 튕김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
1	아 발전없는 ㅈ망겜 수준 ㅡㅡ 그러면서도 인게임 에디터까지 지른 나란 흑우새끼 ㅠㅠ
0	난 분명 클릭을 했는데 공격이 딜레이를 가지며 작동된다
0	무료겜이면 할만한듯함....
1	중반까지는 재밌는데 후반가면 스토리 볼륨이 갑자기 작아지네;;
1	이름도 비슷한게 보스전만있는 2D 다크소울이라 생각하면 이게임의 소개는 끝 자꾸 죽는데 재밋다 나는 추천
0	여친한테 차여서 어둡고 우울한 편집적 예술을 보여주려 했지만 그러지 못했고 더 좋은 일을 할 수 있는 우리의 시간은 소중하다.
0	한 10년 전쯤에 나왔으면 통했을지도 모르겠다. 크레이지 택시나 R4만도 못한 게임. 4/10.
1	불특정 다수와 벌떡벌떡 일어나는 게임
0	그렇게 재밌진않음 걍 배필하는게 나음..
1	파크라이 3 만들고 남은 찌꺼기로 만든 불후의 걸작. 뉴던살바에야 이거사는게 훨씬 나음.
1	배신자들이 넘쳐나는 세상속에서 누굴 믿고 누굴 걸러야 할지 잘선택해서 제국(닐프가드)을(를) 물리치셔야합니다.
0	트레일러에 속지마십시오 스틸컷에 속지마십시오 개인적으로 취향이 안맞는거 일수도 있겠지만 14분하고 환불했습니다 도저히 즐길수없는 게임
1	플레이타임2~3시간 정도 꽤 괜찮은 게임
0	게임이 전체적으로 아주 심각하게 미흡합니다.
1	멀티 개1새.끼들아 그만 좀 패
1	아무것도 모르는 애한테 보여주면 좋아할 겁니다. '아무것도 모르는 애' 말입니다.
0	지루하네요
0	디멕개발과 동시에 살아졌습니다... 음 없데이트 하 오투잼곡까지 나와서 참 좋았는데 ^-^
1	재밌긴 하나 뉴비에게 불친절한 게임이다 라고 생각은 하나 재밌는건 재밌는거다
1	흠흠 세일도 안하길래 걍 사서 해봤는데 무슨 시간 역행이랑 렉좀 줄이면 갓겜일듯 싶다 굳굳
0	처음 딱 5분만 재밌는 게임.
1	겜블은 미칠수록 재미있죠 자 도박에 미쳐봅시다!!
0	스래ㄱI게 이게 재미있냐 짜증만남
1	짧게 설명하겠음. 스토리는 꽤나 괜찮음. 옵션에 비해 그래픽 후짐, 최적화 망, 반복적인 미션 전형적인 겜 테크트리 탐 그러나 가격이 1만원~2만원 중반대라면 고밀해볼만한 게임
0	클베보다 게임 망가짐
1	처음부터 끝까지 선택 장애를 겪게 하는 게임. 그래서 더 즐길 수 있던 게임. 동료들이나 모험자들은 어차피 파티레벨을 따라가니까 전략 상 파티를 수정할 필요가 있거나 그냥 마음에 들지 않을 때에는 고민하지 말고 갈아치우셔도 됩니다.
1	이 게임의 특성은 일부 시뮬레이션보다 자유도가 높으며 게이결혼과 레즈결혼이 가능하다는 점과 다양한 게임을 접하기 위해서는 돈이 매우 필요하다는걸 강조하는 게임이다
1	기체들 이동중에 꼬이면 좆되는 게임
0	격겜에서 렉걸린다는게 말이냐 아니좀 핑좀 좋은애 만나게 해준던가 랭은 아무도 안해서 못하고 퀵매치 돌리면 중국인 애들 만나서 ㅈㄴ게 렉걸리는데 어떻게 겜을 하고 싶어지냐
0	어려운 난이도, 거지같은 세이브포인트, 좁은 시야, 메트로베니아식 길찾기 할로우나이트도 수작이지만 오리와 눈먼숲만큼은 아니다. 난이도 레알 하면서 게임하면서 키보드 반으로 쪼개버릴까 50번정도 고민한듯
1	맵 만드는 재미가 쏠쏠함 시간 가는 줄 모름
1	대박입니다 ㅇㅇ
1	돌고 또 돌고
0	신개념 디펜스인듯 하지만, 금방 루즈해짐. 내가 왕인건지, 사슴몰이 종자인지... 돈버는것도 한번 뒤엉키면 엥꼬나고...
0	뒤뚱 거리는 걸음 걸이 때문에 멀미가 심해져 머리가 매우 아팠습니다. 게임성 자체는 괜찮지만 멀미 심하신분은 비추천 합니다.
1	게임은괜찮았으나 서버폭이너무좁은듯;;
1	그림자 암살이 목표가 아닌이상일반적인 암살로 하는게 스트레스 안받는길.
1	컴터 안좋으신분은 비추천 왜냐면 이거 차소환하면 바로 튕기거나 끓겨여 그래서 비추 저도 슈퍼컴인디 차 5댜이상소환하면 뚝뚝 끓김 그래도 환불은가능하니 한번해보시고 끓기면 환불하시면 좋을듯
0	추리가 너무 쉬워서 등장인물끼리 추리해나가는 대화가 지루해지고 이미 아는 얘기를 자꾸하니까 대화를 스킵하게 된다. 결국 전체적으로 흥미도 잃고 과몰입을 못해서 아쉽다
1	그래픽, 타격감, 연출이나 사운드 만족합니다.
0	ㅋㅋ 이젠 key code를 안줘버리네~
0	나는 재미없음 멍때리면서 방향키로 차선 딸깍딸깍 눌러가면서 마추는데 라디오 설정잘해서 틀어도 병신같이 지루하고 잠이오는 겜 안졸린데 피곤할때 하면 졸려짐 페달이랑 핸들있다고 을마나 달라질지
0	이게 갓오브워인가 뭐시기냐 공짜겜으로 좋다 6.5/10
1	지금 해도 제법 재밌습니다만 .. 굉장히 단순합니다 ㅎㅎ . 저처럼 이스에대한 추억이 없다면 즐기기 쉽지 않을 수도 있겠네요
0	검공 밸러스 차이가 너무 넘사벽 현질 ㅈㄴ해도 10%도 안되는 확률로 검공 얻으려고 현질한 나를 반성한다...6만원주고 게임사서 20만원 현질했는데 걸린건 고작 검공 3개...차라리 피파3현질하는게 나을수도..
1	독재정치와 자본주의의 맛을 똑똑히 느낄 수 있는 게임
1	스토리 최고임
0	한번만 nba2k시리즈 사면 두 손을 자른다. 차라리 내가 만든다 개같은놈들
0	이걸 왜 사냐? 2년전이나 지금이나 똑같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	윾 싼다가 더 재밌음
0	개씹색기들
0	람보 2탄
0	개인적으로 완전 취향인데 병신같은 ai 단 하나 때문에 한판하면 진이 다 빠져서 게임 키는것 조차 싫다 건물 좀 있는 맵에서 기갑 병력 좀 움직여 보자. 아니 그냥 평지에서라도 움직여보자 바로 마우스 집어던지게 된다
1	다크소울할때 샀던 엑박원s패드와 인내심이 가장큰 빛을 발한 게임 패드가 없으신 분들은 조작에 익숙해 지시는데 시간이 약간 필요하실겁니다.(그리고 미친 난이도에도)
1	개발자들 새로운맵 안만들고 맨날 놈 (현재는) 맵도 늘었고 창작마당이라고 유즈맵도 나옴 갓겜 근데 네덕, 초딩 개많다
1	모바일로만 하던 게임을 PC로하니 퀄리티에 한번지려따 두번지려따..
0	게임성 비매너에 대해 적극적인 제재를 가하지 않아플레이의 원할함이 없으며업데이트는 자주 하지만 효과가 미비함초반엔 획기적인 플레이가 가능하지만, 컨텐츠가 별로 없음
0	파밍시스템 하나만큼은 데이즈보다 훨씬 괜찮았다. 근데 그래픽과 UI가 안습.. 그리고 어쩔 수 없는 생존게임의 한계점. 몇시간 파밍하다 밴딧 만나 킬 당하면 애미 뒤진 겜 되는건 순식간.
1	창작마당에 야짤이 그대로 올라와 있는 게임. 게임을 시작하지 않았는데도 엄크를 맞을 수 있다.
0	진짜 딱 할거존나없을때 하기좋은거같다 조작감도 꽤나큰 멀미를 가져온다. 사는걸 추천하진않는다만... 진짜 존나로할게없다면 사도 말리진않겠다
1	과거 페르시아 왕자를 해 본 사람이라면 추억에 빠질 수도 있는 게임 방식입니다. 다만 컬렉팅 아이템과 도전과제를 다 깬다고 가정해도 짧은 볼륨이 조금 아쉽네요.
0	아니 왜... 멀티는 계쏙 튕겨요? 관리안해요?...
0	개연성 0라서 라스트 라이트나 2033 재밌게 했어도 정감 뚝 떨어진다
1	카스보다 훨씬 깔끔하고, 서든보다 훨씬 진보된 그래픽. 간단한 조작감과 무리 없는 사양으로 앙 기모찌한 플레이가 가능하다.
1	노가다인데 재미있습니다.
1	카르마로 입문해서 왈츠로 끝났네요. 그림이 좀 아쉽기도 하고 해서 캐릭터 연애 루트 자체보다는 전체 설정이나 스토리가 흥미로워 끝까지 플레이했습니다. 프리츠랑 왈츠가 처음에 잠겨 있는 데에는 다 이유가 있으니 꼭 왈츠를 마지막에 플레이하세요...!!
0	재미는 있지만 하다보면 한마디로 운빨 망겜 너무 답답..
1	나쁘지 않은 게임 격투 게임 같은 전투형 게임에 제미있네요.
0	게임 ㅈㄴ어두워서 ㅈ도안보임 1060 6gb i7인데 최적화 해도 60프레임은 절대안나오내 좆같은 그래픽에 좆같은 최적화 마피아2나 리메이크해라
1	취향타는 게임.
1	때로는 화나고 때로는 재밌음 얼불춤 게임이 우리에게 채찍과 당근을 잘 활용하는듯
0	인생의 30분을 날렸네 개빡친다 디아블로 압승
1	재미는 있는데 나온지 오래된 게임이라고 하시던데 한글없어 아쉽구.. 컴퓨터 사양이 나쁘지 않은데 하수만 들어가면 렉이 심해서 양치질 하고 와도 뚝뚝 끊켜요.
1	역시 믿고하는 바이오쇼크 시리즈.. 오래간만에 했는데도 진짜 꿀잼이었네요 ㅋㅋ 그리고 엘리자베스는 여전히 이뻤당
0	언제완성돼요? 친구들한테 나만믿고 사라고 했다가 2년째 역적됐음
1	레식 첫 리뷰 쓸땐 고인물 ㅈ망겜이라 써놨는데 점점 고여가고있다
0	케릭 오픈할려면 과금필수
0	레벨100만따면 되는데 겁나 오래거림..
1	생각보다 갓겜입니다. 재밌었습니다.
0	첫 화면가서 계속 그대로 있는거 게임수준 ㅇㅅㅇ
0	소울류같은 불편함 요소는 엄청많은데 재미요소는 다 빼놓은 느낌
0	ㅅ실행 자체가 아예 안됨. 비추
1	고스트가 평이 좋지 않아서 별 기대안하고 플레이했는데 재밌기만 하구만..;; 내가 이상한건가 ㅋㅋ 엔딩이 공포영화수준.. 멀티는 그냥 한판돌려봤는데 매칭은 되더군요 그런데 러시아형님 마이크소리가 ㄷㄷ;
0	공포게임으로 치면 평범한 게임 하지만 아웃라스트라는 명작의 후속작이라고 하기엔 너무너무너무너무 아쉬운작품
0	희대의 쓰레기게임 14.99달러나 한다는게 의문 메타 40점이하면 증명 다함 젠장 괜히샀어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	진짜 너무 좆같은거아니냐? 게임이 능력을 제한 걸어두면 할수가 없잖아 아니 쟤들은 열심히 사냥꾼한테 기절 먹이는데 난 눈뜬채로 그걸 그대로 당하라고? 진짜 장난하냐? ? 진짜 좆같은게임
0	핵안잡고 뭐하냐 1패돌려놔라
0	재가 실수를 했네요 사용자 평가를 안보고 그냥 재미있어 보이면 사고 그랬는데 버린게임이라니.... 다른 분들도 잘보고 구입하세요
1	클린하게 플레이 하는데 G29같은 에러만 안뜨면 참 좋을 게임이 될거같은데 말이야...
0	최소 10년 전에 했다면 할 만 했을 듯.
1	이건 정말... 어썸!
1	이 게임은 배경을 보는 게임이다 멋진 배경과 신비로운 장면을 보여준다 간단한 퍼즐이 있고 후반에는 함정이 있다 중반에는 어두워져서 놀랐다 점점 플레이하면 이걸 하면 어떻게 나올지 예측이 되지만 지루하진 않았다
0	뭐라 말해야할 까...그래. 만렙컨텐츠가 없고, 브레이크다운에서는 아무리 레벨을 올려도 맵이 안변해서 나중엔 식상해진다. 그래도 초반 재미는 보장하니 그럭저럭 플레이 해보도록.
1	실수로 부딪혀서 다시 뒤로 끌려갈떄 느끼는 빡침은 해본 사람만이 알리라
0	망겜..케릭 생성부터 안됨...케릭 이름을 한글 2자 영문 4자 이상하라드만..한글 하면 영어랑 숫자만 된다고 하고... 영어로 하니 케릭생성 실패 라고 뜨고;;;우짜라는 거지???
1	한계에 도전하라
1	이런 종류의 게임 취향이 전혀 아님에도 그냥저냥 할만했던 게임. 하지만 좀 더 길었다면 좀 질렸을수도 있었을듯..
1	상당히 재밌습니다. 킬링타임용으로도 좋고 도전과제 클리어 하기도 쉽습니다. 친구랑 하면 더 재미있을 게임
1	과몰입하면 재밌음
0	솔직히 너무 어렵고, 설명이 부족함. 그리고 멀미가 심하게 나서 오래 못함
0	가성비 개망
1	뭐가 문제인지 미친듯이 흔드는 괴물,마치 괴물과 짠듯한 배경,기괴한 소리 어째 아웃라스트 기자양반보다 더한 주인공...
0	이걸 돈 받고 판다고?
1	오랜만에 해도 재밌는 게임^^
0	히트맨 1 본편 및 DLC 구매 목록만 인계되고 도전과제는 2로 인계 안됩니다. 덕분에 도전과제를 다시 하고 있어요Orz... 그리고 공식으로 한글화좀 해줘라ㅡㅡ
1	즐거움은 기본 덤으로 운동까지시켜주는 갓겜 커스텀송까지 묻혀주면 완벽
0	일좀 똑바로 해라 오류만 생기면 재설치 해야하고 언제 까지 이짓거리 해야하냐
0	진짜 코에이 쓰레기 게임 잘만듬 독과점의 위험성을 제대로 보여주는 게임
0	4년을 기다렸는데 이런 게 나와서 실망스러울 따름.
1	풍유환
0	오직 죽어서만 골인할 수 있는 게임. 살아서는 절대 트랙의 끝에 도달할 수 없다. 그래도 죽어서라도 골인할 수 있어서 다행이다. 안 그랬으면 도전과제 올클리어 난이도는 시.발 최상급이었을 테니 '-' ★
1	너무 괜찮은 게임!!매우 기쁘다
0	망겜 입니다 하지 마십시오
0	아 멀미했고... 공포게임은 정말 안맞는거 같습니다. 안할래요!
1	클리어 다하고 현재 315렙.. 숨겨진 것 새로운 보스 만나는건 확실히 기대감 넘치는 일이었다 뭔가.. 다크소울3과 데스티니2의 경계에 있는 게임 같다 뭔가 더 있으면 싶은데.. 쪼오금 뭔가 아쉬운 게임
1	신선하다. 카드대전 형식이 모바일게임이 주로 나와있었는데 PC라니! 그래픽도 훌륭하고 덱을 만들어가면서 진행되는게 좋다. 모바일게임처럼 얼토당토 않은 과금을 요구하지도 않고 모처럼 재미난 게임을 찾았다.
0	아기자기한 그래픽때문에 했지만 빈약한컨텐츠 재미없는 싸움
0	5500원짜리 테이블 뒤집기 게임 게임은 노잼인데 테이블 뒤집는건 재밌음
0	정상적인 구동이 불가능하다.
1	심심할때 하루 2~3판정도 가볍게 즐길수있는 리듬게임
1	전작보다 난이도가 더 높아진 게임입니다.
1	퍼즐 게임. 그러나 배치를 다 하면 무조건 통과되게 만든건지 전력 공급이 단 하나도 되어있지 않아도 다음 스테이지로 넘어가는 말도 안되는 버그가 있다
1	훌륭한 액션 게임
0	통수맞았습니다. 장점:1.화려한 스킬 2.간단한 조작법 3.몰려오는 몬스터들 썰어버리는 맛 4.타격감 괜춘함 단점:1.대충만들은 UI 2.반복적인 패턴(몬스터들 공격이 비슷함) 3.단조로운 맵 4.한글화 지원한다고 했다가 안하는 통수
1	정신줄놓고 친구와하기 좋은게임입니다 :)
1	스트레스 유발겜
1	재밌다...^^ 한글화 엄청 잘돼있고 케이지 별로 엔딩도 여러개인게 다수라 엔딩을 봐도 몇 번 더 손이 감.
0	서버 관리를 아주 개판으로 해놓네.어제까지만 해도 한 게임에 한번은 오류 나더니 이제는 핑이 존나 높아지냐?
1	13년동안 꾸준히 플레이중 안질려ㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕ
1	그나마 설정에서 한글선택하면 번역이 되있어서 플레이를 해보았는데 영어를 잘 몰라도 하다보면 얼추 감으로 플레이가 되면서 점점 빠저드는 맛이 있습니다. 카드게임 좋아하시면 아주 좋은거 같습니다. 이제 완벽 한글화만 되면 완벽할거 같습니다.
1	나름괜찮은 좀비아포칼립스게임입니다 구매하실의향이있으시면 꼭 구매하시길 바랍니다~
1	록맨x 는 추천이죠
0	엑박 컨트롤러기준 자꾸 먹통되는버그있음
1	재미는 있는데 이 가격은 좀 너무함 --....
0	씹스레기
0	제이슨 전쟁이 그렇게 좋으면 혼자 해.. 힐링은 잊혀진 지 오래
0	최악의 매치메이킹. 게임은 재미있을지 몰라도, 매치메이킹 고치기 전까지는 사지 마세요
0	언제쯤 엔딩이 나올까..하고 기다리게 만든 게임..
1	잔잔하지만, 아름다운 비주얼과 몰입감있는 스토리, 여운이 남는 엔딩까지. 이야기를 풀어나가는 방식이 매력적임.
1	X3보다 쉬우면서 X3 만큼 재미 있습니다. 다만 PC판으론 추가 DLC가 없는게 아깝군요.
1	많이 업데이트 된 부분이 없지만 나름 괜찮은 게임 특히 블레이크 고양이귀 너무 귀여워 비록 숨김이지만 도전과제도 나왔겠다.. 후일이 기다려지는게임 전역할때 개판만 안됬으면 좋겠다 ㅠㅠ
0	더럽게 재미없음.
0	너무 던져놔서 어떻게 진행해야할지 모르겠네요.
0	그냥 재미가 없다;
0	바퀴에 기름바름?
0	졸리고 불편하고 귀찮고 복잡하고 난해한 느낌을 받았다.
0	멀티 최적화가 아직 멀었네요.
1	운연자님잼잇어요더조은맴만들어주세여
1	재밌어요 단점이라 하면 말을 좀 적게하는사람은 재미없을꺼 같아요 외국인이랑 대화하는것에는 걱정마세요 영어를 못해도 진짜 초등학생 영어 수준에 감염,치료,유물정도의 영어단어를 포함하면 게임하는데 크게 지장은 없었어요
1	추석연휴 타임워프 당했네....ㅠ
1	이 게임하려고 VR기기 장만했습니다. 플레이할 때마다 감탄의 연속이네요. VR기기 있으시면 무조건 필구입니다. 그리고 자세는 앉은 자세가 멀미가 덜하네요.
1	내면을 다스리는데 도움이 됩니다.
1	존잼 말필없
1	3시간했다
0	데모풀어녹코 주말무료래ㅎㅎ
0	환불 어캐함?
1	꿀잼 안무서운데 안무서움 재밋슴
0	어우 ㅈㄴ게 달렸네 졸립다 자야지
0	도대체 진엔딩을 전부 볼려면 얼마나 노가다를 해야하는걸까요...? 1~15엔딩 전부 모으고도 16~20엔딩이 뜨질 않아 1시간은 계속 이리저리해보다가 그냥 삭제했습니다...
0	놈들아 게임 제대로 만들어라
1	잘생긴중년아조시사랑해요
1	마로리즈 학학
0	어렵다...
1	추억이 새록 새록 ~ !
1	(대충 재밌다는 댓글)
1	갓ㅅㅅ겜--------------- 이거 사니까 친구들이 사달라고 ㅈㄹ
1	영어 해석은 하기 힘든데 하다보면 요령 알수있음 ㅇㅅㅇ
0	돈 아깝다.
1	동방프로젝트 덕후들이 극찬할만한게임, 고급진 퀄리티에 비해 높은 사양을 필요로 하지않아도 잘 돌아가는 게임, 보스몹마다 나오는 어레인지 BGM 2차 창작물치고 어마한 스케일을 보여주는군요  자막만 나오면 말이 필요없을듯
0	이거보다 훨신 더 좋은 웹게임이 많다.. 그걸 이용하자..
1	캐피탈리즘,호! 던전탐험으로 챙긴 장물을 팔아먹는 상점을 운영하는 게임 보통 던전탐험으로 챙긴 장물을 상점에 넘기는 RPG완 달라서 좋았다
0	왜계속 아무키나 누르세요에서 누르면 튕기죠??
0	뻐킹 게이브 모드 유료화로 유저들 돈을빨아먹네
0	솔직히 뛰어다니는거 말고 할게 없는게임...
1	ㅋㅋㅋ 재미따 근데 시발 ㅇ미뒤진 비틱새끼들이 왜 칼로 ㅈ패는 게임에서 ㅈ을 비비지 서로?
1	스트레스,불안감,복잡도 1도 안느껴지는 궁극의 복지체제 배틀로얄 갓겜
0	곰팡이 개새꺄
0	싱글 컨텐츠 괜찮다고해서 샀는데 스토리모드는 별 흥미 안 가고 리브라 뭐시기 모드도 재미가 없네요
1	이런 멀티가 않되잖아 이게 무슨 말도 않되는 게임이 있어 아니 친구랑 할려해도 못하네 그리고 온라인 들어가도 자꾸 faild 라는 말만 뜨고 나랑 장난해?? 이따구로 할꺼면 게임 왜 만드냐
0	마크 하위호환.
1	지금 내가 뭘 봤지? ㅇㅅㅇ
1	임무 플레이 할 때가지는 재미있는데 샌드박스 모드 하니까 의외로 빨리 질리고 재미없어짐
0	게리모드 모드시절이 더 재미있었음
0	병신같은 게임 누가 만들 생각을 했을까 제일 궁금
1	사이렌이 이쁩니다. 영화 캐리비안해적 번외편을 보고온 느낌입니다. 재미있습니다. 퍼즐은 돌려서 모양맞추기 위치 바꿔서 모양맞추기 종류가 많아서 쉽고 단조롭습니다. 퍼즐보다는 스토리를 보는 맛에 할만합니다. 영화를 보는 듯한 좋은 스토리입니다.
0	돈 내고 하기엔 아까운 게임
0	넌 그냥 튕기기 바쁜 게임일 뿐이지.
0	스토리 보고 하는게임 조작 답답해 뒤질거같음
1	가끔 점프버튼 씹히는 경우만 빼면 무난한 게임
0	내 컴퓨터가 2070에 16기가 램에 2700x데 프레임이 한자리수까지 떨어지는건 무슨 경우냐. 헬적화 진짜 돌아버리겠네. 캐릭터 디자인 그딴거 보다 먼저 최적화문제부터 해결해라 텐센트 넘들아
0	토탈워에 PC라니 끔찍허다
0	지 ㅈ대로인 겜 상대 이동게이지가 없는데 어떻게 이스케이프가 써지는데; ㅈ같은 겜 버티면서 때리는 스킬도 아닌데 맞다가 지가 치는건 뭔 경운데 그리고 게속 같은 사람만 처만나네 ㅈ망겜
0	한국인들 필독!! 절대 사지마세요!!! 사는 순간 잘 때 피눈물 흘립니다!
0	게임 도중 팅기는현상이 발생 배타 버전이라지만 4달이 지나도 고쳐지지 않음...
0	아........ 턴제 게임의 단점은 정말 재밌지 않으면 정말 재미없다는거다.
1	이 게임을 위해 VR 헤드셋을 샀고, 열리자마자 프리로드를 끝내고 알릭스를 했다. 비싼 헤드셋 산걸 절대로 후회하지 않는다. 윈도우 MR 컨트롤러가 더럽게 쓰레기인거 빼곤 모든것이 완벽했다.
1	감동적이고 여운이 남는 게임
0	마블 재미있긴하는데 DC가 더 잼있음..
0	병신 겜
0	좆병신겜 불편하고 불친절하고 어렵게만 만들면 갓겜인줄 아는 병신 유저들과 병신 개발사의 콜라보레이션
1	오락실추억을 간직한 사람이라면 전설의 이 시리즈를 모르는 사람은 드물것 같습니다. 나름 80년대 발적화게임인데 이렇게 스팀으로 나와서 마메보다 훨씬 쾌적하게 재밌게 했습니다. 다시해봐도 고전명작은 어디안갔네요.
0	아 짜증나게 존나 힘들게 스테이지 쭉쭉 깨놓은거 왜 지멋대로 초기화되냐
1	이번에 업데이트 되고 에러가 너무 심해요 ;; 게이밍 노트북인데 심하게 버벅거려요... 빠른 조치 부탁드립니다. 그것만 빼고는 괜찮은 것 같습니다
1	엘더스크롤이고 / 온라인이고 / 유저한글화가 되었다. 더 말이 필요한가?
0	진짜 엿같은 퍼즐밖에 없어서 좀 하다 바로 삭제함;
1	갓 MP7
0	게임 비싸게 주고 샀는데 다음날만 되면 레벨도 초기화, 돈도 초기화 진짜 짜증남.
1	타격감 미쳤다
0	한글화가 활성이 안되는점과 게임진행할때소리가 안남
0	저 이겜 아무버튼을 누르던지 그냥 메인화면으로 돌아가는데 어캐야함? 겜지우고 별지랄다해도 달라지는게없음
1	이 게임을 모른다면 당신은 잉여라는 사실, 당신이 고든을 모른다면 빠루를 맞을 자격이 있다는 사실
0	개쌉덕새끼들 성욕푸는곳 애게보다 더하다
1	하프라이프 3는 이제 나올 가능성이 없어졌습니다. "λ" 키를 눌러 조의를 표하십시오.
0	ㅋㅋㅋㅋ클렘 다리 잘랐다고 좀비화 치료된 거 실화냐? 그럼 대체 리는 왜 죽였음? 이 게임에서 유일하게 마음에 드는 건 1편 극암 존재였던 릴리를 직접 죽일 수 있단 것 뿐이다.
0	리슼2 개발하고있다지만 영원히 고쳐지지않을 코옵핑버그. 게임은 재밌다.
1	이건 유비에 개략이다 환불가능시간이 넘어가면질린다
1	본격 다윗 양성게임 돌팔매질 한번이면 스턴 한그릇 뚝딱 돌팔매질이면 맷돼지도 때려잡을수있습니다 쉬프트키가 뛰는 키입니다. 저는 모른채로 5시간 넘게했습니다 시발.
1	드디어 건담이닷!!
1	이런 게임은 갓겜 입니다. 생각보다 난이도가 높지 않아 초보자분들 즐기기 쉬워요 그러니까 지금당장 구매하셔서 플레이 해보세요 한 30분이면 클리어 쉽게 하실수 있을거에요
0	그래픽이라도 좀더 깨끗하고 좋았다면 후회는 안했을것을..... 영상에서 나오는 딱 저정도 수준입니다 흐릿흐릿..
0	게임에 너무 많은 오류가 보입니다 빨리 고쳐주시죠 몇몇 몹이 안 보이고 반응속도가 반 박자씩 늦게 반응을 하는데 이거 때문에 미치겠습니다 짜증나는데 빠른 피드백이나 버그픽스를 해주시죠
0	뭔가 히트맨처럼 암살할떈하고 학살할떈 하고 그런 플레이 하고싶었는데 겜이 너무 시시함 ㅋ
1	열심히 땅을 파면, 그만큼의 보상을 받는 게임 입니다. 국방장관 & 참모총장이 테라리아를 했었다면, 군대는 좀 더 행복한 곳이 됬을지도 모릅니다.
1	팬심으로 하는겜이다. 절대로 정가에 사지마라 물론 난 레전드 에디션 정가로산 흑우다.
1	갓적화 좋은 그래픽 많은총기 싱글지원 많은서버
0	한글화를 할거면 제대로 하던가 해준다고 했다가 뒷통수 치더니 이번엔 아예 대놓고 이마를 후려치네
0	다들 속지마시고 이겜은 게임계에 클레멘타인 입니다. 알고 패싱합시다. 나중에 당하지 마시고 이게임은 아니야.......
0	인디게임이라고는 하지만 너무 단순하네요. 처음 한번 정도는 흥미를 느낄 수 있습니다.
1	족보 없이 하는 중인데 꿀잼입니다
1	왜 그들은 33%는 알지만 3은 모르는걸까. 정말 안타까운일이다.
0	더러워서 멀티안함 혼자 다잡음 ㅋㅋㅋ 짲증
0	블랙스크린 현상 해결이 안되네
1	얼른 정식이었으면 좋겠다 무기 조끼 가방 풀셋이엇는대 서버 바꾸니깐 죽었다고 뜬다
0	전투를 그냥 통에 쳐박아버렷네 어후 깨느라 힘들었따
0	03-04에서 저장된 세이브 파일 로드시 로딩이 안되고 다운됨..
1	한글 자막 지원 안돼서 너무 안타깝네요 다크사이더스2를 정말 좋아했었던 사람이어서 이번에 세일할때 그냥 사봣습니다. 다크사이더스 1은 한글지원되면서 2는 안되는 불편한 사실..
1	이거 게임이 안대영
1	뭐하는게임인지 모르겠는 할만합니다
0	튜토리얼할때 무기 안생기는데 뭘 하라는거야
0	국기만 바꿔끼운다고 그게 그나라 군대가 아닌고로 이 게임은 굳이 돈을 낭비해가면서 살 하등의 이유가 없습니다.
1	재미는 있는데... 너무 비싸게 주고 샀다...  아니 ㅡㅡ 이걸 예구로 구매했다니... 너무너무 아깝다... 하 내돈 그래도 싱글 나름 재밌었어... 멀티는 돈 아까워서 좀 하다가 재미없어서 껐다. 다음에는 꼭 세일할때 산다 ㅡㅡ
1	그래픽, 예능은 갓겜인데 물리엔진과 각종버그만 해결되면 대박
1	쫌짧지만 잼있엇짐
0	멀티 한번하기 드럽게 힘든게임
1	짜증나는 민간인 쉑히들 죽일때 개꿀잼 샌드니거는 죽여야 제맛
1	한층 가미된 타격감과 병맛! 인생 최고의 게임 중 하나다. 타워 클리어 도전과제는 지겨워서 그만할란다.
0	엄.. 환불한 주제에 이런 말하긴 그렇지만, 월페이퍼 엔진이 낫습니다.
1	집청소도 안하는 내가 시체 청소하는게임
0	악마 나오자 마자 지루해지고 추리에 집중하고 싶은 흐름 다 깨짐 악마나오는순간 디스아너드같은 잠입암살 장르로 변해서 96분만에 환불함
0	체크포인트 없어서 뒤지면 존나 짜증남
1	존나재밌다...시발....개쩐다..진심..
0	재미있는지 모르겄다. 바이오쇼크 시리즈는 스킬쓰는맛이있긴한대 그것도 모르겠고 1,2가 워낙 띵작이고 이런게임은 tps로 해야 어울리는거같다 확실히... tps모드를 줘
1	이런 게임은 결말이 다양할 수록 흥하는데, 이건 어떻게 하던 결말이 하나다 다들 다양하게 욕을 하지만 결국 욕하는 이유는 이거다 하지만 이 커다란 문제점만 빼면 아주 잘 만들었다
0	총에서 총소리가 안나고 펀치소리가 남
0	이런 씹 시디키 입력이 안되서 시작도 못했다 이 개새끼들아
1	팀포트리스2아이템언락용이지만,포커를 하고싶을땐 이 게임을 추천 무난하게 포커를 즐길수가 있다.
0	조준가능하고 g키로 수류탄던지기가 가능하고 특능있는 서든같음 특히 기간제아이템 내가 제에에에에일 싫어하는 기간제아이템 무슨 팀포 빌리기도 아니고
1	ㅋ음...난 이런건 역시 별로네...
1	왜나는 파란벤이 없어ㅜㅜㅜ 이유아시는분 답좀여ㅠㅠㅠ
0	다른 플래시 게임과 차이를 못 느끼겠다;;;
1	내가 지금 뭘 하고 있는지 모르겠다.
0	2015년에 H1Z1프리미엄을 구매하고 조금하다 잊었는데, 지금와보니까 게임이 2개로 나뉨;;; 지금와서 달라진점은 잘모르겠음. 특수좀비같은게 추가된건가? 전 이미 옛날에 사버려서 어쩔 수 없지만, 지금 이 게임을 사라고 하기엔 비추천...
0	배경 그래픽은 훨씬 좋습니다만 인물묘사나 게임진행 부분은 원작이 훨씬 좋습니다.
1	기묘한 느낌의 퍼즐 게임 가성비 괜찮습니다
0	풀dlc 패키지ㅗㄹ사서 팅김 ㄲㅈ
0	ㅈ나 노잼 그양 분위기만 무섭게하고 몬스터는 그양 ㅈ나 대충 만들엇음
0	아이고ㅠㅠ 내가 이걸 왜샀지!개같은 모션에 거지같은 그래픽과 디자인, 그리고 이게 완성판이라니! 전형적인 얼리 의 모습을 보여주니 같이 이 미쳐 돌아가는 게임을 즐길 친구들이 3~4명 되지 않는 이상 그냥 마인크래프트 사서 하세요.
1	전설의 갓겜이 VR로 돌아온다고?!
0	콜옵은 이거 이후로 다 망함 사지마라
1	크로스매니저
0	이것도 게임입니까?
1	알로? tip. Z키로 자석의 밀당을 바꿀수있고, 폭격의 발사방향을 변경가능하며, 수류탄 터지는 시간을 설정할 수 있습니다. 점프키로 철근(다리,거더)을 돌릴 수 있습니다.
1	영화의 구성을 잘 따라가는 레고 반지의 제왕. 추후에 출시된 호빗보다도 훨씬 더 완성도 있고 재미있었던 게임이다.
0	스팀의 유일한 마작게임이지만 거의 npc들이 짜고치는 고스톱.. 패산에 문제가 있는듯 합니다.. 성우가 없는게아쉽고 일러스트는 차라리 없는 것만 못한 쓰레기겜
1	가끔 튕깁니다. 턴제 전략적 특성을 잘 살리면 좋았을텐데, 현실은 그냥 고급유닛이 장땡이더군요. score is : 5/10
1	자율성이 높고 다양한 초능력으로 새로운 플레이를 선사한다.하지만 맵은 거의 변화가없고 그래픽도 거의 달라진게없다. 근데 난 세인츠로우 세계관 팬이니까 에이전트 오브 메이헴 살거다
1	뚝배기 터지는 소리를 듣고 청각장애인이신 우리 할머니가 광전사가 되셨습니다
0	지루함. 30분도 안돼서 금방 질림..
1	전설의 시작, 콜오브듀티다. 무슨 말이 더 필요한가?
0	그래픽은 뛰어났지만 게임성은 영 다양하지 못한동물들 또는 플레이
1	이런거 너무너무 좋네요... 나만의 세상.. 재미있게 꾸며봐야..
1	화장실에 앉아 바닥을 보고있으면 타일 밑에 숫자가 적혀있을것같은 기분이 들기 시작했습니다
0	그래픽은 그저그런데 미친듯이 고사양이라는게 놀라울 따름이다 람보르기니 엔진으로 티코처럼 달리는 자동차
1	좀만 손보면 괜찮아 질듯
0	게임이 실행이 되지 않습니다. 그래서 2번씩이나 제거를 하고 새롭게 다시 설치해도 실행이 안됩니다. 이 게임을 사는데 쓴 돈을 환불해주세요
0	그닥 재미없다
0	딱, 용두사미에 B급. 첫 다섯시간만 재밌다. 반지의 제왕의 팬이 아니라면 안사는게 맞음.
1	달달하다못해 설탕을 한봉지사서 입에털어넣은기분
1	굿굿 매우 간단한 클리커류의 게임인데 이벤트도 자주하고 진행속도가 적당해서 매우 좋아요. 과금도 필수라고 할 수 없는수준
1	한글 추가 부탁드립니다 ㅜ_ㅜ Plz korean
0	시발 병신게임 제작자새끼 이쑤시게 하나 쥐어주고 드래곤 잡게 해야함 시발련
1	말이 필요할까. 닥치고 플레이 해봐라. 어쌔신크리드 시리즈는 그냥 닥치고 하면 된다. 유니티랑 로그, 신디케이트 빼고.
1	이처럼 간단하게 즐길 수 있는 좀비 게임도 흔치 않을 것이다.
0	1시간동안 재밌었다 그다음부터 반복 반복 반복.... 흠 ...
0	너희들은 게임 만들지마라
1	E를 누른다. 스킬을 올린다. 습관적으로 ESC를 누른다. KKKKK!!!!!!
1	컨트롤 좋고 스릴 있어요!
0	왕 조깟치도 만들었네
0	이렇게 불편하고 쓰레기같은겜 첨봄 돈 개아까움 당장 환불해
0	재미없엉,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	존나 왤캐 오브젝트 좀만 늘어나면 쳐 튕김?장난하는것도 아니고 민간기 날개 만들고 있는데 쳐튕겨서 만들던거 다날라가네:;한두번도 아니고.최적화도 개판 아니 이래 튕겨서 뭘 만들 엄두가 나겠나
0	ㄷ다운 받아서 했는데 제 취향에는 안 맞음. 너무 잔인하고 그 잔인함이랑 극단적인1인칭 때문에 불편...
0	의상 DLC 갯수를 보면 호러겜인지 옷입히기겜인지 구분이 안가네요. 어차피 호러도 게임도 아닌거 옷입히기겜으로 재출시하면 갓겜이 될거라 생각합니다.
1	운이냐 실력이냐 아니면 둘다냐
1	공시 또는 자격증 기타 시험을 준비하시는 분들에게는 주의를 요망합니다.
0	20분정도 하다가 너무 지겨워서 꺼버렸음.
1	매칭이.. 잡히긴 하나?
0	한글패치가 나왔으면.... 다렉게임즈에서 구매하는게 훨씬 좋다!
1	스키타는게임 진짜 그거밖에없다?
1	혼자하면 잼없고 같이하면 잼있는게임
0	나뒤쇼
1	쉽고 재밋네여^^
1	참 시원하고 재미있는 게임이었다. 좀비 때려잡는 재미... 추천은 역시 드릴로 만드는 좀비커터일까?
1	계속 남아있길 바래요. 게임제목이 너무 마음에 들어요:)
0	너무 그냥 준비도안하고 막 발매해버린거같은데. 패치해주려나? PC판이라면서 PC로 이식만하고 키세팅은 갖다버렸나?..
1	시슴..거대한 눈깔시슴을 조심하십시오..
1	다 깼는데 자폭이 ㄹㅇ 개사기인듯
1	다른건 다 재쳐두고 디버프가 어떤 디버프인지는 설명이 꼭 필요해보입니다. 디버프 효과를 몰라서 돌연사 2번 당했는데 기분이 좋지 않네요.
0	재미있는데 러닝 타임 실화임 ;;? 15분만에 끝
0	현질여부가 없지않아 있습니다 ㅠ
1	솔직히 개꿀잼
0	세일하면 75% 할인해서 820원에 살수있는 게임 조작이 키보드 화살표  이거 2개를 왔다갔다 하면 물고기 꼬리도 왔다갔다 하면서 움직임 그리고 파리 1개 먹을때마다 1점 얻고 큰물고기 한테 잡히면 점수 다 잃음 비추 하고 환불해야겠음
0	세상에서 제일 재미 없는 게임
0	비디오 보셨죠? 네. 저게 끝입니다. 사실 저렇게 까지 될 필요도 없고 되지도 않습니다. 그냥 대항해시대 아이디를 만드세요
0	저는 이 게임의 엔딩을 보고 경악을 금치 못했습니다 정말 쓰레기입니다 시1발
0	그지같은 게임
0	긴말 필요없고 그냥 한 라운드만 하고 바로 삭제했다.
0	버그 망겜; 버그 개많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	소련을 악역으로 그려놓은 콯2. 그래서인지 지금 91퍼 세일하는 마스터 콜렉션에는 소련에게 마스터라는 칭호를 주기 아까웠는지 소련을 플레이 할 수 없게 해놓았더군요. 돈 주고 산 게임도 못하다니 이게 가당키나 한 소리입니까.
0	내가 이상한건가..? 감동이 없다
0	당장 내일 다 얼어 뒤지게 생겼는대 나는 집에 가서 쉬어야 겠다는 병신들이 모인 병신같은 게임.
0	이겜을 2015 년도에샀는데 .. 지금 상태를보면 뭔 던파도 아니고 점검만 진짜 자주 하는겜 망겜이라고 봐도 충분함 이제
1	어머니께서 왜 평소에 청소를 하고 살라는지 뼈저리게 깨닫게 해주었습니다..
1	레트로 감성과 혼합시켜 기존에 없는 스타일의 리듬 게임인 것은 확실하고 한 번쯤 해보는 것은 추천.
1	스타크래프트 게임해서 그런지 조금이게임 복잡햇지만 재미가 잇섯습니다
1	그냥 한글화 좀 해줘
1	부자가 되었습니다
0	몇시간해봣는데 질림
1	한패좀 해줘
0	아직은 사면 안됩니다 존버 또 존버하십시오
0	핵좀 잡아라 스블것들아
1	꼬맹이3총사의 비웃음을 나는 잊을수없습니다.
1	다좋다 개적화빼고
1	심심 할대 기분 전환 고민 거리가 있을 대 집중 할때 ㅋㅋ 전 이런 퍼즐 아이템 찻는거 좋와 함 ^^
1	이젠 다 죽여도 죄책감 주는게 없어서 좋은듯ㅎㅎ
0	그냥 쉬움 하셈... 모든 씬 보겠다고 난이도 올렸다가 빡종함
1	이게임의 문제는 드워프의 뇌가 1/4밖에 없다는것이다
1	재밌다. 근데 불륨이 너무나 작다.ㅠ 4시간이면 끝나는 플타임.
0	49 시간을 해보고 총평가..... 대격변급 패치를 최소1번에서 2번정도하지않는 이상 이게임 구매하지마세요 ( 8/25/2016).. 컨텐츠가 구매비용에 비해서 너무 저렴한거를 아셔야됩니다..
0	해골통 터지는게 고어가 개인적 취향이 아니라서 거름 울펜도 해보고싶긴 한데 고어 넘무 무서움
0	윈도우 MR에서 미사일 키랑 부스터 키가 안먹습니다. 좀더 완성되면 살게요
1	어려워요 그냥그저그래요!!
0	개인적으로 이게임은 다좋은데 타격감이 너무없습니다.
1	미술숙제 ㅆ가능
1	이거 한글화 어떻게 하나요? 한글패치는 다운받았는데 어떻게 적용하는지 모르겠어요 스팀 세부사항 그걸로 폴더 여는것까진 알겠는데요
1	패치만 더 하면 재밌을듯
0	면상에다가 총구를 가져다가 박아도 빗나가는 운빨 좆망겜 시발
0	게임은 재밌는데 중간에 응답없음 뜨면서 게임 터지는 오류가 너무 심함. 항상 게임 끌때마다 내가 원해서 끈거보다 응답없음때매 강제종료하면서 게임 끄는 경우가 대부분인거같음.
0	내 세이브 데이터 내놔 ㅅㅂㄹ마
1	포트리스 한번도 안해봤어도 사세요. 이거 진짜 갓겜입니다. 저도 포트리스 한번도 안해봤는데 전혀 어렵지가 않아요. 무기들도 다양해서 전략도 조금 필요하고요.
0	무덤으로 다시 돌아가고 싶으세요?
1	게임이 어렵다. 애초에 이게 게임인가?
1	어짜피 안할 놈은 안하고, 할 사람은 하는게 삼국지.
1	8500원 짜리 게임 치고는 퀄리티며 재미여 무엇보다도 한글 호환이 되서 좋앙요
1	절절소 재미있다. (코마루,후카와 졸귀)
0	재미는있는데 랭크전이 벨런스가....브론즈가 골드만남...플래랑...하 이겜하실분들 멘탈 터질각오하고 해야함
0	gtx1070 8g ram 16g로 램부족하다면서 겜꺼짐 ㅋㅋㅋ
0	장점 그나마 패는 맛이 있는 주먹 전투. 단점 전부다. 좆같은겜.
0	응용 프로그램떄매 실행이 계속 안돼내요 ,,
0	재밌다길래 샀는데... 나랑은 잘 맞지 않는군.
0	좆망겜입니다
1	컨셉과 시나리오, 성우진, 애니메이션씬은 봐줄만 한데 진행방식이 너무 지루함 단순한 일본식 흔한 어드벤쳐가 아닌 슈로대같은 턴방식 RPG로 만들었더라면 재미있었을듯하다
0	너무 평화로움
1	킬링타임용으로 좋습니다 다만 엑박으로 1인칭으로 플레이 하셨던 분들이 하시면약간 낯설수있을수도 있겠습니다.
1	겨울에 보일러 꺼놓고 하면 몰입감 ㅆㅅㅌㅊ;;
1	월탱보다 재미없는건 처음 본다..
1	올해 나온 게임에도 불구하고 이렇게 최적화가 잘 되어있다는게 정말 놀랍다 (2007년도 컴퓨터로 돌아간다는게 신기할정도...)
1	제대로 쫄깃함...ㄷㄷㄷ 죽고 사는 배틀로얄 게임임... 컨트롤보다는 머리나 전략이 필요함
0	이 미친새끼들아 그만 업데이트해 개새끼들아 다날라가싾아
0	업뎃으로 아니메가 붙었네요
0	한글 패치는 언제쯤 하시나요... 개인패치도 막아놔놓고..해줄 생각을 안하네...
1	정식출시한지 얼마안되서 버그가 좀 많아요 근데 재밌떠욤 ><
0	핑차인지 게임이 무거워보임 그래픽 최하로해야 120프레임정도 나오는데 거기서 또 적플레이어 등 많은 몹생기면 프레임저하 심각해서 에임두는데 무거운느낌 존나남 핵쟁이 존나많은거같은데 63거리 에서 권총으로 헤드 딱한발로 맞추는새끼들 너무많음
1	안하면 생각나고 하면 금방 끄는게임
0	박스찾아서 2만리 걸어가야..
1	추천은 한다만 이후 반복되는 패턴으로 지루해지고 , 번역이 형편없는건 어쩔수없네요.
1	심심할때 할만하다.
1	폭력게임의 교과서 그당시엔 폭력성으로 논란이많았던 겜이였음
0	다운 안받는걸 추천한다
1	세계관 분위기 구현이 너무 실감납니다. 근데 최적화가 잘 안되어 있어서 좀 더 쾌적한 게임 환경이 조성되지 않네요. 으악!!! 버그때매 엔딩을 못봄!! ㅠㅠ
1	수 년간 BoardgameGeek에서 1위를 차지한 게임다운 명성. 적절한 밸런스와 나쁘지 않은 속도의 게임입니다. 다만 주사위 운빨이 좀 있어요.
1	참신한 퍼즐게임 특유의 분위기와 사운드가 굉장히 마음에 든다. 하지만 스토리가 조금은 이해하기 어려운 것이 단점.
0	산책하시는걸 좋아하십니까 당장 이 게임을 사십시요 아니 시발 아이템이라도 많아야할거 아니야 파밍률 극혐
1	게임은 재밌다게임 자체는 진짜 재밌는데사람이 너무 없다
1	희망
0	g29 인식이 아주 쌉버러지입니다 아세토 아이레이싱은 인식 잘되는데 이 게임만 핸들 인식이 아주 버러지에요 인식만 잘되면 매일 했을텐데
1	재미있는데 쓸때없이 고어적인 느낌이 심함. 만약 바퀴벌래나 기생충같이 기이하게 생긴 것을 것을 혐오하는 사람이면 하지 않는 것을 추천.
0	하지말자
1	생각보다는 길은데 그렇게 어렵지 않고 그래픽 갓겜
0	죽창 게임. 너무 죽창해서 나도 시원하게 죽이고 적도 날 시원하게 죽여서 임무 난이도가 조금만 어려워져도 개빡침. 죽여야 할 놈들은 뭐이리 많은지.
1	어쌔신 크리드 그 전설의 시작!
1	리메이크의 정석.
0	멀티 좆같이 안되게 해놓은 병신게임
1	금방 질리는 감이 좀 있음 캐릭터 3개 전부 클리어하고 초월모드를 돌다보면 초반 스킬 운빨로 도는 당신을 발견할수있다 엘리트코스와 일반코스가 별차이가 없으며 되도록이면 상점과 제련소가 많이 나오는 엘리트코스로 돌아보자
1	고사양의 컴은 아닌데 난투을 좋아한다면 고민없이 추천
0	30분정도 겜플레이하고 재미없어서 환불합니다 차라리 어크를 하세요
0	카메라가 너무 구데기여
1	이것이 3인조 드림팀이다! 절망편 4시간동안 웃고 울고 기쁘고 슬플수 있는 갓겜 시간 가는줄 모르는 게임
0	모던2 모3 요약 '아 스토리 쌋네 치우자'
0	와 개노잼;; 40시간 하면서 재밌었던게 초반 2~3시간 정도 심지어 중간에는 적들 인식 안되는 버그 걸려서 게임 진행이 안됨. 다시는 어크 프랜차이즈 안산다.
1	하늘은..하늘이요 푸스는..푸스로다!!
1	늦은후기. 시간이 지나도 명작은 명작. 불후의 명작.
1	괜히 시리즈가 6편까지 나온 게 아니다 디펜스류 근-본 갓-겜
0	수많은 생존게임을 해왔던 생존매니아로써 이 게임은 기초적인 설명조차 생략이 많습니다. 다른게임과는 확연히 다른 시스템이 있다면 초보자에게 알려줘야하지만 얼리엑세스란 이유로 그걸 건너 뛴다면 저처럼 환불해버리고 완성될때까지 기대를 저버릴수도 있습니다.
1	아직도 하는 사람 있나요?? 갓겜인데 사람이 없어서 하지를 못함.....
1	'얼리엑세스 치고는' 괜찮긴 한데 AI들 갑자기 180도 턴 돌면서 헤드샷 날리는건 좀 에바같음
0	문명 시리즈중에서 가장 지루하고 재미없음
1	플레이타임 2시간이 되기 전에 게임을 다 깼지만 환불하고싶은 마음이 안들었다. 그런 꼼수를 부리기에는 너무 재밌었던 퍼즐게임. 이정도면 2000원정도여도 샀을 듯하다.
0	차라리 과거의 러스트가 훨씬 좋았다.
1	X-COM 과 비슷한 게임. 그러나 어딘가 모르게 인디게임처럼 보이는 부분이 있습니다. X-COM 과는 다른 맛을 볼 수 있습니다.
1	창작마당에 있는 총기들을 하나씩 써보는 재미가 쏠쏠함
0	동그란 주황색이 날보며 비웃고 있는데 이다음으로 넘어가지지 않는다 내 인내심을 시험하는겁니까
1	모든 사람을 다 만족시키면서 살 수는 없다는 것을 깨닫고 잠시나마 대통령 직무의 피곤함을 느끼게 되면서 군사정권을 수립한다
0	조작감이 좀 너무안좋아서 하기 그럼.. 일반적인 격투게임 한다고 생각하고 사면 바로 환불 받을듯
1	무서운데 무서운게 안나와서 더 무섭게 만드는 게임.
1	눈 아프다 머리도 아프다
1	솔로잉으로 즐기기에는 조금 가격이 높다 싶지만서도, 블레이블루 팬이라면 구매해도 나쁘지 않다고 본다. 다만, 사기 전에 주의해야 할 것은 이 게임은 멀티가 안된다는 것이고, 12월 중에 멀티 지원이 되는 새로운 시리즈가 나올 것이라는 사실이다.
0	에이.. 이런게임을 사는 사람이 있다고요? 설마요.. ㅋㅋ . . . . . . . . . . . . . . . . . . 환불해야지 시2222222발
0	한참 멀었다 ...
1	에지오 사가 마지막이라서 전작 주인공 알테어랑 이어주는거 같은데 내용은 괜찮다 게임플레이가 별로지
0	3.5만 명성 겨우 모아서 모스크바로 갔더니 다음 지역도 명성 초기화 되는거 보고 정신을 잃었읍니다.....
0	모콤 하는 맛이 찰지도다,카이저 피닉스 지를 때 상대가 맞아주는거 꼴좋도다...다 좋다...근데...고인물만 한다.
0	이겜은 2편까지임 together 뇌절씨게박음 개어렵고 억지퍼즐임
1	재밌는데 이제는 살 수 없는 갓-겜..
0	욱일기(rising sun flag) 굉장히 나쁘다(so bad)
1	oh so good beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeemmmmmmmmmmmm 뱀 영어로 스네이크 햏
1	너무 재밋엇음
1	당신이 벽짓살을 좋아했다 그럼 당신의 지갑이 가벼워지는걸 무서워 하지마세요 이게임은 여러분의 가벼워진 지갑만큼 시간을 없에 줄것입니다
1	게속 하면서 생각나는 단어 "카운터" 때리면 카운터 공격하려하면 카운터 스킬 공격하려하면 카운터 ....에?
0	처음엔 신선하고 재밌었지만..... 갈수록 질리고 지치더군요 빨리 엔딩을 보고싶단 생각으로 했던거 같습니다
1	은근 중독성있음ㅎ 굳
0	1은 재밌는데 2는 망겜. 환불했음
1	솔직히 너무 짧은거 아니냐
0	길찾기가 플레이타임 다 잡아먹는 이상한 게임 보스 잡고나면 성취감이 느껴져야하는데 그딴거 없고 다음 보스는 또 언제 찾아가냐 하는 생각만 듬.. 남는게 진짜 스트레스뿐이라 엄청 힘든 게임+ 오래 할 수 있는거 찾는분 아니면 비추입니다..
0	60점
1	이거 회원가입이 안되는데 어떻게하는거죠
0	서버가 시발 애미뒤짐 렉 존나 걸림 개 좇같은개새끼들 진짜 련들임 어휴. 진짜 AAA급 풀프라이스 게임서버가 이게 말이되냐
0	힌트 기능을 달라!! 막히는 순간 무엇을 어떻게 어디로 가야할지 모르겠다. 공략 사이트에서 본 이벤트가 발동하지 않는다. 그것도 초기 이벤트가! 어째서!?
1	사람죽이는 101가지 방법을 소개하는 게임치고 그래픽이 아기자기해서 귀엽다
0	스팀 출시 전이 더 재밌었던 마법의 게임 프로젝트 좀보이드입니다. 예전 좀비 머가리 후리던 그 재미를 못 찾겠습니다.
1	만약 당신이 동물 애호가라면 이 게임을 무조건 구입할 것.
1	꽤 괜찮은 겜. 중독성도 있고 제작팀이 성의가 있단 게 기쁨 ' ㅅ'/
1	친구랑 둘이하기에 더할나위 없는 게임 단 친없찐이면 플레이 난이도 어마무시해짐 못 할정도는 아니지만.. 재미가 많이 떨어지는듯
0	블랙 스크린 오류 땜시 시작 조차 못하고 있었는데.. https://steamcommunity.com/app/794600/discussions/0/1735466157773350274/ 여기 달린 댓글 방법 대로 따라하니까 진행 가능;;;;
1	수풔얼 러시아만 조심하면 됩니다.
1	멋진 비행기로 하늘을 나는 재미가 있습니다. 게임 난이도는 약간 부조리해보이는게 중간중간 있지만 더 좋은 비행기로 도전한다면 생각외로 쉽게 깨기도 합니다.
1	모든걸 완료했음에도 뾱뾱거리는 파밍을 멈출수가 없었다고 한다. 개선사항 : 화면 흔들림좀 어떻게좀 해줬으면.. 결국 사당이 답이다.
0	이런 씹...
0	개쓰레기 게임 클라우드에 데이터는 있는데 읽을 수 없다고 20시간 넘게 한게 다 날아갔는데 대처도 환불도 없는 배쨰라 게임 ^^ 얼리떄나 정발떄나 다른거 하나 없네 ㅋㅋㅋㅋ
0	게임은 다좋은데 최적화 문제가있고 튕기는것도 자주튕깁니다 아직은 정가주고 사기에는 좀 부족한거 같아요 그밖에는 다좋습니다
1	자기만의 도시를 만드는것도 있지만 군대를 생성하여 동맹국이랑 같이 적의 도시를 파괴하는 재미뿐만 아니라 반대로 방어도 하고 배를 타고 탐험도 할수있는 아주 재미있는 게임이다. 원가인 43000원 치고는 아주 재미있고 가치있는 게임 같다~
0	시발 왜 자꾸 벽이랑 섹스하냐고
1	savant 앨범 수록곡 다수를 2천원에 산다고만 봐도 미친 가격대비효율이다 게임 자체도 꽤 재미있는게 웃기는 부분이다
0	너무 지루함 노잼
1	어려운데 공략 보면 흥이 깨진다 그냥 아무거나 눌러보는 중,,,,ㄴ^0^ㄱ
1	[더빙이 몰입갑을 흠...흠...] 합필로만 듯던 소리를 게임속에서 원할때 들을수 있다는 것과 몰랐던 소리까지 알게 되어서 좋네요. (주의!) : 전혀 생각지도 못한곳에서 얼굴에 두려움 대신 웃음으로 가득찰수 있습니다.
0	아죠씨 이거 재미있어요? 카드수집이나해라
1	키마로도 나름 할만함. 난이도는 비행기 조종에 익숙하지 않다면 어려운 편. 3D 멀미가 있다면 사지 마셈.
0	xliveredist.msi 이거 설치안하면 게임 못함
0	크래시 현상 수정할 생각은 안하고 유료팩 계획만 쭉 짠거같은데 21,000원에 그냥 뮤직팩 산 느낌이다 이젠 스팀판 살바엔 그냥 네시카 카드사서 아케이드로 하던가 모바일로 하세요 답도없음.
1	좀보스 깨고 난 뒤가 본 게임이네요 재밌음
1	뭐 나름 복잡하지 않고 괜츈했음
1	겁나 어렵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	이젠 배틀패스까지 핳하하핳하핳하핳하
0	시발미친게임
1	이게임 은 노래하고 인종차별당하고 친구없는 공허한 날에 하면 좋은 게임입니다 그래서 말인데 한국 코미디나잇 디스코드 커뮤니티가 생겼습니다 사람은 2600명 정도 있고 관리는 24시간 관리합니다 관심있는분들은 답글 남겨주세요.
0	걍 비추하겠음
0	재밌긴한데 첫번재맵깨고 2번재껄로하면팅겨요 버그가여전하네요
1	진짜..재밌는데..에피2부터..영어가 너무..어려워..할머니 방언..눈물남..오타내면서 말하는 아저씨..머리 꽝 치고싶음..한글패치해줘...kr plz...
1	유랑지구 보고 프로스트펑크하니까 보일러가 부스터앤진으로 보이는 현상이 생김 띠옹
0	게임이 왤케 조잡해;
0	이거 재미있나 나는 모르겠다. 친구들아 미안해
0	기본 설정인 키도 개판인데다가 설정칸에서 키를 바꾸려는 순간 키가 먹지를 않습니다. 이거 게임하지 말란건가요
1	그냥 7500원짜리 갓겜 말이 필요없음 사고 후회 절대 안 합니다 리얼로 웬만하면 리얼리티 모드로 하세요.
0	조작감 ㄹㅇ 망겜;; 그리고 음... 천원 으로 그냥 뿌리고 다니는게 더 꿀임 맵도 ㄹㅇ 없고 빅리그급
0	환불은 안 하지만 그래도 나는 5가 훨씬 낫다..
0	이거 저만 튕기는 건가요?? 아예 게임이 안되요 돈 버린 건가요??
0	오른쪽 컨트롤키 없다 이 쌍넘아 오른쪽 컨트롤 키 없어서 '동생' 상호작용이 안되네 ㅋㅋㅋ
1	수많은 악평이 있지만 무료로 풀린 이후로는 그냥저냥 할만하다 그냥 머리 비우고 하기 좋은 게임
0	한마디로 표현하자면...누가 공짜로 준거 아니면 하고싶지 않은 게임.컨트롤은 좋다하긴 뭐하고 그래픽은 스토리장면은 갑자기 해상도 떡락함.진짜 DC팬이거나 베트맨 좋아하는거 아니면 할 이유없는게임
1	대박이다!!!!
0	그래픽 뽕밖에 없다.
1	예전에 폰겜으로 했었는데, 참 재밌게했음.. 킬링타임 지전, 폰이 꾸져서 자주 뜨거웠지만.. 가끔 컴터할때 돌려봐야겠네요 ㅋㅋ
1	재밌고 노래 좋음 솔직히 재미없을것같아서 라이브러리에 방치해뒀는데 함 까보니까 계속하고있음 도전과제도 별로 안 어려워서 좋음
1	클레이사격하는느낌좋습니다
0	구제할 수 없는 쓰레기다.
0	셈피셔 미션 셈 피셔랑 만나서 말하는데 시발 우니다드 쳐 올라와서 계속 뒤지는데 어케 꺠라는겁니까 적죽일수 있도록 해주면 암돼까?
1	디맥곡들이랑 이지투곡들 넣어줫으면 좋겟다
1	저는 멀미가 심합니다 주인공이 약을 먹을때 저 역시 멀미약을 먹어야 이 미친 게임을 감당할 수 있을 것 같네요
0	어려워서 화납니다 몬난 내 자신 리듬게임 못하시는 분들한테는 정말 위대한 도전이 될 것 같네요
1	윈도우10 에서는 설정을 봐꿀 수가 없어서 불편 하네요.. 그래도 잼있습니다!
1	1시간 걸려서 다 클리어 햇다 초반 부분은 쉬운데 뒤로갈수록 점점 복잡해진다
1	처음 2시간은 고생하지만 하면 할수록 빠져들어 재밌다.
1	다 좋은데 과하게 무섭네요 ㅎ
0	아이쿠 ㄵ
0	친구가 없다면 하지마시오.
1	듣던바와는 완전다른 재미를준 게임! 이건 직접 해봐야 경험할 수 있다. 기존 FPS에서 진화해보려고 발버둥치는듯한 느낌이랄까? 암튼 새로운 액션과 상쾌한 조작감으로 그야말로 하면서 즐거운게임이다! 살까 말까 망설인다면 일단 질러라! 후회는없을것이다!
0	버그가 너무 많아요.
1	루스끼?
0	음.. 딱히 노잼..
0	98년에 나온 게임이라 지금 컴에서 안돌아갑니다. 돈만 날렸네요. 환불은 해줄런지... GOG에서 파는건 멀쩡하다고 하니 참고하세요.
1	엑스컴 위딘까지 구매했는데.. 언노운 엔딩보고 위딘을 해야하나요? 위딘 했는데 언노운과 같은 스토리로 시작하면 걍 위딘부터 하는게 좋을것 같은데 잘 몰라서요~
0	열심히 키워놨더니 레벨1로 초기화됨. 주의하세여. 위쳐하다 머리도 식힐겸 했는데 개빡치네여
1	소소하게 할만한 퍼즐게임 언어적인 장벽을 느낄 곳도 없고, 난이도적으로도 크게 어려운 부분이 없음.
1	스팀 오프라인으로 하다가 디코 켜져 있는거보고 친구한테 들킨겜 여튼 갓겜입니덩
0	내가 아무리 섬란시리즈 좋아해도 이건 진짜 떵겜이다.
0	이거 실행하면 자꾸 씨디키 입력하라는데 뭐에요..? 실행할 때 안알려 줬는데,, 그리고 다른 유비 게임은 유플레이 앱에 들록 돼있는데 얘만 없어요
0	돈을아끼세요
0	음 내한테는 안맞네 ㅜ ㅜ 구입 후회하고있음.그냥 스카이림이나 계속할걸 ㅠㅠ 솔직히 환불하고 싶네요 ㅜ
1	상당히 고전적인 느낌의 게임 간단히 말하자면 탑을 올라가는 주인공의 서사시(?)를 다루는 마리오식의 게임. 맵마다 자동저장이 되고 특정포인트마다 컨티뉴세이브가 된다. 제일 매력적인점은 거의 상시 공중날기 상태로 움직여서 진행이 수월하다는 점이다.
1	크고 멋진 맨션 구경하는걸로도 충분했다. 아 이런 집 나도 가져봤으면.. 나는 뽕을 뽑은거같은데 제값주고 사기엔 내용과 결말이 많이 엉성하다. 그래픽은 제법 대기업느낌이 물씬 나는데 참 아쉬운 일이다.
1	복잡하지 않고 재밌음 영어 못해도 쉬운 단어만 나와서 충분히 할 수 있음 2만원 값은 함
1	우리가 1달러짜리 게임에서 바랄 수 있는 모든 것.
0	시작이 앙대
1	딸래미랑 재미있게 잘 하고 있습니다. 캐주얼 게임이지만 생각보다 구성이나 퍼즐도 다채롭고 신경을 많이 썼네요.
1	난 잘 모르것다
1	직장 스트레스 이걸로 품
0	평이한 여성향 미연시. 상당히 질질 끌고 지루했다.
0	뭐 이런 열불나는 게임이 다 있나... 죽으면 처음부터 시작하는건 정말 아니다 싶음 AVGN이 까는 전형적인 나쁜게임의 특징을 몇가지 가지고 있다고 보면됨 오래하면 눈도 아프다...
0	내 메타스코어 : 75 지루하고 재미없어요
1	아니 돈주고샀는데 왜 오랜만에 오니 무료겜이냐 ㅡㅡ
0	물리효과 물리얼효과 등이 좋기는 하지만 시점변화가 게임의 흥미를 낮추는듯 합니다그래도 상당히 재미있지만 모드의 추가는 멀티에서 오류가 나는경우가 생기니 멀티를 원하시는 분들은 모드를 추가 하지 않으시는것이 좋을듯 합니다
1	각 캐릭터 엔딩까지는 쉽게 보겠는데 진엔딩은.... 솔직히 그 정도까지는 못 하겠음... ㅠㅠ 스토리가 너무 진부해서 보기 힘든 것도 있지만 전 캐릭 다 균형있게 키워야 되니까... 100시간은 넘게 해야 진엔딩에 조금은 가까워 질 듯 ㅠㅠㅠ
1	어렵지만 생각이 좋은 갓겜
1	괜찮다. 근데 복수심때문에 하게 되는 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	게임 구성 80%가 길찾기임. 잡몹, 보스 패턴은 몇개없고 데미지만 늘려서 난이도 조절함 1~2대 맞으면 뒤짐.
0	예전에 비해 그래픽만 상승했다 지금 잔버그도 너무 많고 플레이 방식도 모바일을 그냥 PC로 인식할수 있게 만들었다느 느낌이 전부 추억으로 좋게 점수를 주고 싶었지만 플레이를 하면 도저히 그런 점수를 줄수가 없다
1	재미가 있었다 할일도 많고 시간도 잘 간다
1	사람이랑은 진짜 무서워서 못하겠다 AI 패는거도 나름 재밌음
1	저를 콘솔게임에 입문시키게 한 게임입니다. 이거때문에 비타사고 섬궤 타이틀 다 사고 완전 팔콤빠 다됐음 이거 레알
0	음악도 좋고 캐릭터도 귀엽고 스토리도 무난한데 전투가 너무 재미없다.
0	스토리나 게임자체는 맘에듭니다만... PC, 플스에 이식되면서 업그레이드가 된게 아니라 모바일 그대로가 이식되었네요... 엉성한 모션이 진짜 아쉽습니다. 그냥 리메이크작은 환불하고 후속작인 화이트데이 2나 기다리렵니다...
1	거의 100시간만에 엔딩을 봅니다. 이제 야수를 키우러 가야합니다.
0	UI개
1	이속 버프와 토르 버프를 동시에 써보세요. 이 두개를 동시에 킨 후 잇츠 해머타임을 남발한다면 이미 보스의 강냉이는 다 털려있을겁니다.
0	지루하고 돈아깝다
1	3편 dlc~~~
0	조작감 개 처음으로 우주나가서 10분동안 태양으로 돌진했다.
0	배끼는것도 못함
1	sweet !! 시리즈네요 스테이지마다 도전과제 1개씩!! 1~50
1	조흔 리듬게임이다
0	머리에 총알을 맞았는데 왜 안죽어!! 총알부족한데 몹은 겁나많이나오고 머리맞춰도 안죽고 스토리진행은 못하고...
0	자신이 만일 고통받는 퍼즐식 게임을 원하면 구매하세요.
0	사놓고 하기 귀찮아서 안하게됨 ㄹㅇ.
1	친구들하고 하면 엄청 재밌음
1	" 기달려 " 스토리 마지막까지 오신분만 아는 마법의 단어. 왜 마법의 단어냐고 하면 '누군가' 가 말한 대사이기 때문이다.
0	좀 고민했지만 할인해서 1100원 밖에 안했으니 환불은 안하기로 했습니다.
0	2단계에서 못깨겠음;
0	RTX2070 사용중인데 이 게임 잘튕깁니다.
1	지구멸망해도 작동하는 킹갓 세콤 (시발)
0	재밌는데 p2w 요소가 되게 많음
0	서버가 너무 불안정하네요 정말 산게 후회됩니다 게임은 재밌는데 서버가 너무 난장판이라 가끔 fail뜨면 1시간 넘게 반복적으로 강종 재접 한적도 있어요 제 플탐중에 1/3은 서버오류로 날린 시간일겁니다
0	아트는 개좋은데 나머진 좀 에바다 문명 후반가면 도시마다 뭐 생산할지 클릭하는것조차도 귀찮아서 뒤지려는게 인간인데 동전굴리기, 색맞추기 퍼즐 미니게임을 계속 해야한다고? 이건 못 참지~ 환불 딱대
1	앰생 시뮬레이터
0	다 좋은데... 비싼 돈 내고 산건데 곡을 해금해야 즐길 수 있다는 게 좀 에바네요. 아이템들 해금은 몰라도 곡 잠긴건 다 풀어주세요. 20.1.3추가) 캬~ 곡 전부 해금을 아이템으로 파네~ 벌써부터 노답운영의 스멜이..
1	슬레이 더 스파이어 비슷한 덱빌딩 겜. 해금요소가 많아서 회차할 맛이 나는듯
0	음, 머랄까 미묘하다. 게임재미는 어중간하다고 해야되나...
0	독특한 디자인의 건 슈팅게임입니다. 완성도는 별로입니다. 그래픽은 볼만은 합니다만 구성이 단조롭고 엔딩 금방봅니다. 스토어의 스냅샷 수준의 그래픽은 아니니 사진빨에 속지는 마시구요.
1	전역 1달남은 군인인데 말년휴가에 이거만 할예정임
1	기본적인 모습은 월오쉽에 네이비필드의 수동사격을 합친느낌같네요 해전 좋아하시는분이라면 꽤 괜찮은 선택이라고 생각합니다
0	내가 이걸 왜 샀지 ;;;
0	애매겜
1	이거 외부 스킨 배치하는거 아시느분.. (모드 매니저)
1	지인과 온라인 협동 플레이가 너무 재미있는 슈팅 게임 입니다. 한국어 지원으로 자막을 통해 스토리 내용을 알 수 있어서 매우 만족스러운 게임 입니다. 엔딩을 보고 전작 1편도 구매를 하게되네요. ^-^
1	저 씹덕은 아닌데 오프닝 왜 원본이 아니죠? 당황스럽네요 ^^:::::: -------------------- 혹시나 해서 x6에서 블랙제로 얻는 법은 dddv입력후 제로 구하면 됩니다
0	제발 한국어 제발 번역 제발 좀 해 주세요 무슨 말인지 한 만디도 못 알아 먹겠어요 제발 부탁드려요? 한국어만 이쓰면 게임 환불안한다 ㅠㅠ 제발 부탁 합니다 ㅠㅠ
0	재미있을 것 같아 충동구매를 했는데 사운드 버그 때문에 추천하기 애매하네요. 게임 시작하고 얼마 지나지 않아 배경음악은 들리지만 효과음이 안들리는 버그가 있습니다. 토론장을 보니 이 버그가 생긴지 좀 된 것 같은데 아직 안고쳐진듯 합니다.
0	제발 DLC라도 좀 내줘
0	시간이 실제여서 좀별로입니다
1	길찾기 개빡세자너...
0	이거랑 콜옵이랑 뭐가 다른데
0	무엇을 해야 하는지 모르겠다
1	가장 현실적인 게임. 운동이 되는 게임
0	다좋은데 건물을짓고 도로랑 연결하는게 자연스럽지 못함 알아서 연결되지 않아서 짜증났다
0	재밌게 하고 있었는데 튕김
1	나는 짱 쎈 용이다.
1	자연스럽게 죽빵 때리는 캐릭터를 고르게 된다..
0	생기없는 오픈월드, 반복적인 사이드퀘스트, 스트레스받는 전투시스템. 병맛 조금 있는거 빼곤 장점이 뭔지 모르겠다.
1	아무 생각없이 슈팅겜한다는 생각으로 하면 재밌음. 분위기 좋음.
0	이게 내가알던 그 콜오브듀티 게임인가...진짜 조작감 병신에 버그 오류나서 화면도 안나오질않나 예전에 콜오브듀티 2에 너무재밌게 했었는데... 이건뭐 콜오브 듀티 다신 안산다 차라리 배틀필드하러가지..
0	멀티 플레이를 하려고 친구랑 구매했는데 멀티가 안되네요 잠깐 연결됏다가 뚝뚝끊기더니 결국 연결 실패 뜹니다
0	게임 자체는 재미있는데 개같은 연출 때문에 속이 울렁거리고 어지러움..
0	미친로딩
0	만들다 만거같음... 버그도 많고 벨런싱도 엉망인듯... 재미가 없는건 아닌데 문명5에 비해서 여러모로 부족하네요...
0	겜 자체는 좋으나 이 시벌 겜돌릴려는데 crash오지게 뜨네 고로 비추
0	아 좀 게임좀하자 들어가지도 못했잖아
1	우주비행 컨테이너에서 사는 외로운 아저씨가 물자를 수집하고 집으로 돌아가는 길을 찾는 게임. 외롭지만 재밌는 게임입니다.
1	그림체 ㅅㅌㅊ 보지 보여줌 섹스신 좀만 시간 들이면 꽤 볼 수 있음. 나름 키우는 맛도 있고 괜찮은 게임인듯.
1	배보다 배꼽이라고.... 카드값이 더 큽니다. 아, 물론 세일한다는 가정하에 말입니다. ps. I never play this game, sry developer.
0	할인 좀 후하게 하라는 의미에서 비추천 드립니다.
1	균형만 잘 맞추면 재미있는 비행기놀이(그리고 자동차와 배, 모드를 통해 탱크까지!)를 즐길 수 있는 게임입니다.
0	큐레이터들의 추천을 보고 구매하였지만 아주 망겜입니다. 차들은 제대로 움직이지도 않으며 운행을 다 하였는데도 완료가 되지 않습니다. 차라리 이 게임을 사는것보다 저처럼 2시간 넘게해서 환불도 못하지마시고 다른 게임을 사시는 것을 추천드립니다.
1	전에 멀티를 로컬로만 지원하던 부분이 가장 답답했는데 인첸티드로 업그레이드 되면서 온라인 멀티 가능하게 해결. 덕분에 아주 좋아졌습니다. 그 외에 잡다한점이 바뀐것같지만 생략.
0	근성과 패드 없인 즐길 수 없는 게임
0	게임 4판을 해서 4판 팅김
0	기거 왜 게임이 실행이 안됌? 켜자마자 무슨 이슈니 뭐니해서 가입하고 인증도 했는데 게임은 못하네??
0	스토리 캐릭터 다 좋지만 만약 에 나와같이 미니게임을 정말 못하는 사람이라면 즐거움보다 스트레스가 더 크다. 돈, 시간 버렸다
1	치킨이 귀여움.치킨될때 음악 중독성 있음.오역 좀 있음 gigantic 살려내라
1	아름다운 화면 감당하기 힘든 삶의무게 위쳐를 좋아하는 사람은 좋아함 액션 좋아하는 사람은 별루일거임
1	아직 조금밖에 못해봐서 잘 모르겠습니다.
1	난 쓰레기야  난 토스트가 아닌 쓰레기를 만들었다.
0	어쩌라구?
1	잘만든 타워 디펜스 게임이라 생각한다. 익숙한 여러 타워디펜스들의 모습도 보인다. 지형지물 함정의 콤보 그리고 함정끼리의 콤보 요소도 있으며 단순한 물량 플레이로는 공략이 불가능한 요소도 존재한다.잘만들었고 재미있게 할만한 게임으로 추천한다.
1	내가 평소에 좋아하던 일러스트레이터가 참여한 게임이면서 세일까지 하니 덜컥 사버렸다. 오늘은 이거다!
0	액션도 엉성하고 조작감도 구린데 플랫포머 퍼즐까지 넣어서 스스로 사형선고를 넣은 게임
1	연출 좋은 HOG지만 발번역입니다...
0	상점 페이지의 게임에 대한 설명은 100% 진실입니다. 아, 내 돈 내 돈 돈 돈...
1	예스잼 다만, 겜상에서 bgm을 좀 넣어줘야할듯 막상 겜상에선 총기와 터지는소리밖에나질않아서 유쾌해보이는 이 컨셉과 맞지않아서 자칫지루해보임 하지만 great
1	4년만에 할인박는거 처음봄 찜목록에서 썩다가 90%띄워줘서 바로매수
1	업적깨기 참 쉬운게임이긴한데 잠긴도전과제 어케여는지 저언혀 예상도 안된다...
0	재미가 없으유 ㅠㅠ
1	해본 게임 중 가장 재밌고, 맵이 넓으며, 그래픽도 상당히 좋습니다. 그런데 한가지 안 좋은 점이 있다면 오늘 윈도우 10으로 업그레이드 이후 실행하면 오류가 난다는 점입니다... 빨리 고쳐졌으면 합니다.
0	시발 좆 같내 이게임 진자게싶극혐 절대하지마시발
1	재미는 있는데 서버 상태 병신인거랑 다들 티어덱 들고 랭전에서 나오니까 새로운 덱이 잘 안보여서 여러 사람하고 하는 느낌이 나지 않는다. 좀더 다양한 덱을 사용할수 있게 환경을 만들어 주면 좋을거 같다..
0	그냥 오리진으로 하세여 ^오^
0	그림이 아닌 번호로 퍼즐을 맞춰야 함. 클리어 후에도 뒤틀린 야짤을 봐야해서 속상.
0	참 좆같은 게임이네요
0	어지럽고 뻘짓 게임 같은;;;;;;
1	처음하면 좀 어려운데 하는법 알게되면 할만해지고 재밋어집니다. 팁 드리자면 적을 잡으면 몬스터의 능력치가 올라갑니다!
1	요새 애들은 모르는 추억의 물고기 키우기 게임
0	반복에 반복에 반복
1	어떻게든 챕터 1만 넘기고 팩션 가입하면 초갓겜 챕터 1 깨는데 20시간 걸림
1	★★★☆☆ 게임의 의도가 뭔지 모르겠지만, 게임 하면서 머리가 아팠다.
1	리부트 해봤으면 후속작으로 돈주고 할만함.
0	로마 토탈워1은 명작이 맞다. 로마 토탈워2는 수면제다. 괜히 샀다. 클리어 한 번 해볼려고 했는데, 지겨워서 도저히 클리어를 못하겠다 반면에 로마 토탈워1은 5조5억번 클리어 한 듯
1	하다보면 은근 재밌는 게임.
1	인터넷에서 식물도키운다
1	꿀잼인데 한국섭 한개도음슴
0	되게 게임이 어려움
1	역시 빵같은건 될 게 못된다
1	아직 인류에게 이른 게임입니다
1	서순 게임 게임방법 및 규칙은 소개 동영상에 나온 것만 봐도 충분하다. 처음 켜고 막히고 때려친 후 잊을 때 쯤 다시 켜면 뜬금없이 전에 안풀리던 퍼즐이 풀려 짜릿하다..
1	아틀리에 입문작인데 할만함
0	약빨았다고 재미있는건 아니다.
1	잘만든 게임인데 한글화가 이상한건지 대사들이 다 이상함 dlc 스킨 두개다 샀는데 안이쁨 기본이 제일 이쁘다
1	한 때 미친 듯이 유행했던 캐쥬얼 로그라이크 게임 중 하나다. 어렵다. 판정이 굉장히 까다로워 쉽지 않다. 유저 수도 적어 무슨 아이템이 좋은 지조차 남에게 물어볼 수 없다. 그래도 게임 자체는 재밌다.
1	씹인싸겜
1	잼미따
1	좋은 게임이라고 말하기는 애매하지만, 스팀 평가만큼 나쁜 게임은 아닌 것 같다. 스팀에서 제값 다 주고 산 게 아니라 그렇게 생각한 면이 있긴 하다.
1	미네르바 「중위」 를 붙여라, 클로드. 계급은 같아도, 선임인 내가 책무상 위다.
0	LITE 깔고 해보고 본작사려는데 장바구니에 있다고 못사느거 실화냐
1	부족한 2%를 채워낸다면 다른 유명 인디 게임에 꿇리지 않을 역량을 가진 게임 게임의 볼륨을 늘리고 멀티플레이도 추가한다면 더더욱 좋을듯 싶습니다 나중에 돌아보면 이 게임이 갓겜이 되어있길 바랍니다.
0	아직은 얼리억세스라서 많이 부족함 일단 아시아쪽 서버는 사람이 없고 핑이 기본 130이상이다 맵 보면 마을들이 여러개 있는데 집이 몇채 안되어서 파밍할께 많이 없다 모션도 대각선으로 갈때 엄청 느리고 부자연스럽다 지금은 별로고 나중에 할만할듯 하다
1	4원소를 바꿔가면서 플레이를 한다는 점이 굉장히 흥미진진했다. 하지만 생각보다 난이도가 악랄하다는... 스토리라인은 뭐.. 없다고 보면 될듯. 6/10
0	미안하다 팔콤 대신 이스9 샀다
1	목이 아픕니다. 개인적으로 마우스로 플레이하면 노잼이고, 그냥 친구들하고 놀면서 하면 할만합니다.
0	프론티어 정도 회사면 이 정도로 컨텐츠 없는 게임을 내면 안되지 Lack of Contents and management
0	대체 튕기고 멈추고 이딴건 언제쯤이나 고쳐줄런지...? 마이캐릭터도 자유도 너무 없고 엔딩 이후 컨텐츠 너무 없고 그저 노가다에 노가다만 반복하게 되고 시리즈 새로 나올때마다 연출 좋아지는거 외엔 너무 같은 수순만 밟고있음
1	갓 오브 갓 겜..... 무한탄약을 위해 하는 겜......
0	아니 씨1111111발 게임 더럽게 불친절함 한글화도안되어있으면서 안내지표도없음
0	효과 조또없음
1	무료 갓겜 말이 필요없네
0	게임 자체도 좆노잼 ㅄ인데 탱크미션은 진짜 애미뒤진 색히가 만든게 확실함
0	음 딱히 다른 게임과의 차별점은 없다. 키보드 또는 마우스만으로 플레이 가능. 조준이 힘들고... 딱히 장점이라고 말할 부분이.... 음..... 그냥 평범하다.
0	개븅신 같은 게임 한글화 안되서 개빡침 패치하려 해도 뭔가 난잡함 세일이 엄청나거나 하지않으면 하지마셈 자유도가 존나 높아서 언어의 장벽도 있음 현실고증 개쩜
0	브알게임하면 바로 생각날정도로 유명하지만 실제로 해보시면 그렇게 유명할거까진 아닌거같은데란 소리가 절로나옵니다
0	klocki 개발자의 전작이래서 기대했는데 재미가 없다...그냥 줄만 따라가면 해결되는 퍼즐이라 지루했다
0	그냥 이따위로 길게 알파 끌고갈거면 차라리 상점에서 내려줬으면 하는 바람.
0	ㅈ병신게임 서버관리 개같이안해요 한판에 개 또라이같은새끼가 게임 내내 처 부수고 다녀도 무슨 제재가 없어 게임이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축구에서 태클 10번 걸어도 카드도 안주디?
1	빵집 소녀 = 살인기계
1	재미있음 번역도 찰지고
0	너무 비싸요.
1	내가 좋아하는 분위기의 게임인데 아무도없어 ㅠㅠ 같이할사람 구합니다
1	한편의 예술영화를 본 느낌 게임도 예술인가 아닌가하는 논쟁에서 제시할 가치를 가지고있는 게임
1	무료여서 얻음
1	타임킬링용, 그냥 진짜 할거없을때 5분 10분 하기엔 좋다. 단순한 충돌 시뮬레이터?라고 부르면 될듯
1	재밌어요'
0	업데이트 언제하십니깡. 2.2 When?
0	2014~2015년떄가 재밌었다.
0	샀는데 서버가 안들어가지네요 진짜루 개역겹구요. 너무 역해서 그만 말할께요. 환불합니다.
0	10년만에 다시 잡아봤는데 그냥 추억보정겜이었음 그리고 한글화도 아님
1	여자랑 섹스하는건 정말 힘든일이지만... 이 게임도 섹스한번하기가 힘든 게입입니다
1	운빨죶망겜에는 크게 두 종류가 있다. 하나는 카드게임, 다른 하나는 로그라이크. 그리고 그 두개를 섞으면 이 게임이 됨 ㅎㅎ
0	복잡하고 현실과는 너무다릅니다....... 재미가없고 질리네요
1	명심하세요. 같이 할 친구가 없으면 시작하지 마세요.
1	아직 초반이지만 내 플레이 감상은 스 - 타 - 셀 붐 은 온 다.
1	자전거짤랑짤랑! 대전차무기! 시밤쾅! 전차박살! 엄청난경험치! 엄청난수리비! 테스크탑으로나가기!
0	흔하디 흔한 '한국형' 게임.아무것도 달리지 않은 총을 주고 수직손잡이,조준장치,탄창,총구,바렐 모든 악세사리는 돈을 주고 사야하며 레벨에 따라 총이 해금되고.. 사실상 한국형 현금유도 rpg와 다를게 없다. 그래픽도 별로.
0	키셋팅 불친절.키보드 유저시 조작키 셋팅 저장자체가 안됨
0	ㅈ같다 환불하는법을모르게 ㅅ다,,
0	아니 만들거면 제대로 만들어야지 왜이렇게 잔랙도 많고 왜 패드키 표시만 나오는건지도 모르겠고 구조물이자꾸 변경되고 키가 안먹을때도있고 어떻게 제대로 오픈하기 전보다 더 못해진거임? 개노답이네진짜 돈주고 사서 하는사람이 뭐가됨?
0	해금해야하는 아이템들이 정말 너무 많아서 게임 오래 하지않는이상 모두 해금하기 힘들다
1	시대를 따라가지 못한 올드 스쿨 FPS 는 어떻게 되는지 잘 보여준 게임 SF 배경과 일직선 람보 플레이는 더 이상 유저들이 원하는 것이 아닙니다. 시도 자체는 신선하고 좋았으나 CG 영상에 들일 돈을 게임 플레이에 투자했다면 더 좋았을거 같음
0	2003년도에 나온 게임이라 그런지.. 한번 플레이 할순있지만 또 다시 플레이하기엔 그렇게 재미있진 않다,,
1	음 재미있어요
0	개망겜 하지마라
1	스페이스바가 평가를 많이 깍아먹긴 했지만 그래도 판정이 상당히 좋고 노래와 분위기를 즐기시는분들에겐 가볍게 할만한 게임으로 추천드림니다.
1	필라스오브 이터너티 이후 또 다른 한글화 rpg 게임입니다.기대도 많이했고, 한글화 부분도 만족스럽습니다. 누메네라는 TRPG롤 접하다가 이렇게 만나니 반갑기도 하네요. 오히려 룰 계산 등을 컴퓨터가 알아서 해주니 훨씬 편하게 즐길 수 있어 좋습니다.
0	환불하는중
1	컴퓨터에 듀얼쇼크3 연결해서 겜하는 중인데요. 와.. 진동이 장난아닙니다. 패드를 게임 외의 용도로 사용해도 될 것 같아요.
1	스팀지갑에 몇백원 남길래 세일해서 싼맛에 산 겜. 비주얼은 잘 모르겠고 일단 하다보면 마작을 굉장히 열심히 하게 된다.
0	게임참가 안됨 한글번역 개구림 ㅋㅋ
1	공간 지각 능력 발달에 "상당히" 좋습네당~
1	올바른 역사관을 가지게 해주는 게임 사랑합니다 파라독스 사랑합니다 레즈마르
1	미션을 다시해봐도 정말 재밌네요 그래픽 리마스터로 더욱 눈호강하게 됩니다 혹시 미션공략을 알고싶으시면 저의 공략영상을 참고해주세요!
0	폰버전에서 바뀐거없다 사지마라 사서 컴으로 하지말고 무료로 폰으로 하는게 정신건강에 좋음
0	게임이 에러떠서 안들어가짐 비추 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 이유를 모르갰음 더럽게 다 영어로만 적혀있음
1	버그때문에 정신병 걸릴거같은데 4인플레이하면 그냥 정신병걸림
1	습
0	무료기간 때 친구와 같이 해봤는데..... 다른건 모르겠고, 서버 상태들이 다 뭣 같아서 제대로 해보지도 못하고 삭제한 게임. 안사길 잘한듯..
1	내가 전에 Concerned Joe 도 해보았고 (음악 만든사람이 F-777이라서) 이게임도 하게됬는데 친구들하고 병림픽 펼치는게 좋긴 함 근데 조작감이 Suck
0	야 일안하냐 내친구가 비전용 세션에 못 들어 오잖아이 삐삐삐삐야 재대로좀 하렴
0	볼륨은 커졌지만 전작에 비해 스토리에 대한 몰입이 되지 않는다. 어드벤쳐 요소를 살리기 위한 퍼즐 요소들은 그냥 불편하다는 느낌만 줄 뿐. 기본적으로 전투도 재미가 없다.
1	부드러운 플레이와 할만한 난이도
0	야생화를 좀 반대하고 싶은게, 이번 확장팩에서 도로시랑 용기병을 풀어버렸으니까 야생 보내기 싫은 카드들 원판은 야생으로 쳐박혀도 그런 식으로 계속 야생 개 쌩무시 하고 예토전생 해가면서 플레이스타일 고착화가 이어질 가능성이 좀 보이잖슴
1	넌 바쁘니? 난 죽을정도로 바쁘다
1	게임 개발자들의 고달픈 현실,이루어진 꿈들을 볼수 있는 영화
1	살인 트릭은 수준을 논하기엔 좀 그렇지만, 스토리나 연출은 진짜 알아줘야 한다 정말 재밌게 플레이했다 9/10
1	스포 주의!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이거 결말너무슬프다 그리고 이거 컴퓨터로 조작해도 아무문제없었음 다소 시간만있으면 금방적응할수있을거같음
0	개적화의 진수를보여준다
1	파크라이보다 재미있음
0	겜도중에 튕기는거 무엇인가요....;; 길안내도좀..ㅠ
0	2에 비하면 졸작. 유로트럭의 원조로서 소장가치는 충분하나 거기까지다. ㄵ
1	gtx아닌 gt720에서도 잘돌아가는 갓겜! 한글화만될거 같네요 세가!
1	완결까지 달렸네요. 노트북이라도 실행이 잘되어서 혼자서 재밌게 플레이했습니다. ㅋㅋ 다만 최종결전의 비상난무합섬모드는 키보드로 하기 어렵군요 ㅡ.ㅡ;;
1	어린이, 게임 처음하는 여성분, 그리고 가족 연령대를 안가리고 다같이 협동으로 하는 재미를 맛볼수 있는 게임. 모든 유저층을 섭외가능한 위대한 게임.
0	이게임을 설치하고 오프닝을 보고 게임이 시작되어 도망가다가 경찰차 3대가 길을 막고 있는 그 구간에서 차로 박으면 게임이 팅깁니다 어찌해야할까요...
1	시간 가는 줄 모르고 하는 게임
1	어렵다;;
0	유니티보다 노잼.....유니티는 익숙해지면 전투라도 긴장감 있는데 ㅋㅋㅋㅋ 최적화 문제도 그렇고 인물들도 매력이 별로 없고..애초에 그냥 어쌔신크리드가 아닌 깡패시뮬같음
1	아 스킬 잘못찍음
1	짧고 강렬하다
1	와... 다하니까 너무 뿌듯하다
0	싸발람 존재감없어서 ssd에 공간 비우는데 잇는줄도몰랏네 영특한새끼
1	게임은 재밌는데 좆같이도 많이 튕기네요 씨바꺼
1	nba 시리즈 중에 처음해봤는데(마이커리어만해봄)아무리 버그가 있던 없던 농구게임에서는 탑인건 확실함 ㅇㅇ 잼있씀
0	플레이 시간 : 1시간 평가 : 소스보다 더 늙은 할배 겜
0	게임이 사지를 짤라버려서 뭐 손댈수 있는게 없음. 컴퓨터는 지 꼴리는데로 하는데 사람은 그거 허둥지둥 쫒아가다가 망하기만 함. 아트웍하고 음악하고 세계관이 좋음 뭐하나
0	아니 캠페인 오브젝트 찾는거 재밌을꺼라 생각하고 넣은건가 그냥 빡쳐보세요 하고 넣은건가 아 할때마다 개열받네 진짜
0	재밌어보여서 샀지만 잘하다가 튕김 또는 블랙화면 뜨면서 ㅇ아예 접속이 안되는경우가 빈번합니다.
0	키 젿같아서 바로환불
1	배그를 VR로 옮겨놨지만 손이 훨신 많이타게됩니다 장비라던가 그런거 없이 오로지 총과 수류탄류만 드랍되지만 (현재는) 즐기기에는 충분합니다 얼리엑세스니까요 ! 빠른 업데이트를 기원합니다!
1	플래쉬365나 점심먹고노라라가면 있을 법한 게임입니다.
0	조작이 이렇게 불편할수 있는 게임이 있었다니..20분쯤 하다 포기하고 환불 합니다. 이 게임의 조작은... 너무 실망입니다.
1	우리아들래미가 엄청 좋아합니다 딱 유치원생 하기 좋은게임 껨브링때문인듯요?
0	이 게임 해보고 짭은 찐을 이길수없다는것을 알았다
1	튜토리얼 하는데 손을 움직이려면 손 버튼을 누르세요 발을 움직이려면 발 버튼을 누르세요 이 xx하는걸 보고 순간 벙쪄서 우주명작이고 자시고 그냥 꺼버렸다. 아직 끝까지 플레이해보지 않았으므로 일단 추천으로 올려놔야겠다.
0	한줄 평 플래쉬야겜 그이상 그이하도 아님님 늬들이 기대하는 장면은 매우적음
1	매칭안잡혀
0	계절 바뀌면 모든게 다 리셋 됨
0	장난함? 컴플리트 에디션인데 아시안 다이너스티는 윈10에서 실행이 되고 컴플리트가 되면 오히려 윈10에서 실행이 안됨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	킬링 타임용으로 재미있는 게임
0	시발겜
0	새롭지만 진부해지고 동료 플레이어가 지인이냐 모르는 사람이냐에 따라 많이 갈리는 재미 자주 같이 할 수 있는 친구가 있다 -> 세일 only 추천 그 외 비추
0	재미 전혀 없음...
0	플랫포머인줄. 그렇다고 딱히 대단한 게임성이나 스토리, 타격감등을 보이는 것도 아님. 사실 비추천 까지는 주고싶지는 않지만 평가 시스템이 추천/비추천 밖에 없으므로...
0	개인적으로 구매하지 않으셨으면 합니다.. 기존 스트롱 홀드를 좋아 하셨으면 50% 정도 세일 했을때 사시고... 그게 아니시라 단순 전략이 좋은거면 75% 세일할때 사세요 ;;
1	한글패치가 더이상 제대로 작동하지 않기때문에 영어가 안되시는분은 구매전에 충분히 생각하시길. 게임은 재밌긴합니다.
0	Tlqkf m2이 뒤지새끼야 하드모드 니가 깨보고 만든거냐? ㅈㄴ 선넘네 제작자새끼 ㅋㅋㅋ
1	이 게임을 통해서 내가 3D 울렁증이 있다는 것을 알 수 있었음;; 친구랑 같이하면 시간가는 줄 모르고 하게됨 근데 혼자 하면 조금 쓸쓸행
1	빠르고 아찔하게 달리는 맛이 매우 찰지다.
1	16000원짜리 DLC. 16000원에 하이스트 9개면 좋다. 사자. 곰
1	굉장히 높은 퀄리티의 무료 게임입니다. 퍼즐도 적당하고 난이도도 괜찮네요. 터렛 상대하는거 빼면
0	발전없는게임
1	헤일로1: 2001년 게임인게 안 믿겨진다. 지금하기엔 좀 불편한데 평균 재미는 보장한다. 헤일로2: 다양한 전투와 고퀄 컷신이 추가되었다. 내 기준, 헤일로 2부터 지금해도 꿀잼이다. 발적화가 약간 있다.
1	꿀잼.
0	게임이 실행이 되어야 하던가 말던가하지. c로 옮기고 최적화까지 했는데도 안돼네. 1060은 돌리지도 못하는건가?
0	지역 하나 점령하고 질려서 쟁겨둔 겜중 하나
0	한글화가 아쉽다...
0	할 게 없다
0	4만원 값어치는 절대로 못한다. 문명과 시티즈 스카이라인을 동시에 잡으려고 한거같은데 지랄옆차기다
0	맨날 로그인 안되 좆같은겜 히트박스는 지랄났고
0	매우 많고 다양한 탈것들을 제공하지만 오히려 그것이 나에게는 재미가 반감되는 요소가 되었다. 좋은 차를 얻기 위해선 다양한 분야에서 활동해야 되었기 때문에 하고싶지 않은 요소까지 진행해야 되는것이 지루하고 재미없게 느껴졌다.
0	뭔가 많이 아쉬움이 남는 게임 특히 지형 움직일때 더욱 그렇다 별점을 준다면 5점 만점에 3점 주고 싶은게임 처음에는 우와 하고 진행을 했다가, 인터페이스가 어려워서 손이 잘 안가는 게임
0	제발 좀 버그 안고치냐 지금 파편수류탄 발밑에쏜거 두번이나 버그로 대미지안떠서 게임 지워버렸음 이딴쓰레기 하지마셈 돈은 싼데 만원주고 스트레스 사는거임 버그 빼면 불만없는데 초기엔 겜존나팅겨서 안하다 다시하니깐 이젠 버그가 산더미야
1	운빨죶망겜인데 잼난다
0	개어렵다.. 노답 맵도 별로없고.. 게임이 어렵다 영상같은 플레이는.. 연습해야 가능하다 난 게임을 하고 싶지 연습하고 싶지않다 네 환불각
0	재밌어보여서 샀는데 하다보면 대체 뭘 해야하는지 모르겠고 설명도 없고,, 나중에는 어려운것 같아서 공략을 찾아보니파란색 큐브 찾는건 대체 왜 그렇게 입력해야만 나오는건지 힌트같은게 게임 내에 있긴 있을텐데.. 전혀 모르겠고.. 좀 불친절한 게임
0	걸어다니는게임류 싫어하시는분은 사시면 재미없을 가능성이 많습니다.
1	재밌는데 컨텐츠가 아직 딸리네욤.. 추천은 합니다만 내년쯤 하면 더 재밌을듯 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
0	게임 자체가 실행이 안됩니다. 모드로 한글 패치 받고나서 ...실행 자체가 불가능..
0	조금하니깐 똑같은 패턴 반복... 노잼
1	봉선아..시집가야지
1	재밌어요 로그라이크 시작하기에 좋은 게임!
0	잔뜩 기대하고 샀는데 진짜 노잼이다. 왜냐면 유로파4를 하다가 와서 그런지 내정의 깊이가 너무 얕고 별로임
1	사세요
1	이런 종류의 게임은 처음 해보는데 다른 사람들이 재미있다고 해서 해봤는데 정말 재미있네요. 제가 정교한 조작을 정말 못하는데 크게 어렵지 않게 마지막까지 갔습니다. 내용도 좋고, 조카들도 재미있게 해서 조카들 돌볼 때 좋아요
1	"이건 정말 깼다. 못깰 수가 없다"라고 생각하는 전투에서 적이 사라지는 슬픔 등 간간히보이는 몇 가지 버그만 빼면 재밌는 게임이다. 캐릭터 3개 클리어하고 난 뒤에는 갑자기 흥이 깨져버리는건 아쉬움.
0	계속 애드온이나 무기라던가 추가하는건 좋은데 이 게임 최적화는 진짜 어떻게좀 해야한다고 생각함 이건 감당이 안돼
1	너무 꿀잼 비록 영어!!!!!!
0	구매하고 다운로드를 했는대도 게임플레이를 누르면 갑자기 꺼지네요 정말 ㅈ같구 빨리 해결방법을 만들어주셨으면 하네요 쓔댕
0	설정 옵션에 변경이 불가능한 옵션들을 보여주고 사운드설정 변경 불가능 / 화면 밝기 변경 불가능 시작도 안하는걸 추천함
1	플레비 퀘스트 : 더 크루세이즈 스팀게임으로 십자군 원정 역사 공부를 시작 해 봅니다. 영화 킹덤 오브 헤븐 기억나네요 ㅎㅎ
1	추리를 선택해나가는 방식은 참 마음에 듭니다. 하지만 더 재밌게 만들 수 있는 부분들이 있었습니다. 기본적으로 추천합니다.
0	제작자 넥슨인가요?
0	일단 사서 22분 플레이 해봤는데, 굉장히 심각한 쿠소게임의 느낌이 오고 있다. 자세한 사항은 나중에 수정하도록하고 일단은 비추부터 박아보겠다.
1	게임으로 화학물질들을 알아보자!
0	일단 조작이 거지같고 진행방식도 구시대적. 그리고 메인 시나리오를 두번 거절했더니 할수있는게 아무것도 없어지고 마을밖도 못나감
1	빨간색을 따라가면 된다
1	이번 이벤트 때문에 사려면 사지마 안주더라 ㅋㅋ
0	게임하다가 빡쳐서 접은건 이 게임이 유일
1	분위기도 마음에 들고 몰입도 잘되고 전체적으로 재밋게 플레이 했네요. 도전과제도 난이도가 그리 높은편이 아니라 100프로 달성하는데 큰 어려움 없구요. 공포나 FPS 좋아하는분들은 재밋게 할듯 싶습니다.
1	분데스리그가 안뜨는데 원래그런건가요??
1	14일 미션+와 흑백 모드 업데이트 후 다렉 한글패치 적용 안 되네요. 신버전 대응 요청 했다고 합니다 며칠 전에 공지 떴네요. 다렉에서 한패 다시 받으시면 됩니다.
1	하.. 이 게임을 사는게 아니었어..
1	아직 안해봤는데 재밌음
1	살짝 아쉽지만, 나쁘지 않았다.
1	닛산 페어레이디, 미쓰비시 GTO, 란치아 델타, 혼다 NSX, 도요타 수프라를 모델로 한 자동차를 가지고 릿지 레이서나 아웃런 같은 감각의 레이싱을 하는 아케이드 레이싱 게임
1	동영상처럼 이동하면서 깨끗하게 지우는 거랑 6가지 색상을 이용해서 최종 목적지에 도착하는 2가지 있습니다. 단순한 퍼즐게임인데 의외로 그래픽에 많이 신경 쓴 것 같고 다만 조금 짧습니다. 싼 가격에 가볍게 하면 되고요.
0	게임 플레이 하는 도중 응답없음 뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 세이브도 제대로 없는 게임에 응답없음 자주 뜨면 어떡하라는거....
0	멀티게임인데 60억 지구 인구중에 플레이 하는 사람이 단 한명도 없어서 게임을 못하네요....ㅠㅠㅠㅠ
1	전체적으로 나쁘지않은 게임인데 퍼즐조각을 움직이기 위해서는 마우스 오른쪽 버튼 누른 상태에서 왼쪽버튼을 누르고 드래그 해야됨 한게임을 끝내고 나면 중지에 피로감이 생겨 이 중지로 개발자에게 뻑유를 날리고싶다 빨리 고쳐줬으면 좋겠다.
0	이야기가 가장 핵심인 게임에서 게임성이 매력적이지 못한 것은 인정할 수 있다. 근데 이야기의 주제와 전개, 결말등이 이제는 양산형이라 느껴질 만큼 지루한 것들이라 좋은 게임이라고는 말하지 못하겠다. 비추
1	더 이상 할게없다.
0	아니 왜 영어가 안나오고 스페인어가 나와? 게다가 언어 바꾸는 옵션도 없네? 엄마없어? 이 게임 절대 하지마라
1	이 게임의 끝은 언제인가... 나는 끝을 볼 수 있는가...
0	저장안하고 한큐에 깨는 스타일인데 겁나 팅겨요 개 짱나네
1	리듬 게임을 잘 못 하는 사람이라도 할 수 있도록 난이도 조절기능이 있으며 엔딩 이후에도 아케이드, 치킨 공화국, 멀티플레이 등 여러 가지로 즐길 거리가 많아서 계속해서 킬 수밖에 없는 게임인 거 같다.
1	쉬123팔 내칩
0	신규 소련 함선들은 대부분 적폐, 봇 돌리는 유저가 매우 많아지고 있는데 워게이밍은 이를 처리할 생각이 없음. 업데이트 할수록 게임이 망해감
0	지극히 개인 취향적인 게임. 평소 자극적이고 FPS위주 게임 유저분들은 추천하지 않음 차분하게 맨탈을 가다듬고 플레이 해야히는 게임 조용히 풍경보면서 발자국 따라가는 게임 어쩔수 없이 환불하게 되는 게임.
1	천갑검사 재밌어
1	할인할때사서하면 시간죽이기로는 괜찮음 근데 게임이 옛날 게임이라 캐릭터 움직임이 너무 느려서 암걸리는게 제일 큰 단점 숨참으려면 앉아서만 다녀야되는데 이게 너무 느림 개돌 플레이하면 보통기준 4시간만에 싱글 클리어 가능 암살 플레이는 더 오래걸릴듯
0	모두 같은 현상을 격고 있네요. 튜토 이후 에러 나면서 강제 종료 되네요.
1	게임 설치 후 실행시 the game crashed.. 라고 진행이 안되는데 방법 이 있을까요..답변좀 부탁드립니다.
0	이시바 내가 이거때문에 방송하면서 이거 분명 우는 클립 나왔을꺼야 근데 정작 중요한건 사람들이 놀랄만한 장면이 안나왔데...
1	액션게임의 대작ㅊㅊ
1	개꿀잼입니다. 클래식한 런앤건 횡스크롤 게임다운 게임입니다. 신규 시스템인 기어는 쓰면 쓰는대로, 안쓰면 안쓰는대로 재미가 있습니다. 레벨 디자인 설계도 꽤 잘되어있습니다. 무엇보다 이나후네한테 엿을 제대로 먹였다는 점에서 이게임은 엄청난 게임입니다.
1	교도소를 운영하면서 재일 골치인게 더미 놔두고 가는 죄수들 갈땐가더라도 더미는 두지마.... 헷갈려....
0	뉴비들한테는 너무 어려운 게임
0	분위기 10 게임성 0
1	본격 몸으로 체험하는 자살예방 캠페인
1	제발 게임 이어하기좀 만들어줬으면;; 컴이라 그런지 게임이 문제인지 자꾸 팅기는데 잘풀릴때 팅기면 진짜 현타 오지게 옴; 방금도 미니건, 소용돌이에 주문력 15 쌓아서 보스 3초컷 내면서 다 갈아마시고 있었는데 팅겨서 컴 뿌서버릴뻔함
1	그래픽 좋고 커스텀마이징 다양해서 좋은데 맵 크기치곤 5:5는 좀 적은거 같다 6:6이나 7:7로 늘려야 할듯
0	각종 커뮤니티로 입문 했다가 컨트롤 너무 어려워서 조금 해보고 접음
1	매직 입문용으론 괜찮음.. 근데 실드덱 따로 파는건 너무했다..ㄱ-
0	평가 조차 아까운 쓰레기
0	처음에 동영상 나오고 스타트 버튼 누르라는데 스타트버튼이 안눌러짐 윈도우키로 나가지지도 않아서 컴퓨터 강제종료함 이게임 왜이래?
0	그다지 매력적이지 못한 퍼즐게임...
0	몇개월사이에 너무고여버림. 뉴비는 살아갈수없다
1	심플 + 재미
0	하다보니 옆에 여자는 이제 눈에 차지도 않고 열중할만 하니 끝나버린 게임. 21스테이지 깻는데 또 21 나오길래 뭔가 하고 나왓더니 20 스테 까지 밖에 없어서 신선한 통수를 후린 게임. 업적 하나는 오지게 많다는거 빼면 잉여 게임....
1	캐릭터 예뻐서 하는 겜 고인물 존나많음
0	DLC로 나와도 욕할판국에 정식이라니... 재작사도 조셉시드의 노예들인가..
1	http://youtu.be/8QfSzgV1q5g   사랑해요! H2 인터렉티브! 사랑해요! ARC SYSTEM WORKS! 사랑해요! EXAMU!
1	서부 컨셉의 약빤 감성을 잘 살린 봄버맨. 다만 회복할 수단이 너무 많은데다 적, 보스 패턴도 단순하다보니 중반부만 들어가도 너무 쉬워지고 아케이드 게임 컨셉이다보니 볼륨도 짧은 게 감점요소 봄버맨 갬성이 그립다면 할인할 때에 사볼만 함
0	버그 너무 많아요 ㅡㅡ
0	갑자기 끝납니다.
0	프리징 현상때문에 비추를 날릴 수 밖에 없다. 시발 팅겨버리면 세이브 파일도 날라가네 만든 새끼도 날려버렷으면 좋겠다 게임하면서 이렇게 빡쳐본적은 없다
1	ㅋㅋ ㅈ적화 ㅂ신겜ㅋㅋ 친구없이 혼자할거면 약먹고 하셈 그러면 그지같은 그래픽과 버그쉒이들이 좋아보일지도 친구랑하면 그냥저냥 즐길수있음
1	놀라운 지구의 비밀을 발견하여 파해쳐나가던 인간의 이야기 간단하고 짧고 흥미로운 퍼즐이지만 볼륨이 매우 작으니 할인할 때 구매하는 걸 추천
0	졸작!
1	에니버서리 이후 작품인데 그래픽빼곤 먼가 다 부족한 작품 화면 시점도 너무 혼란하고 조작도 원하는곳으로 착착 움직이질 않음 스토리상 마지막인데 엔딩도 좀 허무하고.. 버그도 몇가지 있고.. 아무튼 아쉬운 작품..그래도 뭐 원조 엉덩이는 실컷 봄..
1	발전한 그래픽, 발전한 경기 관전 여러 발전한 요소는 있으나 여전히 안되는 한글패치...., 한국 선수들 능력치는 제발 똑바로 좀 해줘요...
1	너무 재밋어요
0	윽 무료배포
0	ㅂㅅ 녹티스 호모 새@끼
0	정말 ㅈ 같은 게임 뭐하러 함 ㅋㅋㅋ
0	게임이 재미없는 건 아닌데 메모리 존나 잡아먹고 프리징 심각하며 싱글 플레이 난이도가 꽤 있는 편. 로봇중에 축구공처럼 굴러와서 폭발하는 놈은 꼭 피할 것.
1	재밌네요. 그런데, 도전과제가 안됨. 빨리 정발 해주면 좋겠습니다.
0	사냥게임엔 이것'밖에'없다 하지만 눈살 찌푸려지는 상술에 비추천 스팀에서 사지 말고 홈페이지가서 프리미엄만 만원주고 사시길
1	이거 인터페이스 한국어로어떻해해요? 자막은 한국어인데
0	다운로드 존나 김 암튼 존나 김
1	그래픽은 너무 좋은데 액션은 좀 별로입니다. 그래픽 graph 9.5점 스토리 story 9점 사운드 sound 6점 재미 interest 7점
0	전작보다 추리요소도 발전했고 레벨같은 소소한 즐길거리들이 생김 근데 서비스신이랍시고 이상한 일러 집어넣은거 볼때마다 구역질 나오는거 참느라 힘들었음.
0	섬란 카구라 시리즈에서 처음으로 해본 게임인데 뭔가 아쉽네요.
1	옛날겜이지만 재미짐~ ㅇㅇ
1	꺆 너무 무서워
0	중간부터 진행이 불가능하여 게임을 할수가없습니다. 사지마세요
1	남의 집 청소해주느라 내 집 치울 시간이 없는 게임. 처음 게임 사고 좀 피곤하네... 퇴근하고 집에와서 또 일하는 기분이라 그런가? 싶었는데 해가 뜨고 있더라구요.
0	쓰레기 그러나 다른 의미로는 병맛이기에 더 애착이 간다
1	드래곤볼 좋아하시는분 꼭 한번 해보시길 (전 이거 하다가 추억때문에 눈물이...)
1	스토리라인이 진행할때마다 정말이지 해어나올수없을 정도로 빠져들게되는 게임이네요 .
1	아 버그좀 해결해주세요....!! 어디다 보내야되는건가...................
0	초반에는 흥미롭게 시작했는데 아쉽게도 중반부부터는 총질이 너무 많은데다가 적들이 총을 맞아도 잘 안 죽다보니 중반부터는 너무 지겹더군요.. 어찌저찌해서 엔딩을 봤지만 다시 플레이하고 싶은 생각은 없습니다. 차라리 게임보다 영상이 훨씬 더 재밌었습니다
1	내가 이걸 왜 샀지..?
0	게임을 하는데 너무 자주 팅겨서 세이브를 자주 해야 함... 6~7월까지 힘들게 한 게임 한 게임 다 돌리면서 진행해놨는데 다 날라가는 일도 많이 일어나고
0	3년째 게임이 개발자와 함께 에베레스트로 가버린 ㅈ망겜
1	전열보병시대를 체험 할 수 있는 게임입니다. 해전까지 지원되며 참 좋은 게임입니다만, 아직 아시아 서버가 없어서(공식) 아시아인이 하기에는 핑이 너무 높아 힘들기도 합니다. 얼른 아시아 서버가 생겼으면 좋겠네요 ㅠ
1	일단 전투가 벌어지는 곳에 가기만 하면 극적인 장면도 많이 뽑히고 일개 졸병이 된 느낌을 듬뿍 받을 수 있다. 롤플레잉이 두드러진다. 굳이 까탈스럽게 준비 안 해도 된다. 그냥 뛰어들면 됨.
1	험블번들에서 무료인 게임이다. 라이징스톰2 베트남 오베를해봤더니 뉴비인데도 쉽다 그래도 어려운건 어려운거다. 첫판 11킬했다 (뚝배기깨는거 개 꿀잼)
0	조작감이 우수한가? -> No 재미 있는가 -> Yes 게임이 구닥다리같은 느낌이 나는가? -> Yes 부정 2 긍정 1 로 부정 드립니다
0	윈도우 10에선 실행이 되지 않습니다
1	아쉬운 점도 있지만 매우 매력적인 SF 대전략 게임
1	혜자 게임 ㅇㅇ
1	내 인생게임 로그라이크류에 발을 들이는데 이게임이 큰 역할을 해주었다. 지금은 소울라이크류도 돌리고 있지만 심심하면 가끔씩 도적이나 마법사로 요그제바랑 쎄쎄쎄 하는 중 5500원이 비싸다면 구글 플레이로 가자!
1	심판 죽빵때리는 모션추가해주셈
1	VR 구매 첫게임으로 높은 추천 이런 채험판 종합세트같은 느낌의 게임이 무료! 당장구매하세요!
1	와 정말 재미있습니다... 정말 눈물이 나는군요... 실제로 일어났음 좋겟당ㅎㅎ
0	처음에 공짜인 것만 볼만하고 유료는 다 별로네요
1	1시절 폰때부터 해왔었는데 재밌음 가격도 싸고
1	이건 갓겜이 맞다
0	퇴근 후 새벽까지 우주에서 광물을 캐며 노동을 하는 나를 보게 되었다. 시간외 근로수당을 받아야 할 것 같지만, 그딴건 존재하지 않음에 현타를 느끼고 게임을 접게 되었다.
1	한글화 내놔 이 폴란드 새끼들아
0	조작이 개떡같음 삭제
1	흔들리는것에 현혹당하지 말고 해보셈 말이필요없음 항아리급 쫄깃한 게임 친구들이 안하겠다고해서 이겜 하고싶은 초면인사람이랑 해봤는데 짱친됨
0	장난하나;; 윈도우10에 GTX1070 쓰고 i7 쓰는데 PC시스템 설정 누르면 걍 팅겨버리네?? 이거 어케 해결되긴 하는거임????
0	마피아 2 하지마세요... 세이브 파일 맨날 날아갑니다.. 오토세이브 때 아무것도 안건드렸고 항상 피시방에서 세인츠로우3 할땐 저장 잘만 되는데 마피아2는 맨날 날아가요
1	1회차 예스잼
1	미친겜임. 다운받지 마셈 내 시간 날아감 다운받은지 한달은 넘었나? 플레이타임보셈.. 뭐 하는거 없는데 내 밥 안먹고 림들 밥멕이고 나 안자고 림들 잠재우는 게임 인생 대체 가능 다운 받은 후 최장 노 접속 시간 4일이네 돌았음 ㄹㅇㅋㅋ
1	주인공 지미 홉킨스가 학교의 각 세력들을 격파하면서 학교의 왕이 되는 게임 2006년 게임답지 않게 사람들의 표정묘사가 의외로 대단하다 학교판 GTA라는 별명답게 재미도 보장할 수 있음
0	노골적인 게임 주제, 억지성에 재미없는 게임
0	전략보다는 돌아가며 깃발뺏는게 목적인 전투 몇판하면 지루함
0	걍 개쓰레기게임 2016년에 하기에는 내 눈에게 너무 미안하다
1	초딩때 재미있게 했었는데 사라져서 얼마나 슬펐는지. 10여년이 흘렀지만 꾸준히 노래를 들으며 추억을 회상하곤 했는데 이렇게 나와주니 감회가 새롭다. 나에겐 존재 자체만으로 특별한 게임.
0	구버젼이라 편집제한이 너무 심함
1	"대체 무슨 약을 하셨길레 이런 게임을 만드셨어요?" 이 한마디면 됩니다
0	산지 1년 다되간다. 아직까지 엔딩을 못봤다.. 억지로 억지로 해도 손에 이상하게 안잡히는 게임 1070으로 구동하는데... 랙걸린다.... 최적화는 엿먹으란 수준 4k로는 절대 구동못한다.
1	솔직히 요즘 게임 백개보다 이거 하나가 낫다
0	데모도 아니고 플탐 실화냐....
1	겜유저가 너무없어서 게임을 할 수가 없어요 매칭 최소 10분
0	약도 너무빨면 재미없어지는 교훈을 남긴 게임입니다,
1	456이랑 역전검사 시리즈도 나오면 좋겠다
1	니노쿠니 한글화 주소 https://blog.naver.com/physics1114/221457108747 1997년 영웅전설4 주홍물방울 이후로 가장 재밌던 게임같다
0	환불한다
0	우주에서 하라는 대로 하다가 미아되고 끝남. 조작감도 별로 안 좋음. 플탐 10분 정도. 무료라서 딱 VR이 이렇다 체험하는 게임임.
0	메뉴판에선 엄청 맛있어 보이는 음식을 골랐는데 막상 나온건 3분카레인 것 같은 게임.
0	망할 업뎃;; +없던 암이 생겼다가 그 암이 암걸려서 죽는 매칭
1	적벽대전 막바지에 조조가 전함 타고 적벽으로 러쉬 왔는데 잡으러 갔더니 혼자만 바닷 속으로 가라앉은 상태 바다에 있는 놈 때리지도 못하고 옆에 쪼만한 선착장까지 U턴해서 빙 돌아 헤엄쳐서 오는거 10분 넘게 기다렸다가 잡음 확실히 조조가 머리는 좋네.
1	나중엔 되는대로 막 하게됨~ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	주의! 글많음 턴제아님 액션아님 핵앤슬래시 아님
0	4시간하고 질렸습니다.....ㅎㅎㅎㅎ(환불하는거 깜빡하고 환불기간놓침..슈발...ㅡㅡ.)
0	개인적으로 난해한 스토리를 좋아하지 않습니다.
1	참 재미있는 게임
1	제미있지만 레이싱휠 없으면 멀티가 힘든게임
0	게임이 퇴화한 느낌이 드는데 나만그래?
1	재밌음! 할거없을땨ㅐ 하면 조아요
0	스위치 패드로 플레이 했는데 대각 입력하면 툭툭 멈춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	지금하긴 그래픽이나 조작감이 많이 떨어지지만 그래도 재미는 있다.
0	테트할꺼면 사지마
1	이때까지는 전염병을 퍼트리는 게임만 해봤는데 이번에는 막는 게임이네요. 재미있습니다. 추천!!
1	식물 키우는거 어려우시다고요!! 이거 하세요 딱 아침마다 잡초 뽑고 물주시면 끝 컴뷰터 꺼도 알아서 커요 간단하죠 식물 키울려고 비료 물 잡초 귀찮은 일 하지 마시고 다운받아서마우스로 클릭클릭 하세요
0	마스터마인드 플레이하면 학창시절 따당하던 그때 그시절이 떠올라 괴로운 게임. 분명히 내가 생존자들 괴롭힐려고 마스터마인드했는데 오히려 내가 괴롭힘당하는 밸런스 엉망진창의 가겜 가짜게임.
1	굳! 아주 굳.
1	서버가 서울 서버 잡히면 괜찮게 할 만 합니다. 한국어 지원해준다 해서 일단 질러놨는데 옛날 디아2 영문으로 하던 기분으로 하면 재밌네요. 그래도 한국어 지원이 빨리 됐으면 좋겠습니다. POE, 디아블로 좋아하시는 분들은 만족할만할겁니다.
0	와 게임 진짜 욕 나올정도로 어렵네 엔딩 이거 볼려고 내가 이 고생했나 싶네 진짜 뭐같네 와 짜증난다. 진짜 타격감도 별로고
0	본편이 두들 갓보다 훨씬 짧은 건 괜찮지만, 무의미한 클리커 수준 미니게임 레벨업을 도전과제에 포함시킨 것 때문에 비추 줍니다. 기획자를 doodle겨주고 싶네요.
0	노 한글화 진정 치명적인 단점이다. 팀왈도 에서 번역중인걸로 아는데 한글화가 나오면 하는걸 추천한다.
0	재미있는줄 알아서 구매한 게임이지만 재미도 없고 한글패치도 안되서 실망한 게임+재미도 없었음.
1	진짜 대박입니다 어렸을때부터 드래곤볼 봤긴하나했는데 이걸 게임이라더니 대단하시네요 나중에 해보겠습니다
0	의미불명의 그로테스크함이 이어집니다.. 차마 남에게 추천하진 못하겠네요.
0	세이브 시스셈 뭐같음 ㄹㅇ
1	이겜은 개꿀잼인데 왜 사람이 없을까 진짜 꼭사라
1	할게 전작보다 많아 졌지만 스토리가 별로고 개연성이 부족해서 하다보면 왜 이러고 있나 싶어서 접게 됨.
1	재밌는 타워디펜스의 표본. 타워 디펜스 류는 쉽게 지루해질 수 있는데, 이 게임은 그런 점을 완벽하게 공략했습니다. 플래시 버전으로 무료로 즐길 수 있는 게임이라는게 유일한 단점입니다. 하지만 구입하면 >>>9배속<<<으로 게임할 수 있어요.
1	시간을 갈아넣을 자신이 있다면 추천... 시리즈 중에서 그나마 애정갖고 하는 게임 다른 건 다 괜찮은데 PK성공률은 좀 올려줬음 좋겠다.
0	갑자기 튕기기 시작하는대 호환성 문제도 없고 램이나 cpu문제도 아니더군요 비추드립니다
1	산지 4년만에 엔딩보네 씹거 재미는 있음 그런데 뉴 오더보다는 재미없음 이게임 잘못이 아니라 뉴오더가 그냥 존나 재미있는거임 그리고 분량이 존나게 짧음 이게다임 더 할말 없음 이게임은 걍 사야됨
0	그래픽 좋고 다 좋으나 DAYZ 랑 똑같은 느낌. 거기서 조금더 조작감이 편해지고 그런거 빼고는 진짜 똑같다.
0	노동게임
0	정말재미없다
1	10레벨 무슨 짓을 해도 별 3개가 왜 달성이 안되는건지 모르겠음. 그래도 게임이니까 좀 해볼라그랬는데 유튜브에 플레이영상 제대로 된 거 하나도 없고 그래서 그냥 도전과제만 얻어갑니다...
0	솔직히 너무 지루함 이거살바에 다른 로그라이크ㄱㄱ 로그라이크라 부르기도 민망빤쓰
1	2D 픽셀그래픽 + 퍼즐 + 생존 + 호러의 요소를 잘 넣은 게임입니다. 엔딩은 총3가지가 있으며, 은근 머리쓰는 플레이도 요구됩니다 .
0	최적화가 이야
0	시발 배그랑 반동이 아예틀리다 반동 존나쌔다 비추함 이게임 트레쉬게임이다냐옹
0	해상도 지원 안하길래 환불 했다
0	아니 슈벌 네컴이 안좋나? 분명이 걷는데 속도가 졸라느러 지네? 그리고 이거 뛰는거 맞음? 뛰면서 근기네.. 나참 네컴이 안만 안조아도 그렇지...
0	딱히 안슬픔
1	표지의 금발 트윈테일 캐릭 개꼴려서 설치했고 가끔 이 캐릭만 들어가서 비키니입은거 보고 나감 섹2스
0	장점 : 소재나 스토리는 괜찮은편. 단점 : 프레임 드랍심함. 조작감 구림. 힌트가 너무 없어서 답답.(공략없이는 진행하기가 힘들정도) 결정적으로 재미가 없음.
1	대단하다 그리고 존경스럽다
1	레일마렵다
0	갑자기 런타임 통신 오류
0	게임 시간이 30분이라고 나와있지만, 게임 내용을 모르겠습니다. 맵 리트리빙에서 튕기기 때문입니다. 시즌패스가 게임시간이 아니라, 월로 끊는 목적을 알겠습니다. 환불은 안되겠지요.
0	너무 어려울 뿐만 아니라 이겜하는거 친구한테 들킴 괘씸해서 비추드림
1	흠.. 좀 더 플레이해봐야 알 것 같네요
1	중.독.성.
1	퍼즐 푸는 맛은 확실히 있는데, 어떻게 해야 올클인지가 상당히 답답함 내가 안한게 무엇인지, 내가 해야할게 무엇인지 좀 더 직관적으로 보여주면 좋겠음
0	이런 밸런스 개 ㅈ망 겜
0	동무 려권내라우로 해봤지만 엔딩이 너무 다양한게 내맘엔 들지않았음
1	데드풀 영화를 보았다. 너무나 재미있었다. 게임을 재탕해야겠다. 치카치카~ 대중성을 버리고 약을 빨면 데드풀이 나옵니다 여러분!
1	적절히 쌀쌇한 심야에 MBC라디오 틀어놓고 모니터 옆에 음료수 하나 놓고 하면 이것만큼 갬성충만한 게임도 없는듯
1	당신도 닭이 될수 있습니다.^^
0	초식 유저분들은 하지마세요. 집 부숴지고, 템 빼앗기고 쳐 죽다보면 개 빡칩니다. 그리고 강자중의 강자가 되시겠다면 이 게임에 하루를 온전히 쏟을 수 있는 분만 하세요. 숙련도 더럽게 안오릅니다.
1	정말재밌음 꼭 해봐야 할 게임 최근 업데이트로 더 재밌어짐
1	샤오링 너무 귀엽다
1	절대 세일때 구매 추천. 스토리 밀면 할게 무기 공격력 업글이랑 특성강화 밖에 없는. 자기전에 전초기지 한번 밀고 헬기 침투 한번하고 무기업글 및 주먹 평타강화. 주먹평타는 얼마나 올려야 정예 한방컷인가..
0	솔직히 버그가 좀 많아요. 그래서 그만뒀어요. 버그 좀 고쳐주셨으면 좋겠어요.
1	추천 을 해야 하나 일단 다좋은데 한글판이 아니라서 음 예라고 했는데 나는 중간쯤 일까나 점프도없고 음 그냥 쏘쏘다..
1	이거 재밌어서 귀농하면 외양간에 들어있던 소에 쟁기 씌우고 꺼내가서 다이내믹 로동 하겠지?
1	LMG뭐야 저거...무서워...
1	이 게임에 대한 자세한 해석 - https://blog.naver.com/haera97/221405561097 이 게임의 교훈은 리모델링 업체를 구할땐 돈을 아끼면 안된다는것이다.  난간에서 어케 떨어졋뉴 시발련ㄴ아
1	시공조아
1	재미는 잘 모르겠당
0	적 만나러 가는데만 반나절 걸림
1	3만 2천원 주고 사기엔 아까운 게임 할인할때 사시는게 좋을 것 같습니다. 재미있어요. 특히 밀리터리 덕들은 환장할 게임
0	병신게임
0	무너진 총기 밸런스, 보는 눈이 즐거운 개적화 3일간 '무료'로 즐기기엔 더할나위 없이 재밌었다 그래, '무료'로만 이제 빡종옵스2 하러 가야지
1	헌쇼 붐은 온다..
0	기존에 이런 게임은 없다. 그리고 아이디어와 발상이 좋은 게임이다. 독창성 면에서는 A를 주겠지만 플레이 하는것은 그냥 말 몇마디 주고받는 만원넘는 커뮤티케이션.... 게임성은 떨어져서 이걸 살려고 하는 사람이 있다면 아자르나 하라고 권하고 싶다.
1	컬렉션 100% 모으는것까지 총 플레이타임은 5시간 걸렸어요 손인사람은 후반부 컨트롤이 힘들수도 있을것 같아요 아쉬운점 : 분량이 짧음 / 컨트롤 난이도를 낮추고 퍼즐요소가 좀더 어려웠으면 좋았을듯 좋은점 : 영상미 / 인터페이스
1	이거 FPS 게임 맞죠?
0	쵸즌 첫 조우전에서 쵸즌 혼자서 6명을 썰어버리는 애미뒤진 밸런스를 보고 할 마음이 싹 사라졌습니다 환불런
0	격투게임 특유의 입문층을 쉽게 하려 간단하게 버튼만 눌러도 콤보가 나오게 했지만 때문에 오히려 그 정도의 콤보는 누구나 할 수 있게 되고 사기캐들의 중요성, 그리고 보다 더 어려운 콤보들의 과도한 남용으로 고인물들과 뉴비의 차이를 벌려놓게 만들었다.
1	시작은 창대했으나 스토리가 부족하였다. -The end- 할만함.
0	ㅇㅇ 개노답 매칭 그지발싸개 레벨 차이 나는 애들이랑 붙으라고?
1	꽤 기나긴 여정
1	오락실의 추억, 그것만으로도..
1	플레이타임이 1시간이라 가격에 딱 어울리는 게임
1	너무 짧어
0	사운드 플레이랑 파쿠르 어디갔냐 이건 거의 연습 모드가 아니라 그냥 엿먹으라고 만든거 같은데
1	ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 설정으로도 게임이 만들어진다는 점이 놀라운 게임
0	내가했던 턴방식 게임중에 제일 지루하다
0	아니 시벌.....시즌패스 샀는데 왜 dlc 또 따로 사야해???
0	열심히 키워둔 케릭터 쓸모없게 만드는 DLC는 머냐 ...
1	한글 지원안되는거랑 조작법이 처음에 어색하다는 점빼고는 정말 재밋는 게임입니다.
0	이게임은 다좋은데 그나마 활동할수있는 낮이 밤과똑같으며, 멀티도 완전 마크수준이며, 좀비가 끝도없이 독하게 쫓아오는것이 굉장히 싫다
1	갑자기 에픽독점으로 바꾼건 진짜 괴씸하고 줫같지만 개임 자체는 재미있었다. 앤딩이 후속작을 암시하는것 처럼 끝났는데 후속작도 나왔음 좋겠다.
1	멀티로 2인 플레이를 해서 클리어를 했습니다. 스토리도 괜찮고 게임성도 좋았는데 눈이 디지게 아파요. 같은 하던 분은 멀미가 나신다고 하네요. 이런 점을 좀 개선했으면 하네요.
1	진정한 액션 게임 .. 엑스맨 울버린 이후..배트맨 시리즈 이후 ,, 느껴본 최고의 감동과 재미.. 별이 5섯개,,
1	비행기 종류랑 가격이 비싸지만 재미있네요
1	뭔데 일케 어렵눙
1	잦은 업데이트로 개선하려고 하니 미리 추천을 박지만 문제가 너무 많기 때문에 3~4달 기다렸다 구매를 추천.
0	음..... 그냥 이전작이랑 다른게 없습니다... 다른점이 있다면 맵이 밝아진정도? 스토리 몰입도가 살짝 부족해 아쉽네요
1	탈지구 망겜 아니야
0	왜샀지?..
0	비추천 합니다. 스토리 짧아요. 보병이 착검하면 킬댓 2배로뛰어요. 뭐만하면 추가구매 하라고하고(기본거 할수있는게......) 잘하는사람이 너무많아요....
1	퍼즐 조금 난이도 있음(그냥 내가 멍청한가) 캐릭터들 매력있음(특히 까마귀) 무섭지는 않음
0	외계인 나올때 어려워서 접음
0	노가다노가다 그리고 노가다 거기에 시스템 복잡함, 맵 성의없게 만들고 우려먹음 그리고 쓸모없는 무기와 더미데이터로 인해 용량은 더럽게 큼
1	잔인함을 통쾌함으로 승화시킨 게임.
0	10덕들 놀이터네 바로 환불받았다
1	스팀워크샵에서 유일하게 모드유료화반대하는 회사가 트립와이어네요 크으 개념재작사.. 모두 갓링플로어합시다
1	이게임은 잔인하다 그러는데 카툰 형식이라 아쉽게 잔인하다 그래도 2k가 만든게임이라서 괜찬은 게임인것같다 근데 난 별로 잔인하진 않다 좀더 잔인하게 했으면 더 좋았을지도 모르겠다 어쟀든 재밌음
1	켄시 뒤에 로가 붙을지 발이 붙을지는 게임시작버튼을 누르기 전까지 아무도 모름
0	재미는 있는데 추천은 절대로 못하겠다..
0	이봐요! 게임 실행자체가 안되는데 제가 윈도우10이라 그런거죠? 믿겠습니다.
0	돈은 받아 쳐먹고 제대로 하지도 않은 게임
1	플레이 시간 20분..너무 짧다.. 좀더 길었으면 하는마음이..! 하다보면 힐링이 되는것 같긴 하지만 마트에 있는 시식코너만 맛본 기분..
0	야 이게 뭐야 내 10년 돌려내 잦은팅김,한글은 이해해도 말타는 모션 - 1편에서 바뀐게 하나도 없다.. 무지막지한 1:! 난이도 수준.. 사기적인 궁술 원거리 밸런스 아직은 구매하기 시기상조
0	기본적으로 밸런스 붕괴... 딴거 필요없고 인구만 많으면 장땡~
1	거머리맨과 깡통소년
1	인디 레이싱 게임중에선 그래픽이 좋은편이네요 저는 마음에 들었습니다 조작도 간편하고... 영어라 좀 아쉽지만 그런대로 할만 했습니다 간단한 킬링타임용,할거없을때 하면 딱 좋을것같은 게임이네요 장애물과 조작법도 신선했습니다.
1	도.트.갓.겜 다중 엔딩으로 구성되어잇고 도트 감성이 너무나 맘에 듬 살짝 느린것이 흠이지만 BGM 그래픽 스토리 게임구성이 너무나 좋음 짱짱 추천
1	하지만 나머지 99%는...
1	친구랑하면 ㅈㄴ웃김 ㅋㅋ
0	무료버전은 그냥 데모수준 ㅋ 이딴 시스템으로 F2P 딱지를 붙이고 스팀에서 장사질이냐
1	가볍게 라이트하게 친구와함께 즐기는 게임이며 fps게임 좋아하는 사람이라면 계속 해오던 맵만 고인물 사용자들과 게임이 괴롭다면 추천함
0	임오토 노가다게임 안하는게 답임
1	불장난과 블랙코미디의 알싸한 조합... 엔딩을 본뒤에 화장실을 가게 되는건 나뿐이 아닐지도.........
0	차라리 포나나 병맛배그 하셈
1	완전 재밋음. 이거 개추다 개추
0	디아 3이랑 비교하기도 미안해진다. 핵앤슬래시라고 부르기엔 레벨디자인이나 몹의 파워 인플레이션 등이 개판수준. 써는맛이 전혀 없음. 유일하게 디아 프렌차이즈와 비슷하다고 생각되는점은 지형이동 등에서 나타나는 ㅂㅅ같은 엔진 버벅거림.
0	콦낪밊
0	오토맵핑이 지원되지 않아서 어지러움
1	이 게임을 하고 암이 나았습니다.
0	님들 저 갑자기 계속 앞으로 안가지고 나무나 광물이 안캐는데 고치는 방법이 있나요? 다른서버가보니 되던데 이서버만안됨..
1	가볍게 3,4시간쯤 삭제하기에 딱 좋은 게임. 10점 만점에 8점 정도?
0	지나치게 어렵습니다. 밸런스 조절이 필요하지 않나 싶습니다.
0	실행이안되냐
0	초중반까진 갓겜 그 이후는 잘.. 세일할 때 사서 다행
1	컨트롤도 완벽하고 게임플레이도 깔끔해요!
0	힐링게임이 아닙니다.. 힐링목적으로 하지 마세요 ㅠㅠ
1	소뽕 미뽕 독뽕 셋중 한개이상을 맞고싶다면 이게임을 추천합니다.
1	FINISH HIM/HER 컨트롤 미스로 페이탈리티 실패 "에이씨 뭐야 컨대로 눌렀는데 왜 않되는고야!?" XXX WIN
1	재미는 있습니다만, 플레이 타임이 짧다고 생각하시는 분들은 사지 마세요. 진짜 짧아요. 1시간이면 끝남. 재미있었던 점은, 싸울 때 빠른 여러 개의 스킬 사용과, 분위기를 잡아주는 BGM이 맘에 들었습니다. 해볼 만은 합니다 정말 짧지만요.
0	이 게임에 대해 버그에 대한거 쓰고 싶은게 있는데 어디다가 써야하나요 죽었다가 부활을 했는데 하트가 채워지지 않고 자다 일어나도 화면은 자꾸 회색화면으로 깜빡이네요 업뎃하기전에는 안그랬는데 업뎃하고 나서 이러는데 이거 버그 어떻게 고쳐야 하나요
1	미국에어본이 제일재밌는거같음
0	라이트닝건 모드 빠른 시일내로 불규칙 적이게 움직이게 하세요 내 에임이 가는 방향 반대로 튀는 규칙이 있어서 별로네요
0	좀 제가 생각하기에는 사람도 별로없고 모드는많은데 하는사람이 없어서 별로 재미없는것같습니다
0	고냥 디비전 3
0	게임이 너무 심심합니다 튜토리얼도 없고 조작도 형편없습니다
0	모바일이면 모를까 pc로는 별로 추천하고 싶지 않은 게임.
0	있비ㅏ 노가다 ㅈ망겜
0	고인물 겜 돈 제대로 쳐바르거나 아님 핵 쓰거나
1	귀농의 꿈을 짓밟아 버리는 게임
1	무료로 받아서 플레이를 해본결과 2018년(1월달이니까..)인데도 불구하고 뛰어난 그래픽과 게임성때문에 언어를 지원하지않더라도 충분히 매료될수있었습니다. 엄청재밌고 다양한 방법으로 길뚫기가 가능하니 꼭 해보시길바랍니다!
0	클라우드 저장 않됨 유비는 믿을게 못됨
1	정말 오래간만에 해보는 지제네, 연출이 이정도 일줄은 몰랐음. 애니메이션보다 훨씬 박진감 있음 다만 시리즈가 4개뿐인게 좀 아쉬움. 올드 건담팬으로서 아무로나 샤아도 보고싶었는데 개인적으로 슈로대 보다 연출, 육성, 게임성에서 훨씬 뛰어남
1	데모 끝나고 마지막에 두부랑 헝크보고 이건 사야겠다 생각들었음
1	잘 만든 게임이긴한데 플레이타임이 좀 적은게 단점
0	니가 해봐 개 새기야
1	무료로 나올 만 하다. 그래도 꽤 할 만 하다. 무료라서 추천한다.
0	왠지 모르게 게임이 갑자기 하고싶어져서 샀습니다. 그렇게 0.99달러가 날아갔죠
1	둠1, 2가 포함되어있음. 따로 샀는데....
0	이 게임 할 바에 레식이나 스쿼드,월드 워3 하시는 거 추천
0	멀티플레이 개적화 신발럼...
0	잦같은 잦은 로딩
0	게임회사가 범죄자소굴이다 빠르게손절할것.
0	튕기고 세이브 날라고 나한테 왜 이러는 거야
1	본격 약탈 게임
1	타격감 좋은 인디겜은 처음인듯
0	그리는 도중 도화지가 없어지고, 팅김이 너무나 많습니다. 가끔씩은 그림이 아예 안그려지는 경우도 있고 렉이 심해서 평가중 주어지는 하트가 사라지지 않는 경우도 있습니다. 문제점을 보완해 주시기 바랍니다.
1	재밌는 빠요엔겜
1	음악은 좋은데 손이 안좋음
1	오랜만의 신작, 즐거운 게임, 경쾌한 리듬과 눈치싸움 재밌습니다.
1	좀비 아포칼립스에서 살아남는 적당히 할만한 게임. 하다보면 전투가 지루한 감이 없잖아 있다.
1	현재 최고의 레이싱시뮬인거같아요
1	그냥 힐링겜 겜자체도 개쉬움
0	이거 스테이지 깨면 가끔 렉먹어서 멈추는데 당황하시지 마시고 멘탈 부여잡으신후 그냥 다시하기 누르세요 저처럼 객기부리다가 게임 리셋시키지 마시고요
1	머리로 생각할 필요없는 원초적 레벨의 즐거움
1	기발한 퍼즐로 가득한 게임
1	도전과제 다 따고 환불신청함
0	이거 만든 새기 진짜 병신 애미 없나 보네 실행도안되는게임만들고잇어 좆도병신새기
0	진짜 이 게임의 게임성은 독특하다 못해 신대륙같은 느낌입니다. 카리브해의 섬에 발을 딛은 콜롬버스의 느낌이 이런 걸까요. 그렇다고 재밌진 않습니다. 플래쉬게임보다 못해요 시발 무슨 참참참도 아니고
0	플스판 에이스 컴뱃에 존재했던 VR모드를 PC에서는 삭제하는등 PC유저들을 기만하는 게임
0	영어 못하면 사지 마세요..
0	대사가 너무 많아
0	짧은 후기 1.아시아 섭 없음 (상대방이랑 싸우면 핑 차이때문에 짐) 2.불친절함 설명이 없음... 3.그나마 다양한?상어가 있음 배그 갓겜? NO 에픽레전드 하셈
0	좆목질 개쓰레기 게임 ^-^ 자기 인간이라면서 고의로 레버 부수고 다녀도 암말 못함. 왜? 뭐라고 하면 그놈 친구들한테 뒤지거든. 급식새끼들 좆같은 보이스로 우덜식 횡포 부리는데 맞설 방법이 없다.
0	아... 난 이런 게임이 정말 싫다. 굳이 이런걸 게임으로낼 필요가 있을까?
1	어렵다 하지마요진심.... 다운받고 퀘스트 지시대로 할려고해도이건 뭔... 찾을수가 없고 튜토리얼꺠고나면 대항해시대처럼 자기무역 할수있는것 같았는데 그런것도 너무 좀 차이가있음.... 어디서 무역을해야할지도모르겠고
1	딱 한시간 정도 하기 좋은 게임 무료치고는 상당히 재미를 느낌
1	띵 작
0	애미뒤진 매치매이킹 애미뒤진 서버 애미뒤진 레이피어
1	업데이트 언제함?
0	자꾸 미친넘들이 야짤그림
1	조금만 다듬어서 새로 출시한다면 더 좋겠다 당시에는 정말 재미있게 했음
1	도전과제 전시대에 무엇을 쓰고싶다면 사보시는걸 추천드립니다
1	60프레임 좋다 수용소만 깨고 껐는데 불꽃 이펙트 좋은거 보니까 이자리스도 눈아픈거 개선되었을듯 키마 조작감도 개선되었고 그러나 사양이 높아짐
0	아니 씨벌 왜 무료로 되있어
0	시바 뭐하자는 겜이야 이게 겁나 노잼
1	처음에는 힐링게임 같았으나 점점 헬조선화 되가는 파밍(?) 게임입니다. 하지만 가격이 착하고 그래픽 또한 아기자기하니 이거 참 재미있네요. 게임을 켜놔도 상관없고 꺼놔도 노예(?) 들이 알아서 일하니 마치 대한민국을 보는것 같은 갓겜입니다.
1	좋은 RTS 게임^^일단 미술과 음악에 신경 많이 쓰는 게 느껴진다. 초보자대한 자습서 잘 만들어서 쉽게 시작할 수 있다. 컨트롤 간단해서 좋다. 지금까지 몇 판 플레하고 재밌다고 생각한다. 모바일 버전 기대한다.
0	기본 캐릭터 맘에안든다 조작키 피씨버전이 없고 재미가 먼지 까먹은 느낌이 든다 마음같아서 환불하고 싶다
0	재밌긴한데 그리 오래할 게임이 아닙니다. 2시간동안 즐기고 환불하세요
1	삶의 마지막에서 약속과 소망과 행복을 되돌아보는 이야기. 잊지 못할 경험이 될 것입니다.
1	재밌었는데 플레이 타임 짧고 마지막 챕터는 뭔가싶음.. 전작이 더 재밌었지만 이것도 재밌긴 함
1	내 거친 배치와~ 불안한 HP와~ 그걸 지켜보는 상인~ 그건 아마도~ 이 판에서 전멸~ 나~ 컨트롤하지만~ 일시정지 하지만~ 또 게임오버만 보여~
1	캐릭마다 특성이 달라서 골라하는 맛이 있음. 2인용가능해서 친구랑 하면 더 재밌음!
1	씐나
0	이 빌어먹을 게임은 경기 두어판만 뛰면은 팅겨버리네
1	이거뭐하는게임인지 모르겠다능....
1	내 나이가 10년만 어렸으면 재밌게 했을것같음 제발 되 돼 구분좀 해주세요 제에에발 됬이라는 단어는 없다고!
1	최고중에 최고... 하지만 한글 지원이 안되는 점은 0점
0	운 빨 JOT 망 겜
0	시바꺼 왜 자꾸 겜이 강제 종료가 되는디 유비색이들아
1	와이스를 키웁시다!
0	유비소프트 게임 이걸로 이제 안삼
0	개발자 자신의 용돈벌이를 위해 유저를 세차 알바로 몰아넣는 끔찍한 게임.
1	50시간짜리 탈로스 법칙
1	10점만점에 아리조나 6점 파블로프 7점 온워드 7점 본웤스 3점 슈퍼핫 6점 H3 7점이고 워킹데드 8점... 알릭스 16점 말이필요한가? 우리의 16년이 헛되지않았어
1	맵 만드는 놈들은 분명 악마인게 분명하다. 가시에 찔려서 내 캐릭터가 가시질 못하자나..
1	친구들이 문이 닫혀서 밀려서 들어간걸 제가 밀었다고 욕하는 좋은 게임이에요 다들 한번 해보세요^^!!
1	오 ....넋놓고 했네요 재밌어요 ㅎ 어렵지도않고...쉬운건 너무쉽고 ㅎ 퍼즐마추는 재미도있고 ㅎ 언어가 없으니 해석도 필요없고... 후속작이나 dlc기다릴께요!
1	한글패치 있으면 좋을거 같음 없어도 충분히 가능하지만 갓겜임
0	구려어어엉!!
1	약 2시간 정도의 플레이에서 어마어마한 쾌감과 즐거움을 느낄 수 있었다. 목적지까지 얼마나 빨리 도착하는 것도 중요하지만 어떻게 살아남아 도착하느냐가 중시되는 게임. 먼저 죽기 전에 경쟁자들을 죽이지 않으면 목적지에 다다를 수 없다.
0	게임언저리인 겜
1	ㅠㅠ 주인공의 마음이 다칠까봐 계속 걱정했어요 너무 마음이 아프네요 ㅠㅠㅠ 다시한번 돌아보는 계기가되었어요
0	겜임이 분명한데 빨아대는 넘들 때문에 정마저 떨어져버렸습니다.
1	엔딩보고 후기남김 뜻밖에 야스에 당황했음 이건개추야 게임성을 말하면 되게 재밌게플레이했음 스토리 다깨도 할게많아보였고 스토리도 지루하지않게 재밌게했음 특히 빠른이동 존나 감사해요 플레이자체가 가볍게 즐길수있는겜이였음
0	이 놈의 게임은 2막 보스란 새끼가 피해량 50넘어가는 개 어처구니 없는 딜을 즈그 애미 발작일으키는것마냥 툭하면 쏴재껴서 사일런트론 도저히 깰 수가 없다, 카드 운빨 오지게 좋으면 모를까 그런데 왜 자꾸 하게 되냐고 개 련아
1	너무 갓겜이라서 평가를 뭐라 써야할지 모름
1	세계최고의 게임. 태양만세!
1	나는 그렇게 전문 마사지사가 되었다.
0	내가 강해질수록 적군도 강해지는데 언제나 적군 숫자가 더 많기 때문에 업그레이드 하기가 싫어짐 ;;
0	화난ㄷ,..
1	충분히 재미있는 게임입니다 아직 미완성의 게임이기때문에 부족한 점이 많아보이긴 하지만 앞으로의 업데이트가 기다려지는 게임이네요
0	남자지만 여자옷을 입을수 있음
0	내가 오리지널 둠이나 울펜슈타인도 고전의 맛으로 즐기는 사람인데! 이건 못 하겠다. 먼가 너무 구리다. 그래픽은 둠 수준이나 그보다 못한 거 같은데 재미가 없다.
0	챕터2깨면 엔딩이 나와야지 왜쳐안나와?\
1	착한 짱깨는 죽은 짱깨라는 것이 무엇인지 직접 몸으로 느끼게 해주는 유익한 게임
0	움직임이 부자연스럽게 이어지는 느낌(?)
1	힌트시스템이 있다면 좋을 듯하다. 제작자들의 유머감각이 십분 발휘되는 게임.
0	팬심으로 하는게임 쓉떡의 팬심으로 게임 미화해야 할만합니다 스토리 잠깐보고 노가다 많이하고 스토리 잠깐보고 요런방식 그렇다고 타격감이 좋은것도 아닙니다.
1	좌우로 움직이면서 하늘의 적을 파괴하면 됩니다. 어렵지 않고 강화가 편하군요. 참고로, 화면 내에 등장가능한 총알 수에 제한이 있으니 마구잡이 난사는 피해야합니다.
1	nba2k 시리즈입니다. 무슨 말이 더 필요하겠어요?
1	굿 건설시물레이션하고싶으신분들 분은 이껨추천요 껨사고 다운 ㄱㄱ
0	대가리가 365도 돌아감
1	재미있다. 그런데 자꾸 내가 이겨서인지 동생이 같이 안하려고 한다. 같이 놀자 동생아~~~!!!
1	그림이 예쁘고 도과도 할겸 몇달 전 세일할때 샀음 노가다가 조금 있지만 할만함
1	이 게임의 최대 적은 독일이나 영국이 아닙니다. 님들 개혁 속도에 불만가지는 리버럴 반란군들이지요.
1	게임은 정말 재밌지만 프레임 버그때문에 환불.... 리메이크나 리마스터 되서 다시 나왔으면 하는 바램입니다 스토리나 연출도 정말 최고
1	세인츠 시리즈중 제일기능도 많고 맵도넓고 탈것도많다 자동차도 3.4 에비해 종류가 많고 총기도많다 세인츠중 제일 그나마 실사적임 스토리도 길고 들어갈곳과 집도많다 그리고 주위의 사물을들고 싸우는것도 재미있다 이런기능이 3.4 엔없어서 아쉽다
1	1 안하고 바로 2하시는걸 추천.
0	네트워크좀 고쳐라 제발
1	재미는 있는데.. 한창 청소하다가 자취방 쳐다보니까 쌉개판인거임? 순간적으로 현타가 너무 왔음.. 내 자취방은 반년째 대청소를 안 했는데...^^.... 진짜로 현타와서 한시간 하고 안함
1	이게임은 진짜 생존게임 같아서 정말재미있어요
1	빨리 내 차 사서 이것저것 바꾸고 싶지만 초보 정비사라 아직 많은 걸 하지 못 하고 있어요 ㄸㄹㄹ....
1	뻑 무슨조작이이렇게어려워?
1	어떻게 하는 게임인지 모르겠다
0	괜히 샀어... 얼리 액세스 게임만도 못하네...
0	이런 게임을 하기에는 내 나이가 너무 많다는걸 느꼈다.
0	핵 안 잡냐?? 해커 존나 많네;;;;
0	게임 깔았는데 실행이 안되네요.... 짜증나네요 .... 내 돈내놔
1	전략 굳
0	게임이 실행은 되는데, 계속해서 멈추거나 팅겨서 게임을 진행할 수가 없네요. 기다렸는데 실망감을 안겨주는 게임
1	심즈1,2,3,4 다해봤지만 모든 시리즈가 명작..
1	깔끔한 대전액션게임. 멀티는 포기해야함...OTL
0	내 20시간 플레이한 노력돌려내라, 망할 것들아 세이브파일이 집나가서 돌아오지를 않는다, 뭐하자는거냐 군대가게 생겼는데 하지도 못 하는거 데이터까지 군대보내버리네 너네 양심있으면 복구해줘라
0	환불신청 넣고옴
1	이 게임을 하면 화가납니다. 싫어하는 친구에게 선물해주세요 개인적으로 앙빅보다 화났었습니다
0	씹망겜.
1	버그있어도 알빠아님 그냥 재밌음
0	스토리가 없다고 봐도 무방합니다. 그냥 계속 싸웁니다. 정말 질리는 패턴이라는 거죠.
0	다른 행성계를 가도 외관만 다르지 같은 공격패턴...하다가 지루해진다.
1	게임자체는 적극추천 하지만 유저 상태는 비추천임
1	ㅊㅊ 나름 잘 만듬
1	뇌를 학대시키는 게임 근데 재밌다..?
1	페이백보다는 재밌네요 그래픽 후진거랑 물리엔진 엿같은거 빼고는 추천합니다
0	토할거 같음 어두운화면 캐릭터가 아플때 화면 흐려짐과 마치 앤디워홀의 팝아트마냥 잔상일어나고 스토리보다 멀미때문에 집중이 하나도 안됨 게다가 길찾는 힌트도 하나도없는 불친절함이 토쏠림에 한목함 멀미가 심하면 손도대지말것
1	1.설치한다 2.수많은 패러디랑 지구를 잃고 붕노에 가득찬다 3.옷을 다 벗는다 4.싸운다 5.아는사람이 코옵에 들어온다 6.같이 벗고 싸운다 7.그냥 싸운다
0	잠입게임인데 잠입은 하지 못하게 적들은 몽골족에 당근만 존나 쳐 먹었는지 어둠속이나 멀리서 날 발견하고서는 지원요청을 존내하고 아무리 기술이 발전해도 해드3대가 말이되?
0	just boring~~~~~~~ 존나지루함
1	미연시 개꿀잼ㅋㅋ
0	나름 커스텀해서 즐길수 컨텐츠도 있을줄 알았는데 점프포스와 마찬가지로 평범이하게임입니다. 별5개중 2.5개정도??
0	잘모르겠음. 난 별로
1	1편보다 덜우울하지만 이것도 이것나름 우울함 게임성자체는 발전했지만 스토리는 1이 좀더 나은듯
0	스팀이가 무얼믿고 이겜을 주말프리플레이로 풀었을까 의문임 -게임은 얼리억세스이니 만들다 만 상태인 것은 이해하겠는데 -게임 그래픽이나 조작성은 과거 레인보우6I를 하고있는 듯한 느낌이 듬 +오래간만에 내 중고딩 시절의 향수를 느낄 수 있었음
1	재밌어용 시간가는줄 모르고
0	번역해라
1	생존 게임 좋아하시는 분들이라면 후회 안 하실 거예요 ㅠㅠ 물 마시고 음식 먹고 그러면서 천천히 자원조달해서 발전하고.... 멀티플레이는 안 하고 있습니다. 하시는 분들이라면 네이버 카페 가입해서 공략 보시는걸 권해요! 게임이 불친절합니다.
1	마음이 정리되는 좋은 게임이에요.
1	네코미미 그것은 진리 일단 지르고 보는 겁니다.
1	다 같이 굶는 게임
1	재밌는 게임인데 던젼 돌면서 item 획득이 생각보다는 어려움
1	앵솟을 하면서 제안의 잠자던 파시시트의 본능이 깨어났습니다.
0	사기 당함요 솔직히 돈 돌려줘야하는거 아닌가
1	장점 : 전작에 이은 실제 선수들을 써보는 쾌감. 단점 : 지나친 오버래핑의 오버밸런스로 플레이가 단조로움. FM 시리즈인만큼 당연히 구입할 가치가 있습니다.
0	이 겜 도입스토리 왜 안되는거야 이거보고 샀는데 돈 존나아깝네 아
1	라이너스 태크 팁 시뮬레이터 좀 7% 나사빠지긴 했는데 일단 PC조립이라는 기본적인 틀 자체는 구현이 제대로 됨
0	망겜 버그가 너무많음 맵나갔다 오면 아이템사라져있고 상자던져놓으면 사라져있고 제대로 할수가있어야지
0	와우 돈아까워스토리도 이해도 안되고 이해하기도 싫고모름지기 게임이라면 즐겁게 빠져들고 흥미를 느껴야 하는데졸라 재미없네 돈없어서 클리어하고 삭제졸라 그럴싸하게 씨부리면 멋있는 줄아나... 아오
0	투더문을 정말 재미있게 했지만 이건 아니다. 정신병자 꼬맹이의 망상을 한 시간 동안 강제로 보면서 내돈 4400원을 가져갔다. 이건 정말 아니다.
1	처음엔 내가 왜 이렇게 못 하지?? 라던가 어렵다 라고 생각되는 게임이었는데 계속 연습하니 점점 잘하게 되는... 무기랑 변이 운이 좀 따라줘야 하지만! 빠르고 재밌어서 좋다. 죽어도 아 한 판만 더!! 하면서 자꾸 하게 되는 게임
1	퍼즐게임. 타 게임보다 난이도가 어렵다. 어려운거 좋아하시면 추천.
0	어땋게 리듬게임에서 메인모드 고득점할려면 운 70% 실력 30%냐...
0	시간 낭비 정력 낭비 전력 낭비 이것이 비
0	무료로 받긴 했지만... 이건 뭐 한발자국 앞으로 나갈수도 없네요
0	1.2시간->환불 당하지말라고 리뷰 적어드립니다. 다크소울+스카이림 뭐 이런거 기대하시면 안됩니다. 이 회사 전작들을 보세요. 다 이에요. 난 서지를 하겠어
1	유통사 스퀘어 에닉스가 망쳐버린 비운의 수작. 이 정도로 높은 완성도로 이렇게나 묻히기도 힘들듯. 엔딩이 대놓고 후속작 암시하는 미완결이라는 게 단점. 근데 판매량이 망이라 후속작 개발도 취소되었다고 함.
0	옛날처럼 해달라 아니 총쏘는데 답이없다 버그때문에 총을 못잡아요!!! 옛날에는 쏘는게 편해는데 패치하면 할수록 점점 버그가생기고 하....
1	약간 오래된 느낌이지만 스피디한 액션 게임. 다만 지도 이동이 좀 불편한편.. 클리어시간은 숙달되었다면 3시간이면 충분할듯 그냥 적당히 하면 5-6시간
1	100명이 넘는 사람들과 부비작 거리다보면 넘나 재미있는것이에요
1	세금올리니까 탈세를 하네..
1	문제가 있다면 도전과제중에 9분 30초 이내로 게임을 끝내는 것이 있을 정도로 컨텐츠가 빈약함
1	머리 좀 쓴다하면 추천드려요.!!
0	세일 할떄 사세요 스토리가 막장이고 라라의 캐릭터 가 망가졌어요 모션도 엉망이고 그래도 재미는 있습니다 50%정도 세일할떄 사서 즐기면 딱 좋을거 같네요 점수를 준다면 78점 주고 싶네요
0	밀덕->씹덕
0	용두사미의 결정체 목적없는 내정 무너진 병종간 밸런스 아시아인에 대발 차별
1	정말 말 그대로 "well made" 게임
0	뭐 버그가 너무 많아서 스토리 진행하기 힘들어요 나갔다 오면 자꾸 물건들도 사라지고 그래픽이나 다른건 다 너무좋은데 버그때문에 시간만 날린느낌... ;;
1	정신을 차렸을 때, 나는 오르고있었다.
1	이렇게 즐겁고 시간이 잘가는 게임은 처음인 것 같습니다. 저의 혼모노친구들도 아주 좋아하더군요 꼭 추천드립니다. ps. 누드패치는 꼭 하세요 전 안하고해서 매우 아쉽습니다. 참고로 겁.나.재.미.있.습.니.다.
0	멀티내놔라
1	위쳐2
1	싱글은 할만했다 인워랑 블옵3를 비교했을때 멀티는 할말이 없다 핵쟁이들이 덤으로 게임을 망쳐주니 할말이 없다 싱글은 기억남는게 딱 하나다 그냥 쳐마셔 그냥 추천 하는데... 솔직히 가격좀 내리고 싱글에 더 투자했으면 좋겠다...
0	계속 떨어지기만 하는 비옥도, 관리 안 되는 질서, 테크트리 봉인, 병종간 차이점 모호, 바퀴벌레 훈족, 정작 훈족으로 하면 노답.
0	로고만 나오고 실행 안됨
0	군에 있을때 예구해서 휴가때만 간간히 했는데 전역하고 나니까 2가 나왔다
0	스토리는 괜춘공화춘인데 너무 거품이 많이 낌. 게임성은 쓰레기인듯
0	참신했을뿐 얼마 안돼는 루트이기에 금방 다 경험 할 수 있다. 가성비면에서 최악이라고 할 수 있으며 난이도 또한 엄청 쉽다.
0	밸런스 거지같아요.
0	10년 동안의 콜옵 만의 개성, 감동, 철학.............. 고스트 부터 다 잃었네요 콜옵이 몰락의 길을 걷기 시작해봅니다
1	진심 개진심 개꿀잼
1	독특한 턴제 시스템 재미있습니다
0	게임을 평가하려면 게임이 실행이 되야하는데 되지도않네 ㅋㅋㅋㅋ
0	이게임은 폭력성질환을 유발시킬수있는 게임입니다! 매우 주의하고 플레이 하십시오!
1	상당한 속도감의 비행레이싱 게임입니다. 조작도 비교적 쉬운편이고 난이도나 레벨디자인도 적절합니다.
1	분명 잘 해주고 있는데 불만이 늘어나는 게임
0	절대 사지마라, 현타온다
0	딱히 10500원 값어치는 하지않는거같다 터렛짓고 레벨업해서 무기 접하고 너무 컨텐츠가 적은듯
0	아니 련아 일 좆같이 하네 진짜 5만원 2일만에 순삭 ? 말이돼? 어? 날강도냐? 적당히 해야지2일만에 끝나는 건 에바 잖아 병신들아
1	내 케릭터가 춥다해서 불을 지폇다 근데 따뜻해지지 않아서 불위에 앉아잇엇더니 타죽엇다
1	마지막 밤을 남겨놓고 있다. 아.. 적들이 몰려오는 소리가 들린다. 내가 과연 내일 해를 볼 수 있을까..?
1	커스텀ㅈ망겜
0	망겜 괜히 삼 그래도 잼잼있있다다
1	최대의 단점은 멀티시 핑이 좋은방인지 아닌지 구분을 할수가 없다는것...한국 사람이랑 하면 다를지 모르겠지만 몇판 해본 방마다 죄다 렉이... 되게 버벅여서 어찌저찌 할수는 있겠는데 답답해 디집니다...그리고 한번씩 뭣때문인지 바탕화면으로 나감 ㅡㅡ;
0	왜 리마스턴지 모르겠다 고친게 없는데
0	아니 쓰벌 멀티하고싶은대 친구가 있어야하지 공방이 왜없어 ㅡㅡ
1	심심풀이땅콩
1	아! 이 느낌이야! 이 타격감! 슬라이딩! AI! 모든게 완벽해! 정말 멋져! 근데 돈을 짜게줘서 장비수리비도 안나와...
1	재미있는 쓰레기 아는 만큼 보인다.
0	75%할인에 사는 것이 합리적이며 게임을 하기 전에 키미테를 준비해야 한다.
1	엑박패드 연결해서 누워서 영화보고 웹서핑하기 좋습니다. 무선 마우스, 키보드 사용하는것도 방법이지만 패드로 마우스 포인트 이동하는것도 못할 짓은 아니네요. 검색할 때 답답한거 감수하면 말이죠
0	내 자신이 정말 멋있고 대단한 사람이 된 것 같은 기분을 느끼게 해줍니다.
1	여러명이서 단체로 돌릴 수 있는 게임이라 좋기는 한데, [ 누르고 말하기 ] 버튼이 있으면 좋겠어요 ㅠ
0	다렉에서 만원으로 얻었는데 취향 탓인지 튜토리얼마저 재미가 없다..
0	보더랜드1,2보다 재미없다
0	솔찍하게 프로젝트카스2 산다고 레이싱휠이랑 다샀는데... 정작 사놓고 별로 하지도 않음
1	이 겜은 포탈2 에다가 지옥같은 난이도를 더한 게임이네요 근데 스테이지 중간 중간에 숨은 그림 찾기 하는거 같음
1	무슨 말이 필요한가... 이것이 GemCraft 이다.
1	2인 타워디펜스의 전설의 레전드 2인용 최적화 퍼펙트 클리어 시 무지개를 받는데 도전의식이 마구 생김. 근성으로 하드코어 난이도 올 퍼펙트 달성함. 플스판 처럼 진동만 지웠했다면 좋았을듯.
1	정말 재미있습니다. 적들을 몰아서 패는 맛도 있고 적들을 하나 하나 공략하는 맛도 있습니다. 그리고 바바리인 소드가 진짜 엄청나게 좋습니다. 바바리안에 슬레이어 벨트만 있으면 그판은 깬거죠
1	우와...이건 뭐... 그냥 공포게임이겠거니 하고 아무 생각없이 플레이했다가 스토리에 뒤통수 맞았네 ㄷㄷ 평가 : 명작 ★★★★☆
1	인디 게임 치고는 나름 괜찮은 그래픽과 잔잔한 피아노 음율은 나쁘지 않았다. 딱히 대사 없는 미스테리와 판타지의 절묘한 교합점도 좋았으나, 너무 심플한 맛과 단기간에 끝난다는 점은 좀 아쉽다. 점수로 매기자면 10점 만점에 3.5점 되겠다.
0	인터넷 연결 강요는 왜 하는겨? 설마 복돌이 막을려고?
1	이것저것 쓰까 넣어 만든 게임
0	거의 100시간을 해본결과 [√]이런 게임류를 좋아한다 [√]나는 컨트롤이 좋은편이다 [√]나는 운이 없어도 자신있다 [√]도전과제 및 해금을 좋아한다 4개가 전부 만족하신분 아니면 비추천
1	공략 안보고도 풀수있는 퍼즐인데 내 손은 너무 멍청해서 이 게임을 이해하지 못했어.
0	문명은 확장으로 완성하는거랬음. 차근차근 나아지는 중.
1	게임 플레이는 매우 간단하고 배우기 쉽네요. 그렇지만 여러 번 플레이하더라도 지루하지 않습니다. 게임의 조작 방식도 배우기가 무척 쉽고, 간단합니다. 오래 살아남으려고 계속 반복해서 플레이하게 되네요. 부담스럽지 않게 즐길 수 있어서 좋아요.
1	강추 삼국지보단 아틸라지 그나저나 중세토탈워좀 나오라구!!
1	다크소울류라기에 구매를 망설였었는데 플레이해보니 생각보다 괜찮았다.
1	한국어 입력이 안되긴 하지만 여럿이서 가볍게 하기 좋은게임
1	졸라재밌다 브금도 굿
1	오렌지 박스에서 오는 개꿀잼씹갓겜 이게 진정한 게임입니다
0	제데로 해보고 리뷰를 남기고 싶었지만 플레이어가 없다. 그나마 사설서버에서 16명이 있는 서버를 찾았는데 핑이 300을 넘었다.
1	플레이 시간 : 10시간 평가 : 학교에서 스팀 깔아서 친구랑 2인용
0	이거 사지 말고 맛있는 거 사드세요.
1	너무 귀엽고 예쁘고 재밌는 입체 퍼즐!
1	난 다이아몬드와 옥수수를 바꾸고 싶었을 뿐인데 저들은 나에게 핵을 쏜다
1	일단 시동 까진 좋았으나, 올라가더니 갑자기 터진다... 게임은 정말 정교합니다. 내가 못 할뿐...
1	색다른 실시간 전략시뮬을 해보고싶으신분에게 추천!
0	이겜을 할빠에 만든놈한테 한강물 온도체크앱 알려준다.
1	슈팅게임을 좋아한다면 꼭 해보자
0	크래프트 더 월드 드워프보다 더 멍청한 우리편 AI.... 어딘가에서 싸게 또는 공짜로 얻었기에 한시간정도 플레이 해봄 별 한개 반 그냥 할거 없을때 잠깐 '경험'만 해보는게 좋은듯
0	초등학생 이상이면.... 절대적으러 하지 않을 게임일듯 ;;;
1	유튜버들 재미지게 해서 샀다가 내가 왜 이 게임을 하고있지 라고 생각이 드는게임
1	물리엔진을 도입한 테트리스게임, 중독성이 상당하며 친구랑 같이하면 재밌다  왜 이게 안될까?
0	선수 바꾸면 1초 뒤에 바뀜 패스도 1초 뒤에 패스 모든 행동이 1초 뒤 행동함 AI 멍청함 하지마세요
1	언젠간 한글패치 나오겠죠?
1	진정한 배틀로얄 요리게임. 식인게임
0	미항모 왜이래 대체
0	격투게임이 하고싶어서 다운했는데 스토리는 (당연하게도) 무료가 아니었고 캐릭터는 4개밖에 없고 키 변경이 불가능해서 주먹이 K 발이 L이라는 괴랄한 키로 조종해야한다... 근데 더 웃겼던건 이건 격투게임이 아니었다는거.
0	당신이 공군출신이거나 전투기 시뮬레이션을 오래한사람이라면 추천하겠지만 그게 아니라면 살생각도 하지마십쇼
0	아 짜증나네요 멀티오류 뭔가요...; 이게임 혼자서 하면 씹노잼게임인데 멀티오류가 너무많이 뜨네요. 사용자이름을 찾을수없다는 오류가 제일 많이뜨네요 고쳐주십시오
0	진짜 팀킬트롤러때문에 못해먹겠네
0	별로... 차라리 돈을 좀 더 주고 오버킬 사는게 훠~~~얼씬 낫습니다.
1	사양은 높음 잔혹한 장면도 많이 있음 하지만 재미는 보장 플레이 시간도 길고 , 2회 플레이도 가능
0	독재자라는 참신한 테마 외에는 특별할 것 없는 다소 진부한 시뮬레이션.
1	분위기도 bgm도 좋은 갓겜
1	멀티 밸런스나 멀티운영이 불안정함 하지만 이 게임 만큼 할만한 게임이 드물다는것도 사실 돌아와줘 인피니티워드!!!
0	정말 너무 슬퍼서 눈물을 쏙 뺐어요 ㅠㅠㅠ 마지막에 그런 엔딩이 있었을 줄은.. 크레딧이 다 내려가는 줄도 모르고 엉엉 우느라 눈이 다 부었습니다ㅠㅠ 여러분도 눈물 쏙 빼고 싶을 땐 슬픈 영화 대신 샐리의 법칙을 해보세요 강추 드립니다
1	리얼하며 생동감 넘치고 많은 것을 조사하여 만든 게임임을 알 수 있습니다. 하지만 워든 암살자나 사무라이의 창쓰는 캐릭터의 출혈 피해등 일부캐릭터의 패시브 차이가 너무 과한것 같습니다. 하향좀요 ㅜ.ㅜ
0	난이도가 너무 어렵다..
0	호스트 렉 개오짐. 가성비 ㅎㅌㅊ 너무빨리깨고 컨텐츠도 없고
1	여태 이게임하면서 기억에 남는게 네로가 패륜아짓한 중지가 가장 기억에 남네영 ㅋㅋㅋ
0	그래픽개선이좀...
0	사지 마셈 플스에서 컴퓨터로 이식했으면 키보드로 키를 이식해놨어야 하는데 키보드로 바꾸는 옵션은 눈을 씻고 찾아봐도 안보임 또 설정들어가서 설정을 불러오는데에 15초 걸리고 설정에서 메인 메뉴로 나가는데 15초걸림 한마디로 엄청 불친절한 게임임. 비추
1	해보세요 나름 재밋습니다.
1	정말 재미있습니다^^
0	몇판하기에는 좋으나, 볼륨이 너무 작음.키설정도 고정되어있는것이 흠! 접대용으로는 괜찮을지 모르나 다른 겜도 많기 때문에 글쎼요.....진짜 몇판 하기에만 좋음
1	도트그래픽과 브금이 넘나 아름다운것..........좀 어렵긴하지만ㅎ 고용한 백성이 느릿느릿 걷지말고 빨리 달려가거나 말속도가 좀 많이 빨라져야 할꺼같다 너무 답답함
1	내가 예서 대신에 설의대를 갔었어야 했는데..
1	풀백 윙백 매니저가 되버렸다 그리고 원톱은 그냥 잠수모드다 볼터치도 거의 못하고 쓸데없는 크로스는 또 주구장창 올린다 역대급명작으로 불리던 08 12반만 좀 따라해봐라 어찌게임이 갈수록 퇴화가 되냐
1	애우들 존나 뚜까팰수있음 10/10
0	이거 실행누르고 아무것도 안뜨네요
1	고맙습니다
0	뭔가 나쁘지는 않지만 매순간 타이머가 있어 초보자의 입장으로써 매순간 촉박해지는 심리를 자극하고 느긋하게 텍스트를 읽으며 하고싶었던 것과는 영 반대입니다. 읽어보지도 못하고 20분동안 그냥 카드맞추기만 한 기분입니다.
1	해석영상 보라고 강요하지 마세요 제발
0	10년이라니;;? 전 비추합니다 해보시면 기타 플랫포머 게임과 차별성도 없어요
0	그냥 쓰레기임.
1	맘에듬
1	한적한 섬에 나라를 세운 뛰어난 지도자가 시민들을 위해 개처럼 일하는 뭐 그런 시뮬레이션입니다 전쟁이 나면 최전방에서 직접 싸우기도 하고요 이 뛰어난 지도자의 딱 한 가지 단점은 지가 독재자인 줄 안다는 거지요 온 나라의 부패한 지도자들에게 권합니다
1	뭐해 리뷰 볼 시간에 사!! 9/10
0	너무 쉽다. 동일 패턴이 너무 반복되어 지겹다.
0	내 눈깔이 개쓰레기라서 인공지능이 뒤지는게 아니고 내가 뒤지는걸 제외하면 괜찮음. 싱글이 7시간이나 걸려서 2번은 못할듯. 적이 안보임, 별 지랄을 다 해도 아무튼 안보임.ㅇㅇ
1	믿고 하는 킹덤 시리즈 클래식은 켠왕 해서 다섯시간만에 클리어했는데 얘는 아직 클리어 못함 근데 정신차려보니 NPC들이 다들 잡혀가서 내가 보기엔 이번판 클리어 못할듯ㅠ 투크라운의 좋은 점은 친구랑 같이 할때 재밌다는 것이다 혼자할땐 뉴랜드 하세요
0	이단점프 가능한 해적선장이 날아오는 해골을 피하며 동전을 모으고 오른쪽으로 달려가는 일종의 런게임입니다. 똑같은 맵을 계속 반복하며 해골이 날아오는 속도가 점점 빨라지는데 피격판정이 너무 커서 1스테이지도 클리어하기 힘드네요...
0	too many bug. 씨팔 내가 버그를 하는건지 게임을 하는건지 모르겠다.
1	낮은 그래픽으로도 이런공포감을 느낄 수 있을까? 낮고 침울한 OST와 부족한 아이템은 내가 이게임을 플레이 하면서 끝 없는 어둠 속을 계속 걸어나아가는 느낌을 준다.
1	하프라이프 리메이크 버젼인 블랙메사이다 더 설명이 필요한가?
0	사람이 다 빠졌다 사지 마라 절대로 don't buy this
1	당신이 이게임을 사면 우선 처음으로 가시라는 거대한 적을 보고 후반부 까지 양옆에서 괴롭힘 당하며 웃음이 나올겁니다. - 힐링겜이라 쓰고 오리소울이라 읽는다 -
1	재밋게 햇네 ㅋ. 플레이타임이 좀 짧긴 하구먼.그래도 첨에는 긴장감 넘치고 ㅋ 잼나게했음
0	야이 씨빨썎끼들아 여자좀 그만 찾아 개 찐따도 아니고 왤캐 여자만 찾고 다니냐 씨빨 역겨워 죽겠네 여자만 보면 어헣헣흐흫호호흫 하면서 쳐 달려가고있어 씨뻘썎끼들 그 때 달리는 속도는 우사인 볼트도 혀를 내두를거다 역겨워 뒤지겠네 진짜
0	게임이 자주 멈추고 사냥할때 자꾸 멈춰서 hp가 줄어들고. 게임상 화면에서 마우스를 내리면 위로보게 설정되있고 마우스를 내리면 밑으로 보게 설정되있어서 돌아다닐때 조작이 너무 어렵고. 오랜시간 하다보면 너무 그래픽이 어지러워서 토할껏 같다.
1	도망다니기 귀찮다.무슨 테이프를 찾아야 하는데 참 귀찮다.
0	이게임 오류때문에 실행이 안되요 비추
0	일단 게임성은 좋은데 멀티플레이 매칭이 좆같이 잡힘
1	옛날에 친구들과 함께 하던 기억때문에 이번 여름세일때 사봤는데 역시 명작입니다!!
0	DLC 나오면 모르겠는데 아직은 애매함
0	튜토리얼도 못깨는 버그 좆망겜 환불
1	청소를 끝마친 후 결과창에 99%가 적혀있으면 그 기분은 말로 형용할 수 없다
0	떡밥만 뿌리고 뭐한거있냐
0	미르스틴 갑자기 5500원 가격 폭락 실화냐;;
1	개 재밌는데 하기가 싫다
1	가면갈수록 어려워지는 퍼즐
0	난이도가 너무 어려움, 26시간했으면 깨지게끔 만들어야지. 항아리 11시간 걸렷는데 이건 중간에 손절함. 겜이 재미는 있는데 딱 20시간가지고 그이후 넘어가니깐 지겨움,
1	아니 왜 데스메치에서 애들 안움직이고 지혼자 가는데 ;;; 토끼 노답 ㄹㅇ 재밋는데 왜 왜왜왜 ; ;빨리 고쳐주길 바라 애들이 자기혼자 움직이고 방향키를 눌러도 안먹히고 이거 왜이런가요;;;
0	ㅋㅋ 이제 프리오더 보상 포트나이트 배틀패스나 스킨으로 해주게? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	여유롭게 즐기세요
0	아니 왜자꾸끊기나요 작업을할수가없잖아요
0	DayZ 꿀 팁 1. 무기를 루팅한다. 2. F11을 누른다. 3. 마우스 왼쪽 버튼을 누른다. 4. ????? 5. PROFIT!
0	아니 시바 PhysX (피직스) 제대로 깔려있는데 왜 안깔렸다고 징징대면서 실행이 안되냐... Update 190831 피직스를 구버전으로 깔자. 그러면 실행된다. 설치 폴더 열어보면 구버전 피직스가 동봉되어 있다.
0	호랑이는 뒤져서 가죽을 남기고 이 게임은 뒤져서 쿠폰을 남겼네
0	이거왜안되는거죠?
1	내가 해본 2D 중에 가장 다크소울스러웠음 난이도는 소울 류 감안해서 적당한 듯 맵 한참 남았는데 엔딩각 떠서 살짝 당황스러웠다
0	실은 미로게임입니다 길을 못 찾아서 헤메며 중간중간 걸리는 급 프레임 드랍으로 인한 렉으로 시간을 질질 끌리면서 뭘 한 기억은 없는데 정신을 차리면 플레이타임이 2시간은 넘어가 있을겁니다 최소 프레임 드랍 패치가 된 이후에 구매를 결정하는게 좋습니다
0	개인적으론 멀티 해도 별로였음
0	일단 이거 하나는 분명해요. 망.겜 ^^ 이거 할 시간에 태보하세요 @(^^)==@
1	클라스는 영원합니다. 출시한지 10년도 넘은 게임이지만 아직도 촌스럽지 않은 게임입니다.
1	퍼즐 재밌음
0	멀티플레이가 분명히 있는게임인데 방을 잡고 30분을 기다려도 사람이 한명도 오지않았다. 게임자체는 꽤나 괜찮아보인다 사람이 많아지면 재밌게 심심풀이로 가끔씩 할듯 무튼 현재는 멀티플레이가 있으나 할 수가 없는 상황이라 비추
0	킹쳐킹쳐 하지만 스토리는 머리에 우동사리만 들어서 이해가 안됨. 솔직히 스카이림 같은거 기대했으면 안사는거 추천..
0	한국어 인터페이스 지원이 된다고 되어있으나 인게임 메뉴에서 한글지원되지않네요. 거짓정보로 한국유저들 등쳐먹는듯.
0	독일맵 개같네 독일맵 생각한사람 없는듯 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
0	환불해줘라 이게뭐냐
0	가면 갈수록 망겜이네. 그냥 답이 없다.
0	갓겜임
0	욕먹고 싶어서 만들어진 게임
0	존나어려워 노잼
1	대용량 방광
0	인지도 높은 게임이라 다운 받고 해봤지만 내 취향은 아닌 것 같아서 보류 중인 게임입니다. 워킹데드1의 카툰 그래픽과 매우 흡사하고 조금 정신 사나운 감이 있는 게임입니다. 조작성은 나쁘지 않은거 같은데 기냥 취향에 안맞네요 ㅜㅜ
1	일단 할인해서 산게임
0	개씹노잼...
0	렉이 오집니다 한마리물고기잡으면 정보뜰대까지 로딩창 계~~속돌아감
0	참신한듯한 퍼즐이지만 너무나 단순해서 질려버렷습니다 개인적으로 어려운 퍼즐을 좋아하는지라 취향이 안맞더라구요
0	내 취향은 아님. 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
1	전투가 조금 단조롭고, 보스전이 한가지 패턴만 먹힌다는 병맛이 있긴 하지만, 영화 한편 가격으로 사서 즐긴다면 제값 합니다.
1	원작에 충실한 좋은 어드벤처 작품입니다.
1	플레이타임이 너무 짧은것 말고는 흠잡을때가 없네요. 영어가 딸려서 스토리는 잘 모르겠고, 그냥 쏘고 터뜨리고 화끈합니다.ㅎㅎ
0	쓰레기 같은 조작감 + 튕김 버그, 차라리 모바일 용으로 나왔다면 좋았을것. 지금 상태로는 90% 할인을 한다 해도 사기 아깝다. 피씨 환경에 맞게 내던가, 아예 모바일에 최적화 해서 출시하는 게 좋다고 보여진다.
1	c친구가.. 없어서.. 혼자하고 있지만,... 나름 재밋어서,.... 만족스럽습니다,......
0	최적화가 안되어있고 너무 똑같은 패턴이 반복된다..
1	사라. 고민될때 사라.
1	보더 스킨 얻을려고 했는데 어느새 나도 모르게 올인~ 그리고 클랩트랩한테 밟혔다...
1	너무나도 익숙한 재미가 느껴지는 이유는 MOBA 류 시점과 접근성. MMORPG 투기장의 요소. 핵심적이고 가장 재미있는 요소만 축출해 아주 적절히 섞어 놓았다.
0	겁나..로딩 할때마다 팅기네요..ㅠㅠ;;
1	저장 안되는것과 종종 오타 보이는거 빼고는 정말 재밌게 했어요
1	이 게임은 그냥 구매한후 올클리어 한후에 환불하고 삼각김밥 사먹으면 되는 그런 게임임
1	어쌔신크리드같은 암살조무사겜이아닌 순수 암살겜. 잠입 액션이 무엇인지를 잘 보여줌.갓겜
1	와우....
1	넷 돌리자마자 상처받았습니다.,
1	격투게임을 이렇게 미친듯이 해본적은 처음이다 멀티컨텐츠를 빼면 남는게 거의 없지만 게임 자체가 너무 재밌다 하지만 키보드로는 플레이 하기가 어려우며 스틱플레이를 권장합니다 4개월이 넘었지만 질리지가 않는다....
1	빛과 어둠을 이용한 퍼즐게임. 오랫만에 이런 참신한 게임을 만나서 좋다.
1	무한로딩 진짜 주옥같네 ! 저녁이 되면 게임하는 시간보다 게임 돌리는 시간이 더걸림
1	BJ를 다시봐서 좋습니다.아냐도 말이죠 근데 내 컴퓨터가 이상한지무슨 짓을 해도 하다가 멈추고 강제로 꺼야하는 상황이 계속 오는군요 고쳐줘...
0	익스트림 레전드를 재밌게해서 엠파이어스도 기대하고 삿지만, 익스트림 레전드 20시간 정도 했을때부터 느꼇던 이젠 계속 똑같은거 반복이네 이네 를 처음부터 느낌 진짜 처음 엠파이어 모드 시작하고 20분 정도 플레이하면 그이상은 없다고 생각하면 됨
1	오륀지 뽀이
1	게임이 ㅅ스페인어로 조정되어잇다면 라이브러리 게임에 마우스가까이가서 속성누르고 언어들어가서 한국어로 바꾸먄됨.
0	게임대기시간 1시간이상
0	개망임
1	개꿀잼인데 다혈질이거나 길치인사람은 미리 진정제먹고 게임하시길..
1	보았노라 샀도다 깔았도다 내 눈 앞에 갓작이 있으니 하나씩 사가시게
0	패기 칼찌 시계 개노답 삼형제 그냥 살인마 하지 마세요 암걸려 죽고싶으시면 하던가
1	아주아주 조흔 게이므 이다
0	그래픽이랑 평보고 샀는데 나한텐 안 맞는듯..
1	설명이 필요 없는 갓갓게임 20년을 해도 재밌다
1	"난 내 인생이 ㅈ나 씹뜨엌인줄 알았는데 알고보니 ㅈ나 개 막장이였어" 스러운 게임 히로인 분기가 갈릴때 게임의 장르가 천차만별로 갈려버린다. 미연시였다가 격투겜이 됬다가 슈팅겜이 됬다가 rpg가 되버리는 ㄹㅇ 개막장겜 너무 재밌다
0	노잼, 눈 개아픔
1	원조 좀비 게임
1	업데이트 안해서 문제고, 업데이트를 해도 전 버전에 만든 세이브 파일은 호환이 안되서 문제지만 왠지 모르게 계속하게 되는 게임
0	정말 유감이군... 이나후네 케이지...
0	진짜 15500원이라는 가격에 비해 용량도 1기가도 안되고 게임성도 너무 간단해서 차라리 5000원에 팔았더라면 좋은 평을 받았을지도... 개인적으로 진짜 별로였음..
1	게임 방법이 신선하고 재밌습니다. 한국어 자막은 잘 찾아보시면 찾으실 수 있어요!
1	5일차 2일차가 그립다 난옛날에 2일차에서 개막혔던기억이나지만 6일차에선 정말 이지 너무어려웠다 지금도 못깨고있다 시x bb.폭시.맹글.토이치카.토이보니.토이프레디.프레디.보니.치카.퍼펫.골드프레디 다좃x라그래!!!!!
0	야이시봘 메인퀘 외교특권 부터 시작해서 계속 버그걸려서 콘솔로 넘기고 그담 퀘도 그렇고 그담 퀘도 그렇고 겜을 하란거냐 말란거냐
0	한글화 좀 해라 ㅅㅂ것들아
0	"시간은 금이다." 이 말을 증명해 줍니다. 하지만 난 30시간이나 빼앗겼지... 아마 난 안될거야.
1	９年も前のゲームにハードモードが追加されてた。ホラーゲームの中で一番好きな作品だから嬉しい。 나온지 9년이 지난 게임에 하드 모드가 추가되어 있었다. 호러게임 중에서 제일 좋아하는 게임이라 넘나 기쁘다능~
1	이거 뭐 그래픽 총소리 엑스레이 킬캠 빼고는 바뀐게 없네 총소리는 보니까 4편에 있는 총소리를 그대로 가져왔구만 엑스레이킬캠은 4처럼 좀더 멋있어졌고
0	난이도 ㅈ망겜
1	팬티 잘보이는 갓겜
0	can you run it 사이트에서 최소 사양 만족하는데 왜 40프레임인건데... 이런거 패치좀 해줘야 하는거 아닌가;
1	커스텀 설정이생기면서 더재밌어졌다
0	귀큰놈들은 역시 사후지원을 개 으로 안 다. 윈도우10 에서 블러드 드래곤은 감전된 사이보그마냥 갑자기 튕긴다. 파 크라이3도 그렇던데 제발 윈도우 10에서도 작동이 되게 패치를 해달라고
1	아빠가 앉을때 그 모습을 본 뒤 이게임이 갓겜 이라는것을 느꼈습니다.
1	와 DLC! 와DLC! 와DL... 아나18
0	사지마세요. ㅈ망겜
1	이게임을 하다보면 집에서도 안하는청소를 왜 해야하나 자기성찰의 시간을 가질수있습니다
1	넘나 어려운 게임이다...
0	뭘 상상하든간에 생각보다 적은 볼륨에 놀람
0	이 세상 퍼즐 게임이 아니다!
0	시간낭비
1	자식교육을 잘하자
0	킬링타임에 적합한 게임입니다 다만 멀티플레이 서버가 외국을 포함해 거의 죽었습니다
0	나는 엘리스의 속옷을 보기 위하여 아무리 연구하고 돌려 보았지만 재작사는 택스처 구연을 하지안았다.. 그래서 추천하지 않는다!
1	오우 개사발적이고
0	고증상 오류가 적은 워해머4k 게임. 단순한 레벨디자인과 지루한 액션 조작으로 인해 액션 게임으써의 완성도는 낮은 편. 3d로 만들어진 워해머의 세계관을 체험하고 싶다면 강력 추천.
1	부조리할 정도의 일반몹 몇몇과 잡몹이 더 세다고 해도 믿을 몇몇 보스몹과 수많은 낙사지형만 빼면 이 겜 괜찮은 게임임 물론 구리다고 말하자면 구린겜 맞긴 한데 549가 만렙인 걸 확인한 정도로 즐겼다면 재밌었다고 하는 게 맞는 거 같음.
0	지나치게 운적인 요소가 너무 많음. 주사위 빡세게 빨간선 맞춰봐야 운안좋으면 헛빵 지나치게 어려움.
0	이것도 몇시간 하다보면 라이브러리 에 안하고박혀있음
0	정말 엄청난 게임 이네요. 안보이다가 보이고 난 죽고 다른 사람은 안죽네요? ^^ 망겜드립니다^^
1	뭐 우연찮게 추천글 보게 되어서 플레이했는데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 좀 버그도 있고 불편한게 몇 개 있긴한데 에피 1개라 짧았음에도 괜찮게 즐겼네요 잘 다듬어서 영원한 얼리가 아닌 정식버전으로 나와주길 기대하겠습니다
1	패치후 게임이 안된다 ....
1	뽕 뽑습니다
1	물고 뜯고 때리고 맛보고 즐기고 파이브 하나 장만해야겠어요.
1	스토리랑 연출이 너무 좋아서 구역먹는노가다 뛰는게 지루하지 않았음, 사실 노가다 뛰는것도 재밌는게 총질자체도 재밌고 원하는스타일로 처리하는것도 잼써서 좋았다 다만 컷씬이 드물게 나와서 진행하는데 맥이 좀 끊겼음
1	킬링타임 게임이 아니지만 빨리 질려서 오늘 부랄을 좀 깨고싶다 할때만 해야함
0	크다매우크다뽕빨물이네 에라이
0	흑인 할배 너프좀ㅠㅠ
0	현질 안하면 우주땅콩 됨 ㅅㄱ ㅄ겜
1	재밋습니다!
1	존슨즈베이비
1	최적화는 별로인것 같지만 게임은 정말 재미있네요 온갖 줍줍 요소와 NPC들과의 대난투 상당한 자유도를 지닌 오픈월드 어드벤쳐 게임 생존의 요소가 조금 들어갔으면 더 좋았을법 했지만 재밌네요 여기저기 모험하는 맛도 있고
1	구입해서 얼마 안 해봤지만 나름대로 할만한 것 같습니다
0	HD때문에 구매했는데 dlc가 아닌 별도 파일로 나와서 기존의 유저 한글패치가 불가능합니다 . 이왕 하는거 한글도 그냥 같이 내주면 좋았을텐데 아쉬움이 남네요 .. 나중을 기약하며 환불하렵니다 .
0	완전 그냥 반복 노가다에 머리 쓰고 말것도 없고.. 그냥 노가다... 노잼..
1	왁굳형 때문에 샀다
0	멀티겜이래매!!
0	보더랜드를 전혀 플레이해보지 않은 사람으로써, 그러나 텔테일 팬으로써, 이건 좀 지루하네요. 처음 시작이랑, EP2에서 재미있는 부분들이 있긴 한데, EP3 너무 지루합니다. 샀으니 끝까지 할거긴 한데, 추천 못 해드리겠네요.
0	아 언어장벽이 크다
1	여러분. 한글은 라이브러리 - 속성 - language 탭에서 한글을 선택해야 나옵니다. 런처에서 설정하면 런처만 한글로나옴;;;
0	글쎄요 평가는 좋지만 말그대로 현자타임이 그 어떤 게임보다 심하게 옵니다.. 이걸 왜샀지 왜 플레이하지 맵에 숨겨진 이벤트라던가 하고나면 그냥 다시는 하기 귀찮은 게임인것 같네요 이걸 할빠에 배그 롤 레식 옵치 한판 더하는게 나아요
1	재미있음^^
0	쓰레기 게임을 찾는다면, 이 게임은 좋은 선택이 될지도 모릅니다. 만원을 투자해서 귀한 쓰레기 게임 경험하고 갑니다.
0	씹망겜 사면 돈 개아까움 진짜 피파하러 가세요 여러분들 이거 비컴어 하나보고 사는건데 그마저도 개씹망 몇년째 변화가 없음 게임이 어휴...
1	도전과제로 스팀 프로필 꾸미는 게임
0	처음엔 재밌을것 같아서 받았는데 너무 불친절해서 하기 어렵..
0	자꾸 튕겨서 비추줍니다. (윈도우10) 4.5/10
1	50% 할인일때 샀지만 아닐지라도 제 값은 하는게임 (CDN 5.49) 캐주얼한 우주 탐험 게임. 퀘스트가 불친절하고 컨텐츠가 많이 있지는 않지만 그럭저럭 생각날리고 할 수 있는 게임
1	게임을 하고싶어도 기력없는 사람들에게 안성맞춤인 게임
1	중독성 게임.
1	300원짜리 게임치고 몹시 훌륭합니다. 어라 지금보니 200원에 팔고 있군요..ㅎㅎ근데 500원 하면 안삼..
1	별 기대 없었는데 정말 너무너무 재밌게 함. 좀비학살 + 크래프트(몇 개 안되지만).
1	이 게임을 플레이 해 보고 처음 후기라는 걸 써봅니다 한손모드 언록하고 세상 모든것에는 있는 이유가 있다는걸 깨달았습니다 당장 사세요 그냥 단점이고 뭐고 갓-갓-갓겜입니다
0	전투는 이해하는데 퍼즐마저 재미가 없다 플레이타임 짧은게 장점
0	넷마블에서 입구컷 당한 놈들 여기로 온듯
0	재미가 없네요. 컴퓨터가 발열이 심해지고 너무 화사하고 세일 기간이어서 구매를 하였지만 재미는 없네요
1	노가다겜;
0	게임시작부터 너무 어려워 진행이 힘듬
1	퍼즐 전투 및 성장 RPG 요소가 있는 도트 갓겜 입니다.
1	스키장 가고 싶다
1	야-배너로드 넣을게
0	멀티를 기대하고 기대반 불안반으로 구매후 멀티플레이 접속을 시도하였으나.... 모든 게임 모든 모드에서 같이 할 플레이어를 찾을수 없었다.... 극도의 외로움을 느끼며 환불을 할수밖에 없었다..
1	수정수정 귀여운 수정이 수정이떄문에 도타함
1	평범한 재미. 록맨 같다.
0	이 게임이 가장 칭찬받아야할 부분이 픽셀 아트워크였어서는 안됬엇어야됫다. 전체적인 틀은 아름다우나, 결론적으로 플레이에서 흥미가 떨어짐. 그러나 이 게임보다 더 나은 도트 그래픽은 시간이 지나도 찾기 힘들것 같다.
0	한국어도없고 트레인시뮬 초보자한테는 매우러려운게임임.......어떻게 시작하는지 진입장벽이 이렇게높은데 역시 DLC트심이군요
0	이전 작품을 안해봐서 모르겠지만 게임이 불편하고 어려움.
1	의사=사기
0	역시.. 기대를 져버리지 않는 노잼
0	이런 개쓰레기같은것도 리마스터다
0	amd 그래픽 사용자는 팅겨서 못해먹겠네 뭐만하면 팅겨
1	게임은 재밌음 무기도 좋은데 조작이 좀 어려움. 물론 조작은 사람이 적응하면 되는거라 상관 없음
1	하스스톤 갓겜
1	제작자가 행동 하나하나를 다 꿰뚫고있음 뭔 병신짓을 해도 다 받아줘서 좋음 10/10
1	캠페인 까지나와서 새로운 플레이어들에게 접근성이 좋을 것 같습니다
1	마디를 뽀사버리고 날려버리는 재미는 있다. 다만 트레일러처럼 현란한 무빙을 보여줄 순 없을뿐 그냥 주먹질이랑 발차기하다가 손으로 잡아서 뜯으면 이긴다
0	걍 사봤다 . 근데 지금은 후회한다. 재미없다. 확실히 말하는데정말 할일이 없어도 이게임은 하지마라. 정말 재미없으니깐차라리 엄마 어깨를 주물러드려.인생의 한점 후회를 남기고 싶다면 하든가. 내돈. 얼마 하지도 않은 가격이지만 존나 본전 생각남
1	한국어 왜사라짐? 왜에에에
0	생각보다 덜 파괴적이다. 게임스타일은 고전적이다. 그러나 현대적인 느낌과의 조화가 좋다
1	행쇼해라
0	짭미러. 이거 할 시간에 딸을 한번 더 잡는게 인생에 더 이로울겁니다. 내 15분 돌려줘
1	죽기전에 한번은 해봐야 할 게임
0	이거 좋은 캐릭터만 좋고 나머지는 구대기임 역시 미국이다 병신
0	한마디만 한다 사지마
0	장점 1. 콜옵 시리즈 특유의 스피드한 멀티 단점 1. 퇴보한 그래픽 2. 몰입 안되는 스토리 3. 식상한 연출 4. 뭔가 어설픈 미래 느낌 5.5/10
0	줫망겜 ㅅㄱ
0	캐피탈 너무 벌기 어려움
1	글라도스 나와서 샀었음 근데 이제 보니까 이거 스팀에서 내려가있더라
0	소다 던전이 더 재밌다 그러므로 모두들 소다던전 합시다. (심지어 그건 무료임)
1	리듬게임을 즐기며 권투도 같이하실수있는 다이어트 게임! 강력 추천합니다 조심하세요! 공이 너무 빨라서 깜짝 놀랄수도 있습니다
0	포인트앤클릭 좋아하시는 분만
1	굳2009년에 만들어진 게임인데 완성도가 높은게임이네요 굿굿
0	아무 생각없이 계속 하게되는 게임
0	이런 생존겜은 굶지마 400시간정도 했고 스팀추천목록에 이거뜨길래 자신만만하게 했는데 2시간동안 10번넘게 죽음 ...마니악한거 좋아하는 사람이면 재미있게 할듯
1	정말 재미있게 플레이 했습니다만 볼륨이 적은건 어쩔수 없는듯 하네요 다렉에서 사셔야 한글이 지원됩니다
0	왜 자꾸 게임이 저절로 꺼지나요 좀 고칩시다. 유저들 욕 하는것만 잡으려고 하지말고
0	언덕가는 방면에 템 잠깐이라도 내려놓지마시오. 금방잡은 곰도 템도 땅밑으로 사라집니다. 무게때문에 잠깐 정리한다고 옷좀 벗어둿는데 바로없어짐....-_- 진짜 개그지같네
0	업무중이 아니여도, 진짜 수치스럽게 보일 그런게임
1	어릴때 오락실에서 하는 맛이랑은 조금 틀리지만 나름 오랜만에 엔딩까지 재밌게 플레이했습니다. 조작감이 조금 아쉽네요
1	어?
0	전작의 업데이트 수준의 버전을 돈 받고 파는 것도 모자라 현질까지 유도하는 개악질 게임임. '농구게임'을 '농구하는 인생게임'인 것 처럼 만드는데 너무 힘을 뺀 이상한 게임.
1	사슴이다 사슴! 히히! 녹용 발싸!
0	짱깨ㅈ망겜 진짜 궁금한데 짱깨들 같은진영 병사들 중앙에 투석기지원 쓰는 이유가 머냐? 시즌패스까지 샀는데 짱깨들 더러워서 접는다 카악퉷
0	이딴걸 게임이라고 쳐만들어났나 .애미 니 거 개시팔 제작자
0	작업자가 그냥 가만히 서있는데 해고도 못하네요 그냥 사지마요 버그망겜이라 겜 안돌아감
0	이거 게임 아님. 이걸 게임이라 부르는게 다른 게임들에게 미안할 지경.
1	2보다 재밌다
1	할만해 고인물들만 빼면...
0	렙 13에 중간에 지형에 끼어서 움직이지도 못하고 몬스터한테 인식됬는데 몬스터 잡지는 못하니까 로그아웃도 안되고 알트f4 강제종료해야되는 갓겜 몬헌이나 해야지
1	이런 몰입도 있는 rpg는 내 생전 처음이야
0	가격도 착하고 볼륨도 적절하고 음악이랑 오프닝도 역대급에 중세배경 원하는 고인물한테도 어필가능한데 튜토리얼 없는거 제정신인가?
1	그래픽도 예쁘고 게임도 정말 재밌습니다. 추천합니다.
0	우와 이거 무료화 되기 전부터. 인터넷 매칭이 없었네요. 게임은 재미있는데. 온라인대결이 안되면 의미가 없다고 생각합니다.
0	풀프라이스는 개오바인듯
1	내가 겨우 구글에 치면 나오는 야짤 하나 보겠다고 캐릭터를 노래 시키고 연기시키고 하는 꼴이 우습다 .. 내게 남은것은 손가락의 고통 뿐이다 ..
1	디맥 나와서 손놓은건 알겠는데 멀티라도 내주고 손 놓으시면 안될까요?
0	지ㅣ루해
1	나같은 개 발은 자동차 축구게임을 해도 개 발이구나. 손흥민 군면제 기념으로 괜히 플레이하러 들어왔다 상처만 받고 돌아간다.
1	세일때 구매 그럭저럭 그만한 게임
1	도 과 용.
0	하지마세요.... 비싸기만하고 금방 할께 없어요..... 재미 드릅게 없내요
1	그만잡아가이쉑끼들아
1	짧았지만 액션이 굉장했네요. 다만 화면이 장난아니게 흔들리다보니 fps 멀미하시는분들은 플레이하기 힘들실것 같습니다.
0	윈도 7,8에서는 안보이더군요. XP는 디진지 오래고
1	라이트한 Princess Maker. 여포가 필요이상 이쁨. 그냥 저냥 간단하게 즐기기에 괜찮음.
1	스팀세일해서 단돈 2천원에 구매했는데 가성비 최곱니다. 간간히 즐기기에도 좋겠고 무엇보다 장점은 재밌습니다. 이 게임을 왜 이제 알았을까요.
1	조금 해봤는데 재미있네요
1	어둡고 좁은곳을 지나는 중 기괴하고 불쾌한 소리가 들리면서 조여오는 심리적 압박감과 공포감을 느끼고 싶다면 추천
0	한국어 음성 안나옴 ㅅㄱ
0	그냥 아래로 뚫고 내려가는 게임입니다. 별다른 특징은... 모르겠어요...
1	낮에는 상점 주인인 내가 밤에는 던전을 탐험하는 이세계 용사~~?!?!
0	싸며 아오오니 추리판을 연상하게하는 듯한게임 Detective version is was followed with games reminds me cheap and aooni
0	버그 팅김 못해먹겠다
1	팩맨과 옛날 미니 휴대용 게임기에 있던 지렁이 연결 게임 같다 ㅋ
1	개인적으론 재밌는게임 스타는 어려움 할게많아서 컴이랑 놀기엔 좋은게임 모드깔면 업라이징 필요가 없네요
1	굿@! ^^ 승리를 위해!
1	전 세계적인 팬데믹 상황에 중국 공산당은 이 게임을 밴 했다죠? 이 게임이 대체 뭐가 그렇게 공산당의 아픈 곳을 찌르는 걸까요?
1	블루스크린 쳐먹고 시스템 복구 하는 과정에서 어느 게임에서도 경험해보지 못했던 재미를 느낌 취향만 맞으면 갓겜인듯
0	포르자 사세요
0	오랜만에 좀 해볼라고 했더니.. 첫 타이틀에서 통신중입니다에서 안넘어간다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드래곤볼 파이터즈 나오기전에 다시 즐길랬더만.. 다시 봉인이다 슈발
1	아노시리즈 중 최신작으로 한글화가 추친된 게임입니다. 일단 전작들 보다 인터페이스적인 부분이 좋아졌다고 생각이듭니다. 건설부분, 시뮬레이터, 아기자기한 맛을 보고 싶다면 추천드립니다. 소소한 재미와 스토리가 있습니다.
0	동방태그달린 히오스
1	그냥
1	게임성은 그냥 뭐 보더랜드이고 게임내내 나래이션이 웃김ㅋㅋ
0	오직 시밤쾅
0	팀변경과 유니폼 바꾸는게 안돼요
1	욕나오는 심정으로 제발... 딱 하나만 요구한다. 스킵 좀 가능하게 만드는 게 그렇게 힘드냐? 니미럴...
1	귀혼
1	한국인은 10명중 1명이 좋아할 게임
0	적 총들기전에 총쏘지마셈 적 도망쳐도 총쏘지마셈 적 도망치는거 총안쐇다가 인질죽이는것도 하지마셈 적한테 총쏘기전에 총맞지마셈 뭐이리 하지말란게 많아 전두환이야 박정희야 시1발
1	꼭 해보세요.
1	매우 흥미롭고 빠르고 화려한 환상적인 리듬게임. 환상적인 색체감과 풍경은 예측할수없는 현실과 공간을 뛰어 넘어, 상상속의 사이버공간에 온 몸이 빨려 들어갈 것같다. 주인공차가 풍뎅이야.자동차가 벌레라니... 생각보다 상당히 어렵다.
0	코옵 시스템이 너무 불편함;;
0	중반까지 잘나가다가 후반 전개부터 엔딩까지 덴마식으로 마무리된다. 3시간 기분좋게 하다가 마지막 1시간에 기분을 잡치고 싶으시면 이 게임을 사서 플레이하세요.
0	한글패치 안 먹히는 상태이니 한패 믿고 사려는 분들은 거르세요.
1	재밌는데 뒤로 갈수록 좀 지루해여.. 좀 더 해봐야겠네요
1	한글입니다! 사실 7개의 엔딩이 있다고 하지만 다 보기에는 지루할 듯. 하지만 이런 게임을 처음 접했을땐 신선함 그 이상. 한 번즘은 플레이 해볼만 하다.. 엔딩이 좀 허무하긴 하지만
1	얼마 하지 않았지만 재미있네요.
1	완전 재미있읍니다 그런데 이게임이 왜 하필이면 무료일가요 완전재미있는데 무료인게 아십습니다
0	되게 지루함 반복의 연속 캡틴 빼면 상대가 체력이 없어서 몰린 적들이 줄어들질 않는다
0	시ㅡㅡㅡ발 놀래라
0	핵 많음, 핵 잡을 의지도 안보임, 발적화
1	인간 마법사, 인간 기사, 인간 궁수로 트롤 마법사, 트롤 기사, 트롤 궁수가 돼보는 게임
0	후기고 뭐고 실행 안되서 4번 재설치 했다. 근데도 안된다. 시자고화면만 5분째 쳐 보고 리뷰 적는다. 사지마라참고로 컴 사양 좋고 그래픽 최신 버전이다.
1	클릭만 해도 도전과제 100% 패치는 없나본데 스토리 제대로 안봤지만 괜찮은듯 도전과제 때문에 추천
0	환불2만7천원 환불요구 게임 자체를 잘못삿어요 제대로산줄알고 하다 이제 알게되엇네요..ㅠㅠ
0	도대체 이거 왜 한거지..
1	요리로 세상을 구한다 오늘은 내가 짜빠게티 요리사
1	무난한 숨은물건찾기+퍼즐 게임 한글화가 안 되어서 스토리를 거의 안 살펴본 것이 흠이지만 나름대로 몰입도 있게 플레이했다. 사물을 찾을 때 다른 사물과 상호작용하여 찾는 부분이 꽤 흥미로웠으나 뒤로 갈 수록 약간 억지 느낌이 종종 들었던 것은 아쉽다.
0	한국어 지원된다고 나와있는데 안되네요. 방법 아시는분?
0	도대체 다른 DLC는 언제 열리냐? 사기같은데
0	물,용암 프레임 드랍,렉 개선 패치좀 해주세요 제발
1	나에게 신선한 충격을 안겨준 첫번째 게임... 둠 1 2 ..당연히 3 4 도 매니아로선 잼있음 소장용이자 스트레스 해소용 으로 최고임
0	게임하는 도중 계속 팅깁니다
0	3를 그대로 갖고온 시스템 여전히 별로인 그래픽 전작보다 많은 오류 역시 프랑스 체고 회사네요^^
1	Gta 멀티판
0	개 갬
1	같이 뉴건브 하실분! 친구추가 주세요! 아니면은 디스코드로 https://discord.gg/GPD3mc 와주세요! 재미있게 뉴건브 멀티하죠!
1	재미는 있는데 갑자기 바보됨 이게 무슨 버그인지 속도때문인지는 모르겠지만 직원들이 준비도 다 하고 손님들도 대기 다 하고있는데 입장을 안함 ㅡㅡ 불만은 늘어남 뭐임이게
1	이게 게임의 표본 임
1	오~~한글화 플스4판 한글화 되서 출시 된다고 하더니 결국 피씨 판도 해줬네 굿~~
1	어렸을 때! 했을 때가! 생각나서! 질렀는데 개꿀잼??? 추천쓰!
0	싸긴 하지만 그게 다인게임 사는걸 말리지는 않지만 그렇게 재밌진 않습니다
1	모든 배트맨게임 통틀어 가장 약한 배트맨. 적들에게 후드려맞는 배트맨을 볼수있을것이다. 스토리가 기존 코믹스나 여타배트맨작품과 달라서 흥미롭지만 역시 짧은 플레이 타임이 단점이다.
0	로씨아산 빵뎅이 게임, 이상성욕자 게임, 로봇박이 게임 산 내가 등신인거다 빵뎅이 볼려다가 길 외우기 어려워서 뒷목잡았다. 추천은 안함
0	너무 어렵다. 나같은 손고자는 그냥 안사는게 현명합니다.
0	비틱 정공겜
0	그래픽도 아기자기하고 한글패치도 따로 적용시킬 수 있고 게임성도 괜찮은 게임이지만 사람들이랑 하는 5vs5 매치가 정말 잡히지않는다. 그래서 쉽게 재미를붙이기는 어려운 게임이다.
0	으;
1	최고의 RPG 중 하나로 손꼽히는 게임. 궁금해서 함 해봤다. 스토리는 명성대로 감동적이고 OST도 역시 좋다. 근데 2019년 지금 와서 하기엔 굳이..?
0	1편 2편보다 나은점은 오직 밸런스 뿐
0	너무 오류가 많습니다.
0	그다지 별로다 한국서버가 없어서 재미가 없다
0	극한의 노가다 + 불합리한 경제 시스템으로 플레이어를 공포로 몰아넣는 스레기 게임 하지만 기술 & 컨텐츠 해금하는 맛과 한두개의 괜찮은 스토리 때문에 할만했다. 추천은 안함, 아니 못함
1	상자에서 맨날 원하는 아이템이 안나오는 게임
1	크큭....
1	Ember Kaboom 게임 게임은 뭔지 모르겟고... 캐릭은 귀여워서.... 아무튼 그런게임이다;;;; 오래는 못할것같고.... 심심할때나...할거없을때....하면....;;;;괜찮은;;;
1	씨바 한글 패치 어캐함?
0	배보다 배꼽이 더크네요 dlc 가 단하나라도 부족하면 멀티방에 들어갈 수도 없고, dlc 는 도 왜이렇게 많고 비싼지...
1	전범기 로고 나오는거 뻬고 다 맘에 듦. 10년은 한거 같은데 2019 니혼진 발악 무엇
1	정말 재미있는 게임. WWE 2k15도 재미있었지만. 이건 훨씬더 재미있네여.
0	지금 하기에는 노잼. 베트맨 목소리 멋있지가 않음. 가래낀 목소리 듣고싶다. 헬리퀸 예쁜데 창년같음. 나으 할리퀸은 저렇게 않다능.
0	솔직히 재미는 잘모르겠고 눈은 아픕니다.
1	재미는 있지만 컨탠츠가 별로없어 아쉬움
0	존나 오글거림
0	히익 개노잼.. 친구가 열씸히 재밌는척 하지만 노잼이였다.
0	30분정도하고 환불했네요. 시나리오도 모르겠지만... 몹들이 움직이는것도 그렇고 내가 피격 당하는데 맞는건지 아닌지도 모르겠고. HP가 있는건지도 모르겠네요. 후반가면 모르겠지만... 그전에 지칠거 같네요. 제 취향은 아닌듯합니다.
1	원래 에임 좋은사람이 하면 재미있음 ㅋㅋ (그래서 재미없음)
0	다른 사용자 서버에 들어가서 채집하는 도중 오류가 걸리더니 그다음부터 게임 실행이 안됨!!!
1	처음 나올때부터 눈여겨 보고 있긴 했었는데 세일하길래 이제야 샀음. 왜 진작 안해봤는지 후회된다. 굉장히 쿨하고 참신하다!! vr 기기를 가지고 있다면 꼭 플레이해봐야 함.
0	멀미 지린다
0	썩은물 겜
0	안녕하세요 데이즈2 입니다 거르세요
1	어렸을적 스타워즈인지 뭣도 모르고 형과 함께 했던 추억의 게임 다시 플레이하니 그떄의 추억들이 떠오릅니다.
1	도전과제 올클이 매우 쉽습니다. 15분 걸렸습니다. 플래시 수준의 조작감과 피격판정을 참으실 수 있다면...
0	다크에덴 리니지 등등 부터 디아 poe 그리고 울센 일단 봐야알겠지만 각종 버그와 복사 때문에 난 손절한다. 다시 하게됬을때 괜찮다면 평가 수정함
0	망할놈의 서버 때문에 겁나 터지네;; 블루홀보다 안 좋은 서버 보는건 처음이다;;
0	떼 발 십1ㅏㄹ 좀 조선소에서 껴서 함선이 안쳐나오고있어서 생산자체가 다안되네 시이이이이이이이이이이이이이이이이이이잉이이foot
1	재밌음. 크레이지 아케이드하는 느낌. 심심풀이 땅콩으로 하기 좋음. 메타가 75점이네? 나도 그 정도라 느꼈음. 간편하고 빠르게 재미를 느끼고 싶다면 추천!
1	프롬 게임답게 하면 할수록 빡치고 욕나오고 샷건치고 싶은 욕구가 하늘을 치솟고 에이 ㅈ같은! 안해!! 라고는 하지만 담배한대 피면..다시한번 해볼까??하는 몸과 손과 마음에 마약을 부어버리는듯한 마력을 가지고있는 게임...
1	저렴하지만 우선 사기 전에 친구가 8명은 있는가 주변을 둘러 볼 것. 그리고 버그 꽤 있습니다. 언어 한글로 하지말고 그냥 영어로 하는게 덜 튕깁니다. 어차피 지도에 임무 구역이랑 만질거 표시해줘서 영어라도 상관 없습니다.
1	재미있었고, 다신 만나지 말자.
1	게임 초기 출시때 열심히 했었고 기억이 남아 찾아서 다시 해보니 윈도우 환경이 안맞아 못하고 있었는데 스팀에 보여서 망설이지 않고 구매했습니다. 이겜은 강추죠~
0	갓겜 망롤 갓타하세요 2019-12-06 정정하겠습니다 븅신겜입니다 하지마세요 능지상승이 늦었습니다 시발
1	xcom+인스턴트+1회용 엑스컴2를 싸게 사먹는 느낌이며, 몇번하다보면 질리는 게임. 2에 비해 재미는 떨어지지만 가격대에 비하면 나쁘지않은 선택
0	60렙 찍고보니 할만한게 드럽게 없음 던전 돌면서 템작하는것도 귀찮아서 자동낚시나 연주 돌리고 끝냄
1	모퉁이!
0	목표물을 찾아서 땅을 미친듯이 파봤는데 목표 오브젝트는 죄다 폭발해버렸는지 어디있는지 보이질 않고 그래플링건은 덜렁거려서 회수도 안되고 108분동안 느꼈던 점이라곤 얼리억세스는 역시 믿으면 안된다는걸 깨달음 좃같은 게임
0	게임이 이미 실행중입니다 뜨면서 실행되지도 않는데 아무리 옛날에 즐겁게 한 게임이라고 해도 좋은 평가를 해줄 수가 있겠나
1	진짜 너무 좋아요 엑플에만 한 65만원 정도 쓴거 같은데 하나도 아깝지가 않아요
1	1. 한국어 지원 2. 일본어 추가 ...이정도는 해줄 수 있잖아?
1	fps의 정석이라고도 할수 있는 게임 적당한 스토리와 액션이 잘 섞여서 재밌게 잘 했다. 싱글플레이가 너무 짧아 보통 난이도인데도 3시간정도로 끝냈다. 가격에 비해 좀 아쉬운 게임
0	동화같은 느낌이 드는 게임 게임을 하는 내내 나레이션이 나와서 계속 텍스트를 읽어준다. 목소리 톤도 동화를 읽어주는 듯한 톤이고 스토리 자체도 살짝 동화같은 느낌이 든다. 하지만 별로 재미는 없음.
1	메탈슬러그 재미있게 하셨으면 좀 쉬우시겠네요. 모든 보스의 공격은 그냥 눈으로 보고 피하세요.
1	최곱니다 역시..
1	토탈워 시리즈중 팩션간의 밸런스가 제일 좋음 (도쿠가와는 제외.)
1	길찾기가 빡센거 빼면 레트로 슈터답게 단순해서 시간때우기용으로 재밌음...
0	처음에만 재밌고 반복..
1	어디가 블랙한지는 모르겠으나 블랙한 작전은 없다.
1	이브 버스트 에러 같은 느낌의 수사물. 시리어스와 개그가 잘 섞여있다. 약간 그로테스크 한 장면이나 섹드립 하는 장면도 있으니 주의. 아쉽게 한국어는 없지만 꽤 재미있게 했다.
1	무비 스튜디오 그만하고 베가스 프로를 쓰던가 에펙이나 프리미어를 쓰자.
0	1시간까지 재밌는 게임.
0	무선패드는 연결 자체가 안되나봄.
1	아기자기 한 케주얼 야구게임 생각보다 재미있어서 놀랐다. 지금 Super mega baseball 3이 나와서 데모를 해봤지만 개인적으로는 1이 더욱 재미있다.
0	스팁 하세요
0	장난해?
0	ㄹㅇ 패드로는 불가능 앉는 버튼 .운전버튼. 조준 .달리기 .뭐 하나 맘에 드는게 없어...
1	필드에선 친한척 하다가 다크존가면 서로 죽인다 진정한 이중인격 양성 게임 아닐까?
1	진짜 순수 컨트롤 능력으로만 깨야되는 게임 손고자는 암걸립니다
1	이 게임은 아주 훌륭한 게임
1	이게임은 다른것을 다 떠나서 스토리하나만으로 추천합니다 자신은 무의식적으로 당연시하게 추악하지않았는가에대해 생각하게 해주는 게임.
1	안타깝게도 이 게임은 사지않는게 좋습니다. 게임성과 그래픽은 뛰어나지만, 게임이 거의 힘들다싶을정도로 매칭이 안되고 매칭이 잡혔다해도 핑이 80을 웃돌아서 게임하기힘듭니다. 유저수만 충족한다면 추천하고싶네요. 참고로 전 환불신청했습니다.
0	스토리가 영 단편적이다..조작감 게임성은 훌륭하지만 스토리가 모든걸 망쳤다.
0	구형 엔진이라 아쉬움 콘솔 버전이 더좋네요.
0	스토리 볼라고 메인 다 샀는데 이건 그래픽은 둘째치고 중간중간 프레임 드랍이 나서 못하겠다 바로 환불
0	멀티 도 안되고 프레임 드랍에 10초마다 끊기고 안합니다 그냥 ㅡㅡ
1	평가 쓰려니까 액션이고 뭐고 가슴이랑 엉덩이밖에 기억이 안나요 ...
1	재밌슴당
1	할인가격에 사면 제 값은 하는 게임
0	존나 핵쓰레기 왜냐하면 저장 안됨 더구나 유플레이 자동다운아님
0	DLC를 못 받는 게 아쉽네 오리진에서 하시길
0	나는 뵹신인가보다. 3/10
0	스토리는 좋은 게임입니다, 영화 백투더퓨처3 이후의 얘기를 다루고 있습니다 하지만 워킹데드 전에 나온 게임이라 그런지 게임성과 인터페이스는 정말 최악입니다 그러므로 정말 스토리를 즐겨보겠다는 생각이 아니면 비추합니다
0	진짜 발전은 없는데 사서 하긴 해야되는 게임
0	버그덩어리 쓰레기게임
0	DLC 장사떔에 비추
1	몽환적인 분위기와 어울리는 bgm 그리고 수채화느낌의 그래픽까지... 한편의 동화를 본듯하다.
0	도대체 뭘 해야되는거야 이딴 길치게임이 왜 압도적으로 긍정적이지??
0	다른건 상관없는데 태마의 심리적공포가 DLC가격보고 공포가 왔다...
1	라스트 오브 어스에서 공포감, 잔인함이 더욱 심화된 느낌. 만약 플스가 없어서 라스트 오브 어스를 못했다면 이게임이 대체가 될 지도 모른다. 하지만 공포, 잔인함에 약하신 분들은 포기하시길
1	너무 재밌다 엔딩보고도 이 게임은 단점이 없다
0	걍 개
0	h1z1뜻 h 호구 1명 z 잣같은 게임 1개
1	머릿속에 냥냥냥이 맴도는 게임
0	DLC3는 도저히 쉴드를 쳐줄수가없다 무료로 줘도 안할 걸 만들었네
0	자동주차도 없고 노가다밖에 없는 겜 우주 수듄
0	멀티게임인데 사람이 적다 난이도 높여서 가면 강퇴당한다 낮은 난이도에서 혼자 파밍해야된다 그나마 한글도 아니다 돈아까운게임! 같이 할 친구 2명이상 있으면 할만한데 말통하는 게임친구 찾기가 쉽지 않잖아? 그냥 사지말자!
0	새끼야 돈주가 제데로 샀는데 왜 실행이 안되냐고 무결성 검사해도 잘못된 파일 하나도 없고 그래픽 드라이브도 최신버전인데 빨리 고쳐라 년들아
1	본편에서 부족한 전투를 보완햇지만 맵3개를 무한루프물로 빙빙돌려먹는겜 그래도 전 재밌게했어요
0	게임 자체는 재미있는데 멀티가 계속 튕김
1	한 두 번 하면 재밌긴 한데 온라인은 노답
0	진짜 심해에 보내야 되는 ㅈ망겜
1	말이 필요없다 3에서 쩔뚝거리던 시리즈에 목발을 달아준 게임 (물론 유니티에서 절벽에 밀어버렸지만)
0	오토 졸라개구림 빔을 쏠떄 약간이나마 에임같은게 보이면 좋겟는데 졸라 어떻게 처나가는지도 모르겟다
0	시발 돈주고 구매했는데 갑자기 무료라니 돈물어내 시부랄 탱탱부랄 하이즈 좆망겜
0	봤던 느낌 그대로고 더 그럴싸 해지지 않는 한 난 만족 못함
1	친구 없는 찐따에게 친구가 되어주는 착한 공룡들 ㅠㅠ..
1	재미있다 볼리비아판 디비전 느낌이다 탈것도 많고 놀것도 많고 근데 저항군 미션 한번 실패하면 다시 못하는게 좀 그래
0	2년마다 서버를 닫는다 마법같다. 그냥 무한반복 노가다 게임이다. 심심해서 해봤는데 서버가 닫히면 오프라인 모드로 게임을 해야하며 그냥 복돌을 쓰는거나 다름이없다. 나같이 뒤늦게 사서 오프라인으로 복돌만도 못한 플레이를 하는 흑우는 없길 바란다.
0	염병할 게임 세이브포인트도 제멋대로지 점프시스템도 제멋대로지 억지로 퍼즐이라고 보기 뭐라한 구조들도 제멋대로지 20단계 역 무빙워크의 가시는 마주치는 순간 100명 중 98명은 이 겜 욕하면서 끄겠다
1	역시 일본 게임은 성우가 반은 먹고 들어가는 듯합니다. 주인공 벨벳 목소리를 처음 들었을때 혹시나 했는데 역시나 사토 리나씨.. 성주 카노누시의 생김새가 완전 여자 같은데 남자였던 점은 개인적으로 좀 아쉬움..
1	게임이 너무나도 궁굼하고 하고싶은데 2시간동안 매칭 한번 잡히고 한번을 팅기네요 이게임 하려면 정말 인내심 좋아야 할듯요 광고좀 했으면 좋겠어요 .. 그리고 사운드 쪽으로 빠른 발전이 있길 바래요 .. 발소리라던가 주변 소리가 거의 없다 싶이 하네요.
0	쓰레기이자 떵 확장을 사야 할만하다는 파워업키트급 상술문명6발매하는거 보니 요놈은 그냥 떵이다 세일때 안사면 호구
1	모든 시민의 부탁을 들어주면 어느순간 자신이 게임이 아니라 노동을 하고 있다는 것을 깨닫는다. 10/9
0	솔직히 이 게임이 왜 고평가 되는지 모르겠음. 인벤토리 개거지에 미노스의 미궁같은 불친절하다 못해 빡치게 하는 맵도 있고
1	재밌긴 함 확실히 영화하고 내용도 거의 같고 약간 바뀐거라면 무기 디자인과 길이?정도
0	혼자하려면 비추천 같이하려면 추천 고양이는 귀엽습니다 씨꺼먼 보스 말고 같이다니는 쪼끄미요
1	게이버에 한글패치도 잇고 나름재밋네요 신선하고 추천드립니다 디펜스와 rpg의 만남일랄까?
0	게임 자체에 대해서는 10만점에10점이지만 윈도우10에 대한 호환성 부족으로 게임자체가 불안정해 튕긴다 이게 게임하는거에 매우 짜증나게함 패치좀 심각함
1	올만에 턴제 게임 재밌게 함
1	시간이 잘간다
0	친구랑 하자
1	잼있네요 폰게임 느낌이긴한데 괜찮아요!
0	이런장르 안좋아하고 실제로도 뭔재미인지도 모르겠고.. 근데 한 30분한거같은데 두시간 가는건 뭐냐 무서워서 지움
0	내돈 돌려주세요
1	값싸고 갓겜
1	게임이 문학임을 잘 보여주는 교과서적인 작품 은 무슨 내 손발 돌려줘요
0	멀티 위주의 빠르게 진행되는 pvp 형식의 fps 게임인거 같은데 게임 자체가 망해서 그런지 멀티에 사람도 없고 무엇보다 재미가 없다. 1 / 10
0	게임 실행도 안됨
0	재미대가리없음..
0	재미는 있는데 무서워서 오래 못하겠음. 공포 영화 못보는 나같은 쫄보에겐 비추.
0	"New game" -> Loading.... -> "Game crashed" 반복. ...토론장 보니 이런 사람 한둘이 아니군요. 이런걸 팔다니. 메인화면 창 띄워놓고 트레이딩 카드만 받았습니다.
0	일반인들의 의견따윈 안듣고 디스코드 친목질로 패치 방향을 잡는 망겜
0	와.... 컨트롤이 유저 순발력을 못따라가는 이런 스포츠 게임... 정말 돈이 아깝고 또 아깝다.. 상대방 AI는 순간이동해서 공 받아 내고 난 내 앞에 있는 공도 못쳐내는 이딴 게임.. 대단하다!
1	마치 비행슈팅게임을 대전으로 하는 느낌입니다. 가볍게 즐기기에 딱 좋네요.
1	투 더 문 잼있게 했으면 이것도 해보길 바란다...지림.
0	왜않돼죠?
0	오류 심하네요
1	상당히 직관적이고, 따로 공부하지 않아도 쉽게 영상 편집이 가능한 동영상 편집툴. 쉽다는 베가스보다 더 쉬운게 장점이면서 기능이 몇개 안되기는 하지만, 입문자가 즐기기엔 아주 좋음. 가격도 합리적.
1	2년 전 허술한 영어실력과 네이버의 허접한 번역기를 돌려가며 플레이 했던 게임입니다. 2~3시간이면 충분히 깰수있었습니다! 무섭진 않고 적당한 난이도가 좋았습니다
0	개쓰래기니까 절대 사지마 존나 노잼게임
1	2인모드 꺠는게 소원이었던 게임 어지럽긴한데 퍼즐이 참신함
0	잘만들었지만 즐길거리가 금방 없고 질려요.... 엠피씨나 좀비의 종류가 다양해지던가아무튼 즐길거리가 너무없어요... 패치는 진짜 너무 느림.. 1인계발자인가... 할인 엄청할때나 사세요 ~
0	아니 왜 위닝을 들어갈때마다 튕겨지냐고 시발 배틀그라운드도 잘돌아가는 컴인데... 제발 도와주세요
0	언턴드 켜라
1	여러분 감염자로 됬을때 때에는 혼신의 연기를 다 하여 억울함을 호소하세요! 불쌍한 사람인척 하세요! 그리고 통수 치세요 (씨익)
0	레이싱게임
0	옛날 게임은 못하겠네요 ㅎㅎ;;; 세일일때 샀다가 한 30분 해보고 접었습니다.
1	배멀미를 현실에서 일어나게 하는 갓겜
1	기적의 수학자 버질, 패륜아 네로, 주책 단테와 함께 쌈마이한 액션을 즐겨보세요!
1	얼추 느낌을 살려낸듯한 베타버전. 오아시스 지도에 언락된 한개의 구역에 5개의 게임이 있는데 다 달라서 할만하다. 영화처럼 각 게임마다 순위표가 있고 탑10에 들면 순위표에 보임 멀티기능과 소셜기능은 출시가 안된듯 정식 버전이 기대됨
0	초반엔 SCP 같이 세계관에 몰입할 수 있는 요소들이 많아 재밌었지만 갈수록 좆같이 짜증나지는 레벨 디자인이 이걸 다 말아먹었다
1	세상에 나같은 수퍼루키에게 지는 사람이 있다니.. 무료기간동안 해보니 .. 본인같은 초보도 많군요. 위에 동영상에 사가트의 콤보를 보니 끔찍하군요..
1	재밌는데 ㅈㄴ 무서워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 곰보겜 못하는 찐따는 웁니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
0	아니 장난합니까?사가지고 해볼라니깐 뭔 실행오류야 심지어 고객센터 문의까지 막아놓고 지금 스크린샷 올릴수있으었으면 진작에 올렸지 뭐가문제인지 해결법을 올려줘야할거아니야 실행할라고 하는거때문에 시간만 야금야금 먹고있네
1	간단해 보일지는 모르겠지만 실제로 해보면 손이 멈출 일이 거의 없음 친구랑 같이 해도 좋고 캠페인만 클리어하는것도 상당히 재미있으며, 키조작이 단순해서 마음에 드는 게임
1	이 동글뱅이가 뭐라고. 사람 찡하게 만드네.
0	옛날 게임책 부록시디에 있던 데모는 윈도우7,8.1에서 실행이 잘되는데 gog(스팀)판은 실행도 안되네... 아 할말을 잃었습니다.
1	정말 재미있어여 어린이 동생 누구든지 좋아할만한 게임 입니다
1	작년엔 섀도우오브워, 올해는 스펠포스3 퇴근하고8시부터 새벽4시까지만함.
1	어크시리즈 펜이라면 구매할것 아니라면 글쎄..
0	안타깝다..왜 망한거니
0	지루함....단조로움.... 돈아까움...
1	우주선 만드는데 시간을 낭비해보세요! 분명 아침에 켰는데 우주선 몇개 만드니 새벽!
1	생각보다 재밌는편... 근데 안죽고 잠입이나 암살은 거의 불가능할정도... 그게 가능한 루트라던가 이런걸 좀 추가해뒀다면 더 재밌지 않았을까...?
1	딱 수작이란게 이것
1	록맨의 정신적 후속작 따윈 필요없다. 록맨은 오직 록맨일 뿐이고 기다린 성원에 답하고자 록맨은 돌아온다는 걸 캡콤은 증명해냈고 '이나후네 케이지' 없이도 록맨은 여전히 건재하다. 록맨 포에버~~~~!!!!
1	재밌고 귀엽고 짜증난다
0	박격포 쏘는 게임 위치 조정 탄 넣고 발사 끝
1	아주 재미있음
0	인피니트워드는 과연 살아있는가... 후속작은 만들 수 있는가.. 숨이라도 쉬고있는가.. 궁금하다.
1	거진 무한 동력 돌리는데 갑자기 기근 뜨면서 인간들 박살나는데 그냥 죽으라고 만든건가요???
1	성우녹음이랑 OST제작이랑 스토리작가 섭외에 모든 예산을 쏟아붓고 남은 돈으로 만든 게임
1	하아니 진짜로 이게 얼리 엑세스라고요??
0	스팀클라우드 공유 안됨 별로 안익숙함 죽을때 몸 잘림 뭔가....모르겠음 처음할때 튜토리얼좀 만들지
1	더　많은　수인들과　수간하는　게임
0	환불 하기전에 빨리 발적화나 좀 해결해주시죠..6만원쳐주고 겜도 못하고있음 gtx 1060에 i7-6700 램 16기간데 튜토리얼부터 순간이동 시전하는게 말이 됩니까
0	솔직히 몇년전에 처음했을때는 재밌었다. 하지만 옛날의 추억도 되살릴겸 다시 들어가봤지만 나에게 돌아온것은 소셜클럽오류와 무한로딩이었다. 이거 분명히 재밌게했던게임인데 왜이럴까.
0	잇재미있는건가...?
0	사람도 별로 없는데 핵이 날뜁니다 뭔가 업데이트 계속 되는게 게임을 버리진 않은거 같은데 멀티 환경이 개선이 안되네요 넥슨 서비스때 추억을 잊지 못해서 하곤 있는데 추천하긴 힘듭니다
1	아이시아 능력(체질?) 넘나 부러운그 텐텐도 트위치... 이거 암만봐도 닌텐ㄷ...
0	업데이트도 안하고 그냥 얼리액세스 먹튀게임
1	이 쉐도우와 나이트메어는 무료로 도와줍니다. 그래서 버질 언제나와요 나 버질만 기다리고있는데 내 인생 최애,.
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개판이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	운빨x망겜
0	난 너무 재미없던데 ;;; 왜 평가가 대체로 긍정적인지 모르겟다. 과몰입요소가 디펜스의 장점인데 초반게임 진행시 전혀 느끼지 못햇고 게임을 오래해보지 않았지만 할인구매였지만 지른걸 후회햇다
0	개인적으로 많이 아쉬운 게임이다.
0	이젠 모드를 깔아도 재미가 없어서 추천하지 못하겠음. 사랑했다 시ㅂ련아 ㅠ
1	재밌는데.... 한글화좀 해주셨으면 모라는질모르겠어요. 한글화되면 갓겜이될듯
1	출시하고 내버려두면서 돈만 버는 회사와는 달리 꾸준한 업데이트와 이벤트(거의 똑같은 수준이긴 하지만) DLC도 내놓고 그 점을 높게 사고 싶네요. 이게임의 DLC는 믿고 사고 있는데 재미있어요 중독성있고 계속 하게 되네요.
0	한때 인생을 바첬던 게임이였지만 알고보니 망겜
1	재미는 있는데 안한글이 아쉬움 한글화 되면 삽니당
1	세가새턴의 가장 아름다웠던 시절
1	추억보정으로 다시해보니 기본브금이 엄청 컷었군요 일단 지금 따로나온 DAYZ보다는 완성도가높으니 추천드립니다.
1	엔딩보고나서 알았죠 1000이라는 숫자가 그리 큰게 아니구나라는 걸
1	노? 신고함
0	이 세상에 모든 버그는 여기 남겨두었다
1	애니메이션 RWBY 공식비디오게임 평가가 별로여도 팬심으로 샀다 볼륨이 작긴하지만 게임플레이는 개꿀잼 몬티 움 충성충성 ㅠㅠ7
1	스팀 게임을 인식해서 띄워주기는 하지만, 스팀 게임 말고 온라인게임 돌릴 때 지정해주면 도움이 많이 됩니다. 좀 철지난 게임 돌릴때도 지정해주면 프레임 잘 뽑힙니다. 전 세일할 때 샀는데, 매우 만족하고 있습니다.
1	유가가 -40%을 찍은 요즘 석유 뽑는 게임을 하는 게 무슨 기만인가 싶겠지만 암튼 재밌다. 코어메카닉이 확실히 잡혀있어 복잡해 보이던 첫인상에 비해 게임을 빠르게 익힐 수 있어 좋았다. 가볍게 몇 번 플레이하기 좋은 게임!
1	밴딧은 나를 죽일 수 없지만, 썩은 키위는 가능하다
0	진심 플탐 1000시간 했는데 구라안치고 매칭잡는 시간 700시간쓴거같음 ㅋㅋㅋ 데바데 매칭잡으면서 매칭잡는동안 워킹데드 봤는데 벌써 시즌9 11화보는중^^
0	벨브 '오랜지 패키지' 샀더니 딸려왔다. 머리 써야 하는 게임이여서 골치가 아프다. 머리 쓰기 싫으면 비추한다. 솔찍히 돈주고 사기에는 진짜 아까운 게임이다. 몇시간 하다가 처박아둘 게임이다.
0	이 게임을 노멀 플레이로 했는데 생각보다 어려워서 나중에 하려다가 그만 안 하게 되더라고요 잘 만든 게임이기는 하지만 어떻게 전략적으로 처치해야 하는지 생각하는 게 어려워서 이런 거 싫어하시는 분이라면 구매를 생각해 보시는 것이 좋을 것 같네요
0	게임 스타일이나 시스템은 모바일게임. 모바일게임을 PC로 플레이하는 느낌입니다. 이전작처럼 직접 캐릭터를 조작하여 게임을 즐기고 싶은 분들께는 비추천 드립니다.
0	뉴비가 하나도 없는거같음. 그냥 너무 고인물게임 되어버림; 한국에서 피망이 했을때랑 너무 다르고, 또 파워총기는 뉴비는 못 쓰다보니까 ㅋㅋㅋ..
0	새로운 방식의 전투겜이라 흥미로운데 문제는 최적화가 너무 거지같이 되어 있어서 겜을 즐길래야 즐길수가 없음. 1060인데 중옵으로도 프레임드랍있는게 실화임까? 보니까 1080쓰는 사람도 프레임드랍있다는데 최근에 나온 겜인줄 아랐내ㅡㅡ
0	잠깐하다 마는 스트리밍용 게임 직접 플레이보단 스트리머들 하는 거 보는 게 더 재밌을 거 같은걸..
1	당신들의 능지를 확인해볼 수 있는 게임입니다
1	진짜 평범한 타이쿤 게임인데, 석유 팔아서 돈 버는 재미가 쏠쏠하다. 가볍게 즐기는데 괜찮은 게임 같다.
1	조금만 더 손보면 재미있을 것 같아요.
1	장점 : 화질 이외에도 모든면에서 많이 개선 되었다. 단점 : 없다 단점이 없다
1	저는 개인적으로 이 게임 정말로 재밌습니다.
1	당신의 꿈에 나는 없어. あなたの夢に私はいない。
0	아메리칸 트럭 사러 가세요 여러분들
0	거르자
0	문명5를 기대하고 구매했는데 너무나도 실망한 게임
1	재밌어요.. 심즈3랑 심즈4를 비교한다면 3은 조금 더 현실적이고 4는 애니메이션같은 느낌? 둘다 재밌어요..3은 나온지 꽤 된 제품임에도 불구하고 재밌네요 살만합니다!
0	텍스트 파일만 수정하면 적 체력이든 뭐든 다 수정할 수 있다 누구 말대로 이건 인류를 다섯배 후퇴시긴 프로그램이다 솔직히 다섯배는 심했고 10 배는 후퇴시킨거 같음 ㅎ
0	8시간이나 플레이했는데 주인공 대체 언제 쌔지냐구요 ㅠㅠ 너무 약해서 할맛이 안남 몇번 때리지도 않았는데 뽀개진 무기를 수리하고 있으면 폐지 줍는 게임하는 기분이 들고 아직도 메인스토리 15%밖에 안했다는게 믿기지가 않는다.
0	재미 더럽게 없음
1	최고의 유튜브 머신. 이걸 사고 평상시 안하던 PC유튜브를 침대에 누워서 하게됬습니다. 어라...? 잠시만요....??? 침대에 누워서 게임하라고 있는 기계 아니냐고요? 누가 그러죠???? 미쳤습니까, 휴먼....?(대충 생각하는 로봇 짤)
0	한국에서 만들었는데 한글패치가 없어...
0	다음 목적지 같은 안내가 없다시피 하고 쓸데없이 시간만 잡아먹는듯한 느낌이라 재미가 확 떨어짐 어느정도는 감안하고 시작해서 했지만 남에게 추천은 못하겠음 지도 공략은 정도는 보고 하는게 나아보임
0	내돈
1	주인공 쇠 구리가 핀볼게임으로 여기저기 튕기는 게 재밌었습니다. 후반부 지원을 받으면서 핀볼구슬을 여럿 사용하게 되는 부분이 특히 정신없으면서도 좋았네요. 가볍게 즐기기 좋은 게임으로 추천합니다.
1	애니메이션이 일품
1	홀덤의 정석
0	길치는 하지마라 나처럼 0.6시간한다
0	모드도 유료시대?ㅋㅋㅋ 그 대망의 첫포문을 여는 스카이림.... 비추 먹어랏
1	개인적으로 이건 5만원 이상으로 팔아도 아깝지 않다 진 엔딩 보고 꼭 부가 요소 다 봐야 됨
0	엘더스크롤5을 기대하는 분이라면 하지마세요
0	무슨 레디를 풀었다가 레이했다가 한다고 정지맥이네 이렇게 ㅈ같이 운영하는곳 첨봄 지들이 매칭을 못잡았으면서 나한테 ㅈㄹ이여
0	이 ^^ㅣ발 초록색깔 노트 누르면 휘리릭 하고 라인 돌면서 깜짝 튀어나오는 노트 설계 어떤 쉬이벌넘이 했냐 개같은거 ㅠㅠ
1	장비.포션등 제작과 그 재료 채집을 위한 노가다는 상상을 초월함. 허나 그 과정에서 오는 잔잔한 재미와 힐링은 유저의 마음을 따듯하게 만들어줄 수 있음. 성격급한 자동전투사랑 게이머에겐 극도로 비추.
0	슴명중율이 정말 그지 같은 개임
1	좋았던 점은 무엇보다 귀여운 캐릭터와 행동이렸습니다 또한 중독성도 강해서 꽤나 신명나게 플레이했죠 다만 아쉬운 점은 컨트롤 방식이 너무 어렵다는 겁니다 그래서 진입장벽이 높았던게 아쉬웠습니다.
1	친구들과 함께 하자. 없으면 삭제하자
1	온갖 변태같은 짓,재밌는 짓은 다 할 수있는 갓겜. 이 문장하나만으로도 게임을 충분히 즐길수 있답니당
1	터치도 하기 어려운 모바일 버전보다 훨배낫다
0	위쳐3은 재밌지만 1은 너무 예전 게임이라 하기가 답답한 면이 없지 않아 있다.
1	쏴삐에쓰끼의 물량을 경험할 수 있습니다
1	정말할만 하고 좋습니다
1	뮤트 기여어
1	잼있다아아아아!~~~~
1	이게 리듬게임이지
0	아 자바때문인가 왜 실행이 안되는거지.. 필요한 유틸이 뭐가뭔지 안가르쳐주고 있는거 같은데 괜히 돈버린 느낌이든다..;;
1	한글지원이 매우 아쉽지만 나름 해석 가능했기에 스토리에 재미를 더할수 있었다. 깨고나서도 시크릿 던전을깨기위해 모든 흙과 돌을 박살냈지만 아직도 못찾았다. 열쇠는 어디있는가.
1	러스티레이크 시리즈는 믿고 할만한 게임이죠!
0	개적화ㅆ
0	안한글 사주는건 이번이 마지막
0	아주 게임을 좆같이 만들었네용 ㅎㅎ/ I think this game is so trash you know i`m saying?
0	존나 어렵다... 관성 때문인지 모르겠지만 갑작스런 방향 전환을 할 땐 부스터를 두번 소비해야한다... 즉 휙휙 날아뎅기는 닌자 액션보단 계산적인 플레이가 필요해진다..
1	세일때 사면 돈값은 하는듯, 업뎃마다 카드도 계속 늘어가면서 덱구성하는 재미도 있음
1	삼국무쌍 팬으로서, 후회는 없습니다. 프레임이 안 나온데서 걱정했는데, 괜찮습니다. i5-4690, GTX-1080 인데 1920x1080 해상도에서 대개 60프레임 유지합니다. (그래픽 옵션: 고) 오랜만에 수십시간 즐거울 것 같네요.
1	재밌는 전투시스템
1	완 전 갓 게 임
1	오픈월드 게임중에 이게임보다 유쾌한 게임이 또있을까 가끔 심심할때 들어가서 하면 재밌다 스토리모드도 재밌었고 무엇보다 낮은 사양에서 돌아가는 최적화가 일품!!
0	메인퀘스트 진행 방향도 1도 안알려주고 알아서 진행해라 방식. 세키로 보다 스토리 라인 1도 이해 안되고 ㅈ망겜 티 팍팍내는데 이 게임을 살 이유가 있겠음? 프로모션으로 이 게임 산 내가 흑우로 생각들음
0	권장 사양인데 실행이 되질 않습니다... 환불해주세요
1	롤같은 대중적인 게임은 못하는 찐따들이 플레이하면서 세계 1위라고 딸딸이 치는 게임. 현실은 대한민국에선 아무도 모름. 가끔가다 아는 사람들은 넥슨에서 캐시줬던 게임이라고 기억함.
1	베이스 엔진의 한계인지 최적화가 그리 좋지는 못하고 도로 건설 같은 부분에선 아쉬운 부분도 있음 하지만 그 이상으로 동물원 건설 운영의 재미가 있는 게임이네요
0	영어 못해서,..잘 모르겠고...그냥그럼
1	이제 갓겜입니다 새게임 + 생겼습니다 여러분!!
1	별로 않했지만 재미있네요
1	이거 처음 나왔을때 : 와 이거 그냥 쌉 갓겜아니냐!???! 지금 : 롤정지먹엇을때 해야지.
0	한국어 지원한다 해놓고 지원안함 개돼지년들 낚고 있어
0	사고 키자마자 로딩이 엄청기네..이생각밖에 안듬..아그렇다고 아직겜도 해보지못했지만 환불은... 해봄 PC사용자에게 매우불친절함. 튜토리얼도 패드기준으로 설명해서 뭐라하는지도 모르겠음 겨우 옵션보고암 이걸하라는겨? 하지말라는겨?
0	답답함의 극치 스타듀밸리보다 몇배는 어렵다 각오하고 시작하길
1	'2년 반'이 넘는 기나긴 얼리를 끝내고 드디어 메인 스토리가 추가되며 정식 출시한 스타바운드입니다. 우주를 돌아다니며 평화롭게 가정을 꾸리고 살고 있는 무고한 NPC들을 학살하며 다니고 싶은 게이머에게 강력하게 추천합니다.
0	지토 시발아
0	애써 좋게 포장해줄 필요가 없다. 그냥 겜. 조작감도 엉망이고 게임 발로 만들어서 용돈벌이용으로 던져놓은 느낌이다.
1	개꿀잼 한글나오면 바로삼
0	이것 저것 짜집기한 디아블로 그나마도 다운그레이
0	한글패치좀 해주세요 그리고 그래픽 좀 올려주세요 그래픽 ps4랑 거의 똑같더만;;
1	대충 무슨 느낌인지는 알겠는데 컨텐츠가 생각보다 없다. 물론 100% 달성하는데에는 엄청 오래걸릴테지만 똑같은 짓을 계속 반복해야 되므로 별로 의미가 없다. 오래 할만한 게임은 아니고 세일할때 사서 몇시간 하고 버리는 게임이라고 보면 된다.
0	아시아 서버 한국 사람들은 보기 정말 드믄 ..... 게임성은 좋은데 매치 밸런스 정말 필요 한거 같다 솔로로 해도 상대편 2:1 싸워야 하는거는 진짜 아닌거 같다 매치때문에 평점 개깍아 먹는거 같음
0	아 심시티4나 스카이라인이나 할걸 이걸 험블번들 사이트에서 왜샀지 두시간만 재밌고 더이상 재미가 없다 라이브러리 채우기인가 아 내9달러
1	동덕이 아닌사람도 쉽게 할수있는 게임입니다. 빨리 다음 스테이지좀 많들어 줬으면 좋겠네요
1	^^ㅣ발 그린란드 개새77ㅣ야
0	개선할 점이 정말 엄청 많아 보이는 게임입니다.
1	함장이 두 다리가 없어 못걸어 다니는 선원 멍청이 빡대가리들을 구조하는 게임 가격도 싸고, 그에 적당한 볼륨이 있지만 엔딩이후에 트링켓 모으는거 말고 할게 없다는게 단점 아무생각 없이 죽어가면서 컨트롤 하는 게임을 원하는 마조히스트들에게 추천
0	쓰레기겜
1	가볍게 즐기기에는 생각보다 시간이 많이 필요한 게임이고, 게임 자체는 단순조합 반복이라 후반가면 지루해지기 쉽다. 모바일이나 플래시로 즐겨봤다면 굳이 PC판으로 할 필요는 없을 듯. 6/10
0	계속 왔다리갔다리 하는 미션만 주구장창깸 여기까지는 그래도 제작기간이 일년밖에 안되었고 게임성이 아니라 스토리 보려고 깨는거였으니까 참아줄만했는데 마지막미션 깨다가 갑자기 퀘스트아이템이 땅으로 쑥꺼지는 버그보고 꺼버림
1	세일 해서 사봤는데 할거 없을때 꿀잼.
1	인간이 얼마나 무력한지 깨닫게 되었습니다.
0	1. 타격감 제로 2. 대충만들었나 싶은 UI 3. 알수없는 키설정. 마우스로 시점변환을 하는대 공격키는 F. 4. 해상도 조정 불가능. 아직 26000의 가격대는 아닌듯 합니다.
1	대단한 명작이네요. 스토리 너무 감동적입니다.
1	최적화가 좀 구리다는 것만 빼면 나름대로 아기자기하고 귀여운 게임
1	솔로만하고있는데 내취향 근데 이번패치이후에 싱글 데이터가 날아가버렸네. 짜증나게
0	만렙을 찍지 않아도 할 수 있는 RPG 게임을 찾았다고 생각해 질렀으니 결국 만렙을 찍지 않으면 할 수 없었다.
1	psp로 g2랑 3rd 했었는데 몇년만에 하니까 추억도 돋고 피방에서 할거 없어서 하던 인싸겜 옵치도 계정삭제하고 몰빵하고있습니다. 아직 몬린이지만 반드시 정점 찍어볼겁니다....
0	스토리에 몰빵한듯 보이나 게임을 일단 재밌어야 한다
1	한글나왔다. 고민하지 말고 지른다. 그럼 된거다. + 한패 하는법 1.게임이름(Finding Paradise)에 우클릭 해서 속성탭을 들어간다. 2.언어탭 들어가서 한국어를 선택한다. 3.끝
0	켜지지가 않아요 시부레
1	환불할수 있는 게임인 가요?
1	굉장히 재밌다.
1	Cute, and hardcore. 그림체는 너무나도 귀여운데 놀라울정도로 뒤틀리고 기괴합니다.바인딩 오브 아이작이 천로역경이라는 드립이 진담으로 들릴정도
1	약간 데이즈 같은 느낌?
0	버그좀 고쳐 주세요. 같은건물이 아니면 휴게실이나 식당을 이용할수가 없는 문제가 있습니다
1	게임은 좋으나 멀미를 유발...시점이 좀더 멀었으면 하는 생각이 드는 게임...속이 울렁울렁...
0	0xc000007b 오류뜨는데 어떻게하죠 .. ㅠㅠㅠ
1	무료일때 받아서 했는데 재밌네용 난이도가 레벨별로 좀 들쭉날쭉한데 별 상관없음
1	재미있지만 요금이 어떻게 측정되는지 모르겠다 요금 조정을 할수있거나 어떻게 결정되는지 알수있다면 좋겠다 교통 발전으로 도시가 성장하는건 꽤 재미있는 포인트
0	렉이 심하고, 게임 진행도중에 멋대로 강제종료 되는 경우가 허다합니다.
1	어릴적 문방구앞에 있던 메탈슬러그를 이렇게 즐길 수 있어서 너무 좋은것 같아요
1	그넘의 텍스..
1	꼬맹이 바드의 귀여운 모험. 춤하고 노래가 독특하고 딱 그냥저냥 할만함 영어 안어려움
1	아주재미있고신나는게임
1	저퀄,개판,재미,ㅇㅇ.
0	재미? 나는 도저히 못찾겠던데 이 사람들은 대체 어디서 찾았는지 모르겠다.. 일단 게임이라 부를수 있는부분은 심각하게 재미없음. 커스터마이징에 재미붙이면 그럴만도 하겠다만... 메2가 차라리 낫지 않을까? 난 그것도 안했지만...
0	여전히 서버는....
1	로딩반 영상반
1	전편보다 나은 후속작 만들기가 어려운데 그 어려운걸 파티하드가 해냅니다. 전편 재밌게 하신 분들이라면 필수구매 하시길...
1	진심.. 대박이다 이건
1	FTL이랑 비슷합니다
1	사람들이 조작감 뭐라하는데 걍 니들이 존나 못하는거임 조작감 좋던데? 니들 손이 구린거ㅋ
1	처음해볼때는 재미있으나 챌린지라고 다른것도없고 특정조건만 더해서 맵을 무한반복하다보니 하면할수록 왜하는지도 모르겠다 챌린지는 3-4개만 할것을 추천
1	게임은 좋긴 좋은데 플레이어들이 너무 비매너짓을 많이 해대고 심지어 못가게 길막고 짜증나네요 호구 플레이어 만나지 않았으면 좋겠네요 그래도 게임은 재밌습니다
0	인생을 살아주세요
0	이게임 비추천 한글패치 됐다더니 뭔 이상한 언어에 한글패치 없음 블랙스쿼트로 가야겠음
1	오래간만에 접속했더니... 캐릭터가 초기화됐뿌렀넹? 재미는 있지만 정식출시할 때까지 기다려야할 듯.
1	의외로 한섭보다 렉이없음
1	갓갓;; 소설을 읽는 듯한 독백! 독특한 그림체! 총 6시간이 넘는 플레이타임! 총 100장이 넘는 CG! 예쁜 악마!!!!!!! 이 모든 것이 무료!!! 뭘 망설이는 겁니까!!!!!!!
1	재미있긴 한데 싱글 게임 좋아하는 유저는 구매하지 마세요. 금방 질림...
0	어지러움
0	느림감이 있군 전투시 2배속3배속이 시급핮다
1	개인적으로는 바이오하자드 시리즈 중에 최고의 작품이 아닐까 합니다 1인칭 시점이 공포감이 더 극대화 되었고 귀찮은 퍼즐요소는 줄이고 시각과 분위기 청각으로 공포감을 더 극대화 하였습니다 헤드셋, 패드 사용 추천합니다
0	4부터 한편도 안 빼놓고 해봤지만..역대급 망작 초반 장수수가 적을 때 할 수 있는게 별로 없음, 발퀄의 그래픽과 인터페이스, 알수 없는 진군 경로의 ai, 왜 만들었는지 모르겠는 일기토 등... 코에이 삼국지 시리즈 중 가장 별로..
0	게임 자체는 잘만들었으나 매 게임 종료마다 협박문이 트라우마를 연상시킴 추가적으로 신규류저를 위한 튜토리얼이 존재 하지 않으므로 초보 유저는 플레이가 힘듬
0	바이오 연료 재료인 시위드를 어디서 구하는지도 모르겟고.. 단어뜻 그대로 해초 인거같아서 물쪽에가봐도 아무것도없고.. 지루하기만하고..
0	턴제 전술FPS게임. 전투가 정말로 재밌어요. 단점 = 일겜 특유의 전형적인 스토리라인이 몰입을 망침.
1	나같이 게임 얼마해보지도 않는 게이머가 어떻게 이런거에 비추를하겠나
0	덕분에 도돈파치가 얼마나 갓겜인지 알게됬습니다. 세상에 탄막겜하다 멀미를 할줄은 몰랐네요
0	평가 봤음에도 불구하고 재밌어 보여서 샀는데 블럭놀이같은 타격감과 같은 게임을 여러번 플레이해야 가능한 시스템, 게임플레이 방법은 다양하지만 진짜 조금인 맵 1000원 주고도 안살꺼같은 더러운 몰입감까지 10분도 안되서 환불한 이름하여 망겜...
1	엘 프레지덴테!
0	수류탄 지건마렵네 ㄹㅇㅋㅋ 하슈발 색히
1	한번 시작할땐 너무 재밌어서 게임 안하고 있을때도 계속 생각나고 그랬는데 다 깨고 나니 재미 없어진 게임
1	매우 재밌으며 계속 나오고있는 무기라던가 그런게 많이 기대되네요아직까진 광고같은게 부족함으로 인기는 없다만 얼리 엑세스가 끝나면 좀 유명해질지도 모르곘네요
1	연두쿤보고 했는데 너무 갓겜이자너
1	갓겜 왜 안삼?
0	핸드폰 게임을 굳이 마우스 힘들게 누르면서 컴퓨터로 하고 싶지 않다.
0	3을보고 사려고하다가 실수로4를사버렸었다. 3의 플레이를보고 신선한충격에 4도 그럴것이라고 생각하고 샀지만. 너무 막장이라 처음에는 재미있었지만 가면갈수록 나에겐 별로였던게임. 3을안해봐선 모르겠지만 난 3이 더재미있을거란 생각이든다.(본인생각)
0	워썬더를 하면 스트레스성 탈모가 온다. 인성이 개병신이 된다. 아무리 실력이 좋아도 돈앞에 무릎을 꿇게된다. 지갑이 가벼워진다.
1	VR 용 리듬게임 중 이게 제일 인기 많은듯 모드 추가하면 커스텀 노래도 할 수 있음 그러니까 한마디로 갓-겜 이라는 것 근데 오쓰팬덤도 쓰까 들어와서 그런지 개병신같은 패턴도 많으니 주의
1	게임명에 벗어나지 않는 당시 서방세계의 전운을 느껴볼만 하다 2007.08.25
0	로그라이크에서 재미만 쏙 뺀 게임
0	꽤 괜찮았지만 패치를 거듭할수록 망해가는 괴상한 게임. (...)
1	우와.. 워킹데드란게임 친구가추천해주긴햇지만 정말 할만하다. 스토리,긴장감 그것보다 내가스토리를전개할수잇다는게.. 놀라울따름
1	30분정도 즐길게임 게임 1스테이지로 돌아가는 방법이 아직 없음
0	가상 독일의 1960년대지만 메카닉이 하프라이프2에서 배껴온게 눈에 거슬렸음. 분위기나 이야기가 하프라이프2를 거의 답습했음. 다른 점은 주인공이 근육 바보라는 것 정도. 이 글을 읽고 계신 분은 둠 리부트를 하세요. 둠이 갓겜입니다.
0	개발자의 악의성이 너무 옅보이는 게임
0	게임화면이 뿌옇고 알아볼수있는것이 없다 게임 플래이가 불가능 하다.
0	헬렛 루즈가 훨씬 나음.
0	아니 게임 ㅈㄴ 자주 팅기네. 그렇다고 자동저장이 잘 되는 거도 아니고 저장 안된 구간에서 팅기면 겜 챕터 하나 날려먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	도전과제용 퍼즐게임. 마지막 레벨 클리어 시 아무 반응이 없어서 아쉬움. 버그인진 모르겠으나, 플레이중 가운데 점들이 희미해지면서 레벨 표시(숫자)가 보이지 않는 현상이 있음. 세일할 때 사면 할만하다.
0	더이상 노모어
0	누가 심판새끼 좀 죽여봐
1	테이거에게 에어 드라이브가 없잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	그냥 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	개 겜 그놈의 런치패드 오류 겜삿는데 겜을 못함
0	최근 설치한적도 플레이한적도 없는데 뭔 남들한테 피해를 줬다더니 이러고있네 보안이 진짜 거지발싸개수준인가
0	10분했는데 겜인걸 알겠음. 거르셈
0	병과가 너무 적네...
0	오류 있으니 절대 사지마세요 3시간 해서 환불못하는 흑우가 말합니다.
0	나는 이게임을 하면서 멀티를 딱 3번 해봣다 그 뒤로는 한번도 매칭이 된적이없음 게임 자체는 일단 할만함
1	가격에 맞는 재미.
0	걍 한 30분 하고 지우기 딱 좋은 게임
0	아니 런쳐만 뜨고 게임은 안되고 그렇다고 되게하는 방법도 인터넷에 없고 뭐 어쩌라는거임
0	한글화는 무슨 개싀벌 하나도 안되있네 노멘즈 스카이가 차라리 낫겠다 싀벌 추천보고 사놓고 묵혀놨더니 환불도 못하고 싀벌 돈만 날렸네 조작감도 개 15년전 고전3d겜 느낌이고 그래픽도 비슷하네. 이딴 쓰레기를 도대체 왜 추천한거냐 아오 짜증나
0	1 리마스터도 재밌게 했음. 3은 2 해보고 하려고 조금만 했는데 재밌었고. 근데 2는 사람을 빡치게함. 키보드 세팅만 세 시간은 걸린듯. 시야 가리는 카메라는 어떻고
1	뭐야 이거... 잼있는데??...
1	악보를 외우는데 많은 도움을 줍니다.
0	다른말 필요 없고 조금 하다보면 더 이상 뭐 할것이 없음.
1	하고는 싶은데 친구없어서 못하는게임 한마디로 망겜
0	개같은 데미지 근거리 샷건의 데미지 칼빵 장전 타이밍 소리 등등 매우 개 같으며 적이 쏘는건 잘죽고 내가 쏜것은 잘안죽는다 따라서 게임제작자 좀 어떻게 해야한다
0	하하 시1발 내가 이걸 사서하면 다시 사면 호구지 호구야 환불했다 난 이만 간다
1	엄청 재밌네요 솔직히 만원 값어치 하는 게임이러고 생각합니다. 나중에 멀티도 추가된다면 더 좋겠네요.
1	유저가 적지만, 할만함. there are few users but it's very nice game. 패치 후 좆망^^ 비추로 바꾸고 싶지만 패치전에 600시간 넘도록 정말 재밌게 했으니 그냥 둔다
1	아주 잠깐 해봤습니다. 정말 재밌더라고요 하하
0	아 다른거 하다가 창내려 놓고 34분 플레이해서 환불 못받네요 평가와 스샷에 낚였습니다. 너무 재미없네요. 단순하고 . 뱃지나 받아야지
1	한국어. 비주얼 노벨. 처음 접해본 장르였지만, 의외로 재밌게 했네요. 발컨이다보니 원자로 해결 못하고 몇번 게임오버나더군요.... 저만큼 심각한 발컨만 아니라면 즐겁게 하실 수 있습니다. 내용도 참신하고 스토리도 좋고.
1	매직 더 개더링에 관심이 있는 사람이라면 싼 가격에 해볼만한 게임.
0	모션이 왜이래. 망치 들고 다니는 모습이나 모션도 이상하고..그리고 무슨 이유에서인지 싱글이 안됨. 프레임 드랍은 심한데다..얼리 억세스 게임이니 좀 더 썩혀뒀다 해야할 듯. 아 요즘 얼리억세스 이름으로 내놓는 게임다 맘에 안듬.
0	게임저장을 눌러도 데이터 기록 실패라면서 안된다 장난하냐 ,,,,
1	암드 어썰트 II 엔진으로 만들어진 제 2차세계대전 게임! 암드를 좋아한다면 충분히 질러볼만한 게임이다.
0	게임한지는 좀 됬는데 오랜만에 기억해서 평가해봅니다 몰라요 그냥 그랬어요 전작이 더 재밌었음
0	문제없는데 무언가가 문제있는것처럼 느껴지는게임 이게임을 하려면 최소한 배틀그라운드,포트나이트가 나오기 전 시절로 돌아가야한다.
1	엔터더건전+아이작+국뽕한사발 로 완성된 국내산 던전 로그라이크 초기에 밸런스+버그 문제가 많았지만 물들어왔을때 노저어가는 개발자의 마인드로 게임이 하루 하루 완성중이다. 미흡한점은 많아보이지만, 가격역시 미흡한 편이므로 한번쯤 해보는거 추천
1	당구 매니아 라면 한반쯤..!
1	리버티 시티에서 산다는 게 만만치 않다는 걸 체감했습니다.
1	재밌네요 ..시간이 좀 많이 걸리는게 단점입니다
1	추천이유: 싱글 스토리만 플레이하면 재미있습니다. 단점: RTS와 RPG를 섞어놔서 게임 조작이 어렵습니다.. RTS부분은 마지막 미션이 되어셔야 겨우 적응했네요..
0	진짜 게임이 어쩌다가 이렇게 됬을까....
0	싱글 플레이어에겐 초반이 너무 험난하고 지루함 무쌍을 찍기엔 플레이어가 허약하고 서바이벌을 하기엔 크래프팅 요소가 부족
0	정말 양심없는게임이다.
1	ASMR 들으면서 퍼즐푸는 게임
0	엥 이거 완전 먹튀 아니냐
1	업적달성을 위하여 하였으나... 그 이상도 이하도 아닙니다. 그런데 목표달성하고 보니. 우연인지 도전과제 갯수도 69개 ??? ㅋㅋ 감탄하고 갑니다.
0	아름답고 몽환적인 Soundtrack, 무엇을 말하는지 모르겠는 도트 그래픽! 재미를 느껴야 하는 포인트를 유저가 직접 찾아야하는 게임플레이! 에필로그 라면서 전작은 어디에 숨겼느냐!
0	말 필요없다. 너무 노잼이다.
1	엔딩은 봤지만 엔딩이 뭔지는 모른다.
0	맨날 똑같은패턴이야 이게임은 하 ..삭제
1	비뇨기과 엘리트4
1	인류에겐 너무 이른게임.. 갓..겜....
0	도전과제 갯수로 장난치는 게임 지잡대 컴공 졸작수준의 퀄을 자랑하지만 BGM은 개좋다. 이 게임을 가장 알차게 즐기는 방법은 게임설치폴더에 들어가 s_music.ogg 파일만 복사하고 게임을 삭제하면 된다.
0	뭐냐 회원가입하면 바로 뭐 중지됐다면서 꺼짐
1	난 재밌게 하는데 왜 온라인에는 사람이 없지?
0	실행이 잘 안되더라 하다가 튕기더라 왜 그럴까...
0	색채감은 참 좋으나 이렇게 지루한 게임은 처음이다 처음 그림퍼즐풀때 아~ 이런일때문이구나 했는데 두번째 그림부터 너무 지루했다 캐릭터들간 기억속 상호작용이 특이하긴 했으나 이상하게 너무 졸렷..zZZZ
0	Only 키보드 유저라면 구매하면 안됨! Only 키보드로 설정이 가능하지만 카메라 이동 속도가 게임진행을 못할정도로 지장이 갑니다. 키보드 마우스 유저라면 할만하지만 키보드 유저는 절대로 사지마세요!
0	이거 한글 패치 안나오나요??? 아 험블번들에서 구매해서 키 등록했는데 환불도 안되네 젠장
1	드디어.. 싱크가.. 맞는다... 얼마나 기다린걸까
0	옛날 17인치 모니터로 안 돌아가기에 모니터까지 바꾸면서 해봤는데... 전투방식이 너무 아쉽다. 스샷만 보고 엄청 기대했는데 막상 해보니 그저그랬던 게임.
0	처음으로 구매 후 환불을 해본다.
1	왜 저는 로켓에 안타죠? 저는요? 나도 데려가.... 탈출하는거 아니었어?
1	발열이 너무 심합니다... 70도까지 올라가네요...
1	알게모르게 조금씩 발전해가는 게임.
1	잘 모르겟다 사실 아직도 잘 모르겠고 뭘 어떻게 해야하는지도 모르겠고 아무것도 안 만들었는데 왜 26시간이나 한거지,,? 쨌든,,잘 모르겠고 얘네가 미리 만들어둔 맵이 최고다 내가 만드는 것보다 오백배 더 잘 만든느거 같음 짱짱맨~~~
1	같이 할 한국인 없나요?
0	오브젝트 랜덤스폰 잘못 걸리면 깰맵도 못깨니 알아서 생각해보셈
1	정말 처음부터 끝까지, 비밀 하나하나가 무슨의미인지 모르겠는 게임
0	딱 2200원 짜리 그 이하는 몰라도 그 이상은 될 수 없다.
1	내 동생 시켜주니 좋아 죽네요
1	무쌍시리즈는 전국이 제일 재미있다
0	업데이트로 말아먹은게임
0	아니 장난하냐 내돈내놔 도둑넘들아!
1	나는 이게임이 나오는 날을 손꼽아 기다려 왓다, 그리고 나오자마자 바로삿으나 40퍼 할인을 미처 받지 못햇다 슙알 그래도 야짤 봣으면 그만인거임 잘해봐야 한발이고 결국엔 반찬용이라고 생각함
0	1개만 있는 지루한 콘텐츠에 5500원을 받아 먹는 갓-겜
1	한글....한글이 필요해 ! 디비니티는 사전보며 했지만 이건 더워서 그런가 못해먹겠다
1	타임 스파이랑 파이어 스트라이크만 잠깐 돌렸던 것 같은데, 이게 왜 7시간이나 플레이 되었는지 기억에 없다;;
0	아니 왜 멀티가 안됩니까? 멀티 만들기도 안되고 재설정 해도 안되고 뭐를 해야할지 모르겠네요. 자꾸 서버와의 접속이 끊겼다고 나오는데 어떻게 해야하나요...
1	리듬갓겜
1	우리가 얼마나 작은 존재인지 적나라하게 보여주는 시뮬레이터.
0	트레일러빨게임.노가다 가 좀 심하고 스토리 개연성 부족,근접킬에 한정된 타격감
1	“이곳은 오르지 않는게 좋겠어”
0	쫌 신경써서 만든 플래시게임
0	저장이 안되..
0	얼마 안해서 아무생각 없이 샀는데 그 돈마저 아까울 수준이다
0	개 좆같네; 실행이 되야 뭘하지 놈들아
1	한글화 만세~~~~!!!!!
1	간단하지만 어렵다. 어렵기에 하게되는 단순중독게임
0	뭐야출시가 2016년인데 아직도 얼리야? 게임자체는 만능게임툴 이라고해야할까 게임파티천국 이라고 얘기할수있는데 문제는 사람이없어요
1	장점 : 중세를 느낄수 있다. 칼로 싸우는게 힘든것임을 알 수 있다. 단점 : 뒤로 갈수록 루즈해진다. 2를 기다리게 되는 스토리인것 같다.
1	사람이 없어서 그렇지 연출이 굉장히 뛰어납니다. ps버전은 적당히 사람이 있다고 하더군요.
1	점프만 하면 도전과제 채워줌2!
1	한국어만나오면 딱좋아요
1	친구가 추천해줘서 샀습니다 충분히 잼슴
1	월엣을 사야하는이유:참혹한 세계전쟁에 대해 알수있습니다. 그리고 콜옵의 오리지날 좀비가 처음에 어떡해서 발생했는지도 알수있어서 좋았습니다. 그리고 커스텀좀비모드로 유저들이 많든맵으로 친구들과 질리지 않는 좀비모드를 즐길수있으니 무조건 추천합니다!
0	기존 서든스트라이크의 최신판이지만, 왠지 서든이 아닌 듯한 느낌적인 느낌? 서든스트라이크의 골수팬이라면 실망이 있을 것이라고 예상됨... 그 외에는 DLC 장사???
1	개같은 최적화 망퀄 디자인 볼륨은 적어서 할 수 있는것도 얼마안되는데 난 이 망겜을 사랑한다..
0	언어설정 제한
1	동인게임치고는 꽤 괜찮은 수준을 보인다. 한가지 아쉬운 점은 연습 모드가 없다는 것과 기술 커맨드가 게임상에 존재하지 않는다는 것이다.
1	재밌다.후속편 오리진으로만 출시되면 사야되나...
0	매칭 ㄹㅇ 개 ㅈ같이 되게 만들어 놨네 ㄳㄲ들
1	정말 재미있는 겜 엄폐가 가능하고 조준이 1인칭으로 처임인게 고스트리콘시리즈입니다. 팬이라면 할만한겜 그래픽은 엔비디아설정이나 AMD카드 사용하는분들은 그곳에서 설정만 하시면 나아집니다.
0	완전 껨
0	처음에 접했을땐 진짜 재밌게했는데 나이먹고 정품사서 다시해보니 노잼.... 첨 접하는 사람들에게도 추천하기 좀 애매함.. 세월의 때를 많이 타는 부류의 게임이다.
0	공룡키우지마요 고기 존나먹고 졸라약해요
1	오랜만간에 플레이한 잘만든 어드벤쳐 게임. 쉘 쉐이딩 그래픽과 연출로 몰입감을 준다. 수준높은 한글화에 감사드리며, 반드시 해보길 바란다. 조금 지루할수도 있는 초중반만 넘어가면 엔딩에서 꼭 감동받을거예요.
0	꺄아아ㅏㅇㄱ악
0	에휴;;;겜을 하지도 못하게 만들어놨어 이럴거면 왜 이식했냐 그냥 만드지나 말지 내돈
0	진짜 조작감 개쓰레기겜 어크시리즈중 제일 별로임 그냥 차라리 유니티하지 ㅋ
0	예전에 어크4 무료일때 처음으로 해보고 잠깐 때려쳤다가 이제 다시 해볼려고 입문작으로 어크2를 하라고 해서 시작해봤는데 파쿠르 조작감 굉장히 ㅈ같다 진짜 어크4랑 너무 차이가 심하다보니 이걸 꼭 해야할까 이런생각이 많이들더라
1	난해함 ㄷㄷ
1	전작보다 확연히 좋아진 게임
1	논스톱으로 4시간 할만큼 시간이 아깝지 않은 겜이였따. 뿅뿅 뛰어다니는게 되게 기여움. Gunpoint랑 다른 매력이 있음. 할만함.
0	이렇게 빨리 엔딩보고 지우고 싶은 게임은 처음이야
1	재미업어
1	실행이 안되서 환불을 받았는데 환불 받은 다음 바로 할인해서 판매하네요 ㄷㄷ 돈 날릴뻔
1	TK열차 타려고 오토바이 탔는데 조작감 그지같아서 게임 끄고 싶었음
1	필리아는 정말 최고야!
0	친구랑 하려고하는데 방만들어서 play 누르면 튕김 ^^ 다른컴으로해도 그럼 버그망겜^^!
0	백령이 트롤짓함 그릇인가 모으느라 힘들었는데 다크소울 시리즈 재밌게해서 이것도 재밌게 할 줄 알았지만 나랑은 맞지 않은 게임이었다 안타까웠다
1	쓸데없이 더 어려워짐..
0	오랜만에 해봤는데 핵이 참;;
1	거 준내게 어렵네
0	처음 부분을 못 넘어가겠다
1	스팀세일때 구매했습니다, 처음엔 별생각없이 시간이나 때울려고 게임을 켯지만 생각보다 재밋어서 엔딩까지 다봤습니다, 2시간정도면 엔딩까지 다보는데 무리없을거 같네요, 세일할때 구매하시는걸 추천합니다
1	타워디펜스 좋아하시면 이거 하시면 됩니다.
1	멀티..멀티가 필요해!이 게임의 단점이라곤 멀티가 되지 않는 것 뿐이다!
0	멀티안돼 친구랑 하려는데 안돼서 환불함 ~ 수고해라 병신게임
1	1:1은 재밌는데 1: 다는 좀 어렵네요
1	오이시발 존나 어려워
0	몇발을 맞춰야 죽는건데
1	훌륭한 속편의 표본같다. 정말 담백하고 알짜였던 1의 뼈대에 적절한 살과 장식을 덧붙인 느낌. 퍼즐을 좋아한다면 무조건 해봐야 하고, 퍼즐을 즐기지 못했다면 포탈로 퍼즐의 즐거움을 느낄 수 있다.
1	우리나라 모바일게임의 희망
0	조작도 영 아니고 시점도 한곳이라 별로...
0	재밌는 게임인데... 2시간하고 멀미가 너무 심하게 나서 환불했습니다 ㅜㅜ
0	가끔 사는 게 지루할 때가 있다. 좀보이드가 그렇다.
0	키 설정부터가 거지같네
0	즉시리셋 안돼서 시간끄는데도 3시간이면 엔딩봄 가성비별로
0	아우 이제야 실행되네.ㅡㅡ; 그래픽만 아니였으면 차라리 모바일에서 하는게 나을 뻔했네...크으윽...
0	혹여나 전작과 비슷할 것이라고 생각하지말것. 번거롭고 조잡하기 짝이없는 게임성은 둘째치고 있는소스 우려먹기도 제대로못해서 그래픽, 조작감이 엄청나게 열화되서 도무지 하고싶다는 생각이 들지않는다. 유일한 장점은 한글화 뿐
0	ㅋㅋㅋㅋ 아직 완성 안됨 ㅋㅋㅋ 매일 패치 이루어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 완성이 안됐다고 ㅋㅋㅋ 게임이 ㅋㅋㅋ 근데 50,000원임ㅋㅋㅋ 싴ㅋㅋㅋㅋ바ㅣㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
1	봇전 꿀잼 게임
1	도트도 귀엽고 그림도 이쁘고 ost도 훌륭한데다 게임 방식도 전에 못보던 참신함이 있는데... 대체 왜 망한거지? 사실 나도 캠폐인 깨다가 막히는부분 있어서 못했지만 그래도 수인충으로써 사야지 ㄱㄱ
1	웰메이드 메트로베니아 장르의 게임 노멀로 플레이해서 그런지, 난이도는 그렇게 어렵지 않았고, 게임의 분위기도 매우 좋음 추천작
0	살인현장을 뒷수습해주는 청소부가 되는게임인데 존나 재밌어 보이는 컨셉과는 다르게 게임은 재미가 없네용.
0	스팀 관계자들은 뭘하고 있는 겁니까? 파이널 판타지 명작인 게임으로 알고있는데 이런식으로 15.99 라는 요금을 받을만하다고 생각합니까? 이제 스팀 접고 다른 곳으로 우리가 옮겨야 할때 입니다. 이제 스팀 잘못 되어가고 있구나.
1	계속 반복플레이 하게 되는 중독성 게임
1	재밌다! 1시간30분정도 숨죽이고 플레이했다 아쉬운건 분량이랑 스토리가 없다는점?(있다고 쳐도 빈약한정도) 그럴듯한 스토리라도 지어서 넣어주지... 한패는 따로있으니 검색해서 설치하셈
1	리바스 카도 오픈! 에너미 콘트롤라! 코만도오 뉴로크 스루! 히다리! 미기! 에! 비!
1	이게임은 엄청재밌고요, 좋은점은 고컬리티. (싫은점의 이유는 다운로드를 했었는데 잘못해서 지웠는데 다시 다운로드 못하는거예요ㅠㅠ) 다시깔수있으면알려주세요.
0	RE2에 비하면 모든 면이 퇴보됬음. 이번작은 대부분 하고 싶지도 않은 멀티를 끼워팔고 그만큼 가격도 높게 책정했느데, 예전부터 바하에 멀티나 코옵을 왜 이리 끼워넣을려는지 참 이해가 안됨. 명작은 아니지만 평작.
1	겜이 진짜 너무 길다 해도 해도 끝이 없다
0	크리에이션클럽 업데이트 할때마다 F4SE 무력화 시키는 건 완전 사보타주 아닙니까?
1	내 인생 디펜스게임 10대 명작 중 하나. 좀비사태가 나기 전에 검은 버섯이랑 커피콩 사두세요.
1	조금 밖에 안 했지만 알 수 있다 이건 '갓겜' 이다
0	응 치킨1개 증발
0	노잼. 밸런스 키무라 원더랜드. 메갈겜 손절
0	지웠는데 뭐가 계속 뜬다 도와주세요 ㅋㅋㅋ
0	멀티지원게임인데싱글게임도없고;;멀티에서만돼는데낮은지연방에서는사람이없다;;한마디로플레이할수없는게임
0	아...이거 생각보다 금방 지루해진다.
1	이게임은 ... 얼리엑세스가 이정도면 미쳤다.. 내 취향에 너무 딱이고;; 한판을 기본 3시간이상씩 하네요 ;; 저장했다가 다음에 이어서 할수도있어서 오래걸려도 재밌어요 하 한번 뚫리면 커버가 안되서 다 뚫려버리는데 마음아픔 ㅠㅠㅠ
0	3인칭 게임임에도 불구하고 멀미가 납니다. 조작감도 구려요 8ㅅ8
1	솔직히 스토리는 고만고만한데 잠입하는맛이 꽤 있습니다. 나름 재밌음.
0	2.2 안나오네 이거 손절하셈
1	한글됩니다;)))))) 당장 질러서 겜목록에 처박아두세요 :)))
1	소소한 재미!
1	재밌긴 재밌다 허나 한글이 안된다는게 매우 아쉬울뿐
0	온라인접속이안되고 자꾸 에러가납니다
1	시원한 휴가같은 비쥬얼에 난이도는 극악.
1	오... 카드얻을려고 산게임인데, 간만에 머리쓰는게임해보니 재밋음 ㅋㅋ 나같이 머리 않좋은사람은 좀 하기 어려운 게임
0	뭔가 매우 재미있어 보이는데, 마우스가 잘 안먹힘. 못해먹겠음 ㅠㅠ
0	미국 감성 코메디가 섞인 레일 슈팅 게임 영어 실력이 되고, 양키 센스를 곁들인 슈팅을 좋아한다면 추천, 아니면 비추천
0	순한맛 크킹 순한맛 유로파 깔끔한 한글화 어처구니없은 아재개그 뜬금없는 설정붕괴 갑툭튀하는 인조인간캐릭터 / 미래무기 진짜 개그욕심만 없었으면 좋은게임.
1	특별한게 없는 특별한 게임
1	인성질 하면서 깽판쳐도 무협지 주인공이면 여자는 얼마든지 꼬드길수 있다는 걸 알려주는 게임.
0	사두고 안하는 게임
1	베트남은 핼기 최초시도니까 그정도 품질이라는게 납득되는데 다음 버전에서 그것보다 못한 수준인건좀 문제라생각됨. 그리고 맵이 너무 작음.
1	악마적인 난이도의 숨은그림찾기에 비해 퍼즐이 유아용 수준. 그림이랑 음악은 좋다..
0	아니 오랜만에 들가보니까 아이디랑 비번 안맞다고 머라 하면서 안켜지네 그래서 내가 아이디랑 비번 설정은 언제했는데
1	납치된 동생을 찾는 어드벤처 게임. 조사와 탐문을 통해 정보를 얻는 점이 마음에 들었다. 클라이막스 음악이 좋고 미리보기 동영상을 잘 만들었다. 퍼즐은 어려웠다. 강력추천
1	개꿀잼갓겜ㅋㅋㅋ 다만 컨트롤이 좀 더 부드러워졌으면 좋겠다.
0	희대에 망작이다 내가 이런것에 돈을 썼다는것에 자괴감이 든다 우선 그 뭣같은 효과음과 움직임을 바꾸길 바란다
0	한
0	1~1.5시간하면 끝 진짜 할거없을때에도 안해도 되는게임 싼데 살까 생각들어도 안사도되는 게임.. 퍼즐푸는거 좋아해도 안사도되는 게임 걍 줄긋기만할줄알면 유치원생도 풀수있는 난이도가 50개 끝..
1	재밌는 퓨전게임이긴한데.. 영어의 압박으로 스토리가 어케 되는지.. OTL 한글패치 만들어주실 용자분들이 시급함
1	스카이림에 비해 아쉬운게 많지만 그래도 하다보면 정드는 게임입니다 저는 메인 퀘스트 위주로 할려고 하는데 길가다보면 도와 달라는 NPC가 많아서 서브 퀘스트를 하고 있네요..
0	야한데재미없어
0	한국어가 된다고 해도 안할것 같에요. 호불호가 100% 갈리는 게임
0	대단히 슬픈 소식이지만 멀티에 사람이 한 명도 없습니다. 멀티하려고 사신다면 돈낭비니 사지마세요.
0	게임 자체는 재밌는데 스토리나 배경은 만들다 만 게임입니다. 이거 보다 Deadbolt 같은 거 하는게 나을 겁니다. 더 쫀쫀하기도 하고. 그럼 2000.
0	유비게임 였으면 안샀는데 씨~발^^
0	킥스타터 먹튀의 신화 - [1/10]
1	둠치따치
0	생각없이 할때 좋음. 생각있으면 애초에 이딴 게임 안했겠지.
1	대박. 고전 2d 플랫포머에 추억을 가진 사람이라면 정말 재밌게 할 수 있고, 없다고 해도 재밌게 할 수 있다. 적당한 난이도와 분량, 깔끔한 도트와 다양한 bgm 등 한마디로 추천작
0	fan edition이 저돈의 가치가 있다고 생각하냐 사고 미친듯이 후회했다 내가 개호구라는걸 알수 있었지 일러스트 몇장이랑 사운드트랙 그게다인데 오만칠천원? 장난해 게임dlc는 최소한 있어야하는거아니냐 난 시즌패스가 포함된줄 알았다 가격보고 미친
0	처음엔 무서웠는데 나중갈수록 미션이 어려워서 걍 일부러 죽고 말았다.
1	MAEVE 빨리 너프좀
0	이걸산건 내최악의 실수다
0	이동속도에차별두는스팀0.5달러미만게임보다못한겜
0	설명도 없고, 한글패치도 없다. 70퍼센트 이상 세일하지 않는한 사지말것, 영어를 잘해도 플레이하기 힘들다.
0	과대평가된 노잼 게임
1	캠페인에서도 드디어 병력생산. 켐페인에서 플레이 해 볼 수 있는 종족이 늘어난 것도 대만족.
1	가성비 갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이랑 같이 해도 재밌고, 그냥 방 참여 해서 해도 재밌음. 한글패치가 없긴하지만, 영어가 그렇게 어렵지 않아서 조금만 살펴보면 됨. 한번 시작하면 정신없이 시간 막간닼ㅋㅋㅋㅋ
1	어지럽다,,,,,,,,,,,,,,,, 3d멀미가 없는데도 머리가 멍 하다,, 그래도 갑툭튀가 너무 심하진 않은데 무서워서 할만했다.
0	게임 자체는 재밌습니다. 그러나 게임 자체도 그렇게 도전 욕구를 불러일으킬만한 요소는 찾아볼 수 없으며 버튼을 눌러야 하는 손만 고생하는 게임 플레이는 근래 해본 게임 중에 제일 피곤한 것 같습니다.
1	아침드라마 잘 봤습니다..스토리에 대해서는 그거 이상으로는 달리 말 못하겠네요. 근데, 콤보랩은 왜 있는거죠???5만개든 천만개든 긴 콤보는 성공시키기도 어렵구만... 어차피 쓰는거만 쓰고. 그럼에도 불구하고 해볼만한 게임인 듯.
1	뭔가 일하는 듯한 느낌이 났지만 재밌었음.
1	쉬운듯.. 하며 방심한 순간 넌 이미 잘못 클릭했다
1	ㄹㅇ멀티하면 개꿀잼 ㅇㅈ
1	배틀필드로 느꼈던 재미를 여기서 느낌
1	타격감 개미쳣고 게임이 조낸스피디해서 좋다 난폭한거시러한느사람은 비추천
0	예전에 에오스 홈페이지에서 실행하던 추억겜을 찾을려면 잘못찾아왔습니다 이게임은 망한게임입니다. 서버내 사람 10명도 안됩니다
1	재미있긴하나 전작인 툼레이더 리부트가 더재밌음.
1	예전에 이 게임 하느라 시간 가는줄 몰랐던 게임.... 다음 버전은 언제 나올까
1	이 게임에 교훈이 있다면 '절대로 술에 취한채로 걸어다니지 말것'
0	수사물인 줄 알고 구매했다간 100% 실망할테니 제발 구매하려면 리뷰를 보고 구매하길.... 게임 설명만 놓고 보면 훌륭한 수사물인데 게임은 Dear Esther 의 최하옵션 수준. 게임 설명 당장 수정이 필요함. 이거 완전 낚시 아냐?
0	서버와의 연결이 끊겼습니다. 오프라인 모드로 전환합니다. 킁킁 왜 여기서 유비냄시가.... 킁킁 감자? 이건 감자서버의 냄새구나
1	나도 모르게 얼굴이 화끈해지는 화끈한 스타일리쉬 액션게임.ㅎㅎ 본 게임이 오래된 비디오 게임 이라서 그런가 ps2 시절 향수를 느껴 봤음.
1	한국서버보다 쉬운 플레이, 과거에 즐겼다가 다시 돌아가려니 두려운 한국유저에게 훌륭한 서버. 그러나.. 괴수는 어디나 존재 ㅋ
1	혼자하면 죄다 부족한데 여러명이서 하면 가스통 emp 다 필요없고 머릿수로 찍어누르는 옴닉 척살겜
0	멀미가 너무 심해요
1	나사에서 알바하지만 정말재밌듬 영어만알면ㅇㅇ 탐험도할수 있을거같고!
0	세이브 안되는 거 최대단점 하루종일 컴퓨터를 켜놓거나 논스톱플레이해야함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
0	스포어의 느낌이 있고 나름 화려한 진화 모습은 괜찮으나 똑같은 플레이에 지루함이 너무 커 재미가 없다.
0	미치지 않으면 게임이라고 구매하지 마세요. 이건 게임이 아니라 시뮬레이터입니다. 도전 과제중 만번 실행, 1년동안 실행은 개발자도 제정신이 아닌 것 같아요.
1	한국 어가 지원되면 설정하기 좀더 편할거 같은 아쉬 움이 남지만 나름 잘사용 하고 있습니다.
0	마조새끼만 해라
1	이개임왜 야한거안나옴? ㅡㅡ 개발자님개임 그렇개만들면안됬어요? 진짜 다음에는야한거넣어주샘 ㅡㅡ안넣어주면 제가개발자님집찾아감니다 ㅅㄱ(기분나쁘셨다면 죄송합니다)6
1	비지엠 좋아요
0	노답... 초반에 예언자 부분에서 검은화면만 뜨고 아무것도 안뜨길래, esc눌러서 skip눌러도 검은화면만 나오네요
1	빅비랑 백설 결혼해ㅐㅐㅐㅐㅐ
1	뭣보다 새되서 날아다닐때 기분 채고
0	업데이트도 끊기고 디맥리스펙트 쿠폰줬다길래 봤더니 기간만료 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 장점을 디맥 할인권이라고 써놨던데 이젠 그 구실조차 못함 디맥사세요 이거는 할인해도 못살 물건임
0	한국어음성 왜안대여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영어만나와여
0	별로다 멀티할사람도 거의 없다
1	게임은 정말 재미있는데 한글패치가 없어서 아이템의 설명을 모르겠다ㅜㅜ 한글패치만 된다면 더욱 즐겁게 즐길 수 있다.
1	멀티나쳐하지 스토리보면서 캐릭얼굴 따져보나
0	공방이 보이질 않아...
1	내가 이겜 추천하는 이유 : 디아블로 3 염병할 DLC까지 합하면 4만7천원인데 10%할인중이라 그것보다 싸며 디아3 겜 플레이보다 훨씬 재밌음. ㅅㄱ
0	좀 질리네요
1	싼다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~드리프트~~~~~~~~~~~~~~~~~
0	한글패치3.1를 다운받고 C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\Endless Legend 이를 해봤지만 바뀌는 것은 성우뿐임
0	생각보다 안 죽음. 바로 엔딩봐서 시시해졌다...
0	단도직입적으로 이야기 합니다. 이 게임 병신 게임입니다. 사지 마세요. 후회합니다.
0	막상 해보니 그래픽은 엉망이고 마우스로 하기에는 조작감이 별로인 게임, 상세한 설정이 불가능하다.
0	게임분위기나 스타일은 할만한데 중간에 치료를 리듬게임스타일로해놔서 박자감각 제로인 나로썬 키보드 던져버리구싶었음...애기우는소리를 계속들으며 하려니 노이로제걸릴정도임..
1	Please patch in Korean. 한국어 패치좀 해주세요.
1	치즈를 얻기 위해 다리를 설계하는 게임입니다. 기본적으로 물리엔진이 적용되어 의외성이 많은 퍼즐게임입니다. 개인적으로 이런류의 퍼즐게임을 좋아해서 재미있게 즐겼습니다.
0	무슨 퍼즐이 버그때문에 안풀리냐 다크사이다스는 이제 두번다시 안한다 凸
0	초중반 무한 버그때문에 진행 불가
0	친구야 같이해줘
1	여러분 꼭 하세요 산타 귀엽습니다 ^^7 개추야
0	머미 터져버린겜 밸런스, 서버, 매칭 다 부모 안부 묻게 만들 정도로 거지같음 시작할 생각도 하지마셈 그냥 이 게임에 3천시간 날려 쳐 먹은 내 인생도 뭐같다
0	ㅇ왜 실행이 안되는지 이유를 모르겠네;
1	좋습니다. 첫 유비게임인데 괜찮네요 i5-3470 에 750ti 사용하는데 하옵 30프레임이네요 좋아요
1	유비가 만든 인디 게임같은 턴제 rpg. 개인적으로 1회차는 고냥저냥하지만 2회차 어려운 난이도는 매 전투마다 쫄깃쫄깃한 심정으로 긴장감을 느낄 수 있기에 2회차는 한번 해 보는 걸 추천. 브금이나 그림체도 그렇고 전반적으로 나쁘지 않음
1	길...찾기...자...비좀....! 하지만 100시간 정도만 하면 다 외워서 문제없읍니다
0	애미 돈아깝네 씨,,,,펄,,,,,ㅋㅋ,,,,,, 영어못하면 저격총들고 싸개나 하셈
0	도대체 공격 어캐 하는거냐
0	컨트롤이 익숙하지않아서 그런건지, 너무 극악이다. 가격대비 즐길거리가 풍성한것같진않다. 핑차이도 좀 나고, 최적화문제인지 내컴이 컴인지 프레임드랍도 생긴다. 재미없지는 않으나, 가성비로 볼때 비추
1	재미있음 세일기간엔 사야될게임
1	섹스신만뺴면 갓겜
1	도전과제 5000개 자동 달성이 존재 의의. 도과러들에게만 추천합니다.
1	게임 모션이 부드럽고 기술도 하나하나 섬세한게 마음에 들었습니다! 물론 재미도있고요! 하지만 벽에 있는 적을 공격하는것과 대각선 위쪽으로 공격하는 것을 추가해주시는게 좋을 듯합니다 ^^ 게임 재밌게했구요 정식버전 기대합니다 ^^
1	한글화 진행상황 - 69.25% 3740/5400 공식 한글화 디스코드 : https://discord.gg/MjNyAgd
1	머독이나 서농같은 사람은 사클뜨는데 난 안뜨는 게임
0	2편에 비해 난해한 퍼즐이 몇개 있어서 전작보다는 좀 어려웠어요... 스토리가 크게 2개가 있지만, 2번째 스토리는 그냥 외전? 뒷이야기? 그정도의 느낌.
0	홀리 몰리 유리 혼자 불량 다 태워먹네
1	내손이 내손 같지가 않다...
1	개발기간 10년이나 걸렸는데 적어도 10년정도는 우려먹어야지? 어? 잠깐만 이미 10년 넘었네... 쫌만더 우려먹자. 내가 60살 될때까지만... 결론은 일해라 밸브
0	평가 보고 구매했는데 내가 생각했던 게임과 많이 다르고 노동도 너무 심하고 재미 없어서 환불함... 직장인은 하면 안 된다는 게임이라는데 프리랜서인 저도 못하겠을 정도로 노동이 심한 거 같아요.
0	불편한 조작감으로 인한 스트레스와 멀미가 공포보다 크네요. 저에게는 맞지 않아요.
1	어서오세요 당장 오세요.. 디스코드랑 네이버 검색하시면 카페 나옵니다!!
1	게임불감증 걸렸을때 시간때우기가 굉장히 좋습니다.
1	클래시 로얄... 무료길래 해봤으나 굳이 PC로 이런 류의 게임을 해야하는지는 의문. 그래도 나름 재미있게 플레이 함.
1	여러분 안녕하세요~~ 오늘은 오브라딘호의 귀한 공략법을 공개할께요~ 이게임은 스팀에서 구매가능합니다~~ 이상으로 오브라딘호의 귀한 공략법이였습니다~~
1	Half Life: Source 하프라이프 - 소스 하프라이프 1 우리말 추가 성우 - 기계음 초고전FPS 으....아,....악.....
1	npc들이 예쁘고 커스텀 기능이 있어요!개성 넘치는 아이들을 관리하면서 아이들을 알아가는 게임이에요 정말 재미있으니 한번 해보시는걸 추천드립니다.
1	컨텐츠가 너무 부족하네요 창작마당은 무슨 스타크래프트 1 보는거보다 못합니다~ 이건뭐 장비 언락하는데 한 5시간이면 끝! 공짜라서 인정 무료로 5시간 킬링타임 개꿀!
1	나오라는 누난 안나오고 괜히 끼어들어서 피해본 경우
0	한글이 왜 사라진거지...
0	아 진짜 조작감 미치겠네 음악하고 그래픽은 좋은데 구린 조작감이 다 말아먹음 ㅡㅡ
0	운빨 망겜이면서 게임성은 좋음
1	진짜 너무재밌어요 시 @ 발 !!!!!!!!!
1	평화롭게 살고있던 원주민을 몰아내는 극한의 택배기사 이야기.
0	낚이지마셈;
0	이걸 사느니 에뮬을 돌리는게 정신건강에 좋습니다
1	좀 시작한지 오래된 게임이지만 의외로 꾸준히 패치돼고있네요. 언젠간 완성되길 바랍니다.
1	캐릭터 모델링이나 스킨이 조금 아쉬운데 cs먹는것도 귀찮아서 서포터만 하는 나로써는 아주 좋은 시스템 캐릭이 좀 더 추가되면 더 즐겁게 즐길수 있을거 같음~
1	조금만 더 신경써서 패치해주면 나쁘지 않아 보인다 전작 16보다 많은 부분이 개선 되었다 최적화와 버그만 잡아 주면 소원이 없겠다
0	겜하다막히면 리얼졸림
0	게임 실행이 안됩니다. 저는 사진 한 장을 10만 원에 살 만큼 호갱이 아닙니다..
0	요구사양 높음, 프레임 매우 낮음, 콘텐츠 추가속도 핵느림, 한글화 안해줌 만약에 과거로 돌아간다면 내 돈 주고 사진 않았을 것
0	개인적으로 이거보다 2013년 툼레이더 리부트가 더 잼있음 이 시리즈는 모든것이 점점 퇴보하는 느낌
0	타격감 제로에 할인율도 낮아서 걍 잊고 지냈는데 해보니 생각보다 ㄱㅊ 근데 서버가 너무 x같아서 ㅊㅊ하기가 뭐하다.....................................
0	이게임 망겜인 이유는 넘어가고 한국 틀딱 꼰대새끼들이 완장질 인터넷 독제 찐따같은짓 골라해서 물빠진게임 씹선비들이 많았음
0	기대이하
0	좀더 발전한 마인크래프트 전투가 매우지루하고 다음맵을 열기위한 재료모으는것도 질리기 쉬움 텍스쳐그래픽이 마인크보다 더 나아보이지만 느낌이 잘 안살고 엉성함 그래도 시간때우기에는 괜찮은데 차라리 딴겜을 하는게 남
1	깊게 파고들 요소가 없다. 오래 붙잡을 게임도 아니고. 10500원의 값어치는 없다고 단언할 수 있다. 근데 그렇다고 못 할 게임이냐 하면 그건 아닌 듯. 다양한 로그라이크 쌓아두고 이거저거 땡기는대로 키는 타입인 분들에게는 추천
1	이건 갓겜이야 갓은 신이잖아? 신은 살아있는 존재가 아니야 죽어있음 고로 이건 죽은겜임
0	총을 만들고 그걸로 사격연습해서 돈 벌고, 그 돈으로 다시 총을 만드는 것의 반복. 노가다일 뿐인데다 조작법 설명도 없고 음악볼륨 바꾼 다음 저장도 안됨. 그냥 겜. 2/10.
1	진정한 매력은 카오스다.
0	처음 보면 왠지 재밌어 보이지만 딱 환불 타임 2시간까지만 입니다. 점점 게임을 진행할수록, 알아갈수록 뭐 이딴 겜이 다있지 하는생각이 들면서 33000원으로 뭘 할 수 있었는지 후회하실겁니다.
1	몬스터가 되어 용사를 방해하고, 막타를 먹은 몬스터가 용사가 되는 게임입니다. 게임 컨셉만 들어도 친구들과 플레이해서 재미없을수가 없습니다. 매판 흐름이 비슷하고 시각적으로 피로한건 아쉽네요.
0	어중간...
1	모든 세트를 깨고 도전과제를 해금하세요! 그리고 그 도전과제를 당신의 프로필에 전시해서 프로필을 한층 세련되게 만드세요!
1	정신없는거 빼면 그닥 어렵지도 않고 재밌네요.
0	생각보다 재미없음
1	주어진 시간 동안 상대방의 움직임을 예측하여 작전을 짜고 그 결과를 보는 매우 흥미로운 게임 입문 난이도가 상당하여 튜토리얼에서부터 포기하는 사례가 종종 보이나, 익숙해지기만 한다면 충분히 재밌게 즐길 수 있는 게임
0	이거 게임 안 됨 플레이ㄴㄴ 몇 판은 되는데 지금 튜토리얼 버그 있어서 더 이상 진행이 아예 안되는데, 튜토리얼 스킵 기능도 없어서 강제로 플레이가 막혀버림
0	망겜ㅎ
1	바닐라와 편의성모드로 플레이한뒤 지겨워지면 colonial charter를 설치해 플레이해보자
1	재미는있는데 시간제한같은거 만들고 밸런스 조절좀하면 더 좋을듯
1	나뿐만 아니라 많은 사람들이 노트북으로 했을 때 화면 멈춘다고 하는데 업데이트 안 하나.... (난 포기하고 데탑으로 하는 중. 게임은 확실히 재밌네.....)
0	아니 이거 왜케 끊겨 짜증나게 오디세이도 돌아가는데 이건 끊겨서 도저히 못하겠음 ㅡㅡ
1	재밌어용 ㅎㅎ
0	늑대굴 어쩌자는건데 버튼 판정 개같고 불친절하고 버그 걸려서 늑대굴 버튼 누르는거 겹쳐서 나옴 ㅋㅋ 어쩌자는거임
1	트레이너 안쓰면 너무 어려운 게임...
0	정품인데도 크래시가 안난적이 없는 씹 망 인디겜 쉬바 인디겜이라는 단어에게 괜히 미안해짐 이걸 게임이라고 만들었냐 이거 만든사람 최소 문어대가리 머머리빡빡이 ㅇㅇ 개병신겜 절대하지마라 13시간해서 환불받지도 못하는데 내돈내놔
0	뛰게해줘...
1	무서움보다 어둠속에서 길찾기에 싫증이 난다 게임성은 좋다
1	인내력테스트 게임... 나의 인내력은 한계에 달했고..게임도 무료로 받았고.. 결국 가이드에서 세이브받아서 도과 다 깨버림..
1	마우스 하나만 가지고 무진장 호쾌한 액션을 벌일 수 있습니다. 스테이지도 많구요. 추천!!
1	다른사람들은 별로라고하는데 재밌게 플레이 했다 독화살, 직방 과 함께라면 어디든지 할수있다. 그래도 벽밖의 설원은 2번 다시 가고싶지않다
0	세이브 포인트 병@@신같네 ^l발
1	재밌는 미드 보는 듯한 게임. 선형적인 패턴이며, 딱히 어렵거나 머리쓰는 게임공략이 없음. 굳이 필요해보이지 않음.
0	세이브가안되요
0	맥에서 타이틀 화면 이후 종료(크래시) 합니다.
0	그냥 체험판이네
0	음.. 노잼입니다. 이상.
0	돌아왔지만 음...........................비추.
1	물갈이
0	제발 의뢰 좀 늘려줘
0	하지마! 하지말라면 하지마! 그 돈으로 딴 겜이나 사라
1	호화로운 그래픽과 좋은 타격감과 사운드 플레이로 게임을 하는동안 눈과 귀과 즐거웠습니다
0	왜 이게 전에 무료였는지 아셈? ㅋㅋ
0	언재 플레이할수잇는거야 !! 도대채
1	다같이하면 개꿀잼인듯
0	나쁘지 않은데? 싶었는데 정말 뻥안치고 아무도 없다.
0	어케된게 업뎃을 안하냐
0	어딜봐도 굶지마 열화판인데... 과도하게 고평가된감이 있는데... 그리고 힐링이라... 이걸로 힐링이되면... 걍 라그나로크 온라인 켜고 포링만 봐도 힐링될듯..
0	3분마다 멈춰서 게임성이고 뭐고 판단할 겨를도 없었음 뭘 할라치면 멈추고 뭘 할라치면 멈춤 그래도 잠입+저격 부분은 높은 점수를 주고 싶은데.. 그럼 뭐해 멈추는데
1	내 거지같은 손가락으로는 원 대가리에 작대기 몸 이상의 것을 표현할 수가 없었다.
1	한글만 입력하면 바로팅기는디
1	아린이인 저도 정말 재밌게 하고 있습니다. 여러분들! 믿고 해보세요!
0	최적화 언제하냐 할때마다 돌겠네 진짜
1	이 게임은 발전 가능성이 너무너무너무 있습니다. 분위기를 진짜 잘 살려놨네요. 하지만 아직 개선되야 할 부분이 많네요. 응원해주고 싶은 개발사! 사서 개발자들을 갈아넣어야 합니다. 스타트가 너무 좋잖아?!
1	뭐야 이 게임 멀티안대요..?
0	모션이엄청 엉성하고 그래픽붕괴가 심해서 찱흙같다 액션도 재미있다고 느껴지지는않는다 트레이닝카드를모으려고켜놓는중이다
1	-볼-
1	심플한데 재미있음
0	기다리고 기다려도 발전이 없는 게임. 한 달에 한 번이나 업데이트가 있을까 말까한데 그나마도 내용을 보면 다리가 풀림. 할게 없는데 할건 안만들고 할게 없는 걸 마냥 다듬고 있음.
1	왕따당하는 알리샤 불쌍해 ㅠㅠ
0	아니 투토리얼에서 무한반복 버그있던데 이거 3달전에 산거라 환불도 안되고... 돈으로 딱았네
0	과거 디맥온라인 유료결재해서 하고, 트릴로지 한정판으로 사고, 디맥 리스펙트 DLC까지 전부 구매했었습니다. 나이가 먹어 별로 플레이를 하지 않아도.. 돈 아깝다는 생각은 안했는데..이건 2만원대지만 돈이 아깝네요.
1	주인공 생긴거 보지말고 게임이 짱짱맨!
1	간만에 하는 만족스러운 퍼즐 게임이었다. 차근차근 풀어가는 맛이 있다. It was a satisfying puzzle game after a long time. It is interesting to solve it step by step.
0	음 모르겟다
1	폐쇄된 던전 안을 탐험하는데 bgm이 음산한 것이 심장을 조여오고 열쇠를 보고 즐거워 하며 줏었다가 왁하고 놀래키는 해골에게 나는 그만 정신을 잃고 말았습니다
0	한번 삭제후 실행하면 실행이 안된다..나만 이러나?
1	스토리 제외하면 어쌔신 시리즈 중에서도 가장 최고의 재미를 보여준다고 생각하는 작품. 난 사람들이 명작이라고 하는 2,브라더후드보다 3가 더 재밌었음
1	심심풀이로 하기엔 좋습니다. 멍하게 클릭만 하면 됩니다. 굳이 소장할 필요까진 없지만 싼값에 즐기기엔 충분.
0	1판 하고 다시 하고 싶은 맘이 안생김. 그만큼 재미가 없어요
0	비타겜은 비타로 해야된다는 법칙..
1	전편보다 어려워지고 곡의 길이도 길어졋습니다. 아마 건반게임에 익숙치 않은 유저들은 어려워 하실수도 있지만 이지모드로 한다면 금방 클리어가 가능하네요 저는 추천해봅니다!
1	로보트 넘 조아
1	좋았던 점은 그래픽등이 매우 좋고 고화질이지만 조금 고사양이고 영어어서 읽기 힘들었습니다
1	꾸준한 업데이트, 점점 완성도가 높아지는 게임.
0	업데이트가 안되는데 뭔 게임을해
1	간단한 퍼즐게임. 타일에 숫자가 적혀있습니다. 그 숫자만큼 주변의 타일을 뒤집을 수 있습니다. 타일의 색상은 2가지이죠. 타일 주변에 테두리가 있으며, 테두리의 색상에 맞게 타일을 배치해야한다. 타일의 숫자만큼 앞을 내다봐야 하죠. 은근 머리 써야함
0	게임제작을 처음 배운 수준에서 나올만한 연습작...이런걸 돈주고 판다는게 신기함 .....
1	여자친구랑 둘이서 마우스하나 키보드하나 잡고 하니까 너무 재밌네요! 혼자해도 재미는 있을듯ㅎ
0	플레이타임은 2시간정도 이며 타격감은 5점중 2.5점 전투 시스템은 그렇게 좋은 편이 아닙니다. (되게 단조롭습니다.) 퍼즐 게임이지만 퍼즐도 그렇게 재밌진 않네요. p.s 상점페이지에서 영상 소개를 보고 받은 기대감에 미치지 않습니다.
0	내가생각한건 막 사람들이랑 싸워서 로봇타고 막 업그래이드상점가면서 하는건데 아니었네.. 그래도 해봤는데 내노트북 성능이구려서 1~5FPS로나왔지만 근성으로버텨해본결과 별로
1	크큭 이걸 120원이나 사는게 흑우지ㅋㅋ 고맙다 유비야
0	영어로 엔딩을 보긴 했다 애초에 한글때문에 산건 아니었지만 그런데 이건 너무하지 않은가 지금 2018년 3월이다
1	말이 필요없는 갓겜 창작마당에 온갖 무기와 맵이있다!
1	턴 게임과 플랫포머의 조합으로 새로운 장르를 열었다. 신선한 게임에 시간가는 줄 몰랐다. 최고
1	이 게임을 하고 버섯 박사가 되었습니다
0	제가 이겜 진짜 기대했거든요. 근데요 .... 통수 맞았어요;; 근데 갓겜인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	이 게임을 하고 세월을 낚았습니다.
0	딱 30분만 재밋고 그이후론 재미없다
0	작은 맵에서 전력질주해오는 좀비들을 쏘면 되는데, 좀비의 공격을 한 대라도 맞으면 게임오버입니다. 그리고 5분만에 실행버그 그래픽버그 등 다양한 버그를 볼 수 있었습니다. 제작자를 HUNT하고 싶네요.
0	처음 나오자마자 샀었는데.. 진짜 쓰레기 게임.. 4보다 못하다는게 개인적인 생각..
1	재미있네요. 앞으로 더 기대됩니다.
0	하다가 팅기는 오류가 몇번씩 일어나는데 사양이 ㅈㄴ높은것도아니구
1	와 이겜 오래전에 구매했었는데! 정식 출시되면서 한국어가 똬악 감사합니다
1	12시간 플레이하고 엔딩봄 모든 운명 추측함 ㅇㅇ 개 쌉 재밌다 추천한다. 게임 특성상 스포 보면 12시간 플탐 싹 날라가니 스포 보지 말고 해라
0	절대로 평가에 속지마세요  컨텐츠 부족해도 너무 부족하며 진짜 금방 질립니다 긍정적 평가를 남긴 사람들이 몇시간 했는지 보면 얼마나 심각한지 알 수 있습니다.
1	한판이 빨리 끝나고 쉽고 귀엽고 캐릭꾸미는 재미도 있음, 재미따~
0	메이플같은거 좋아하는사람들한텐 할만할거같은데 아니면 하지마
0	네 에임은 둘째치고 히트 스캔인데도 불구하고 움직이는 피사체를 예측을 해서 때려야 맞는다
0	딱 로그인 화면만 신경쓴 게임, 게임 내 인터페이스부터 모든 것이 최악, 시간 낭비의 최고봉의 게임
1	이걸 사신다면 플레이하기 전에 설정 파일에서 30프레임으로 되어 있는 것을 60플레임으로 변경하고 하시길 권장합니다. 그리고 이걸 사시는 분들은 1편을 사시지 마세요...2회차부터는 1편 스토리도 직접 플레이하며 알 수 있습니다.
1	나는 형제들과의 사이가 굉장히 좋다고 자부한다. 그거 하나만으로도 즐기기에 부족함이 없는작품 (스포일러주의) 내가 동생들에게 저런 형(혹은 오빠)가 될수 있을까?
1	포션이 없어서 날달걀과 당근을 먹으며 싸운다. 19세가 아니기에 천쪼가리는 절대 찢어지지 않아유 ~ 번역이 어색한 부분도 존재하지만 진행하는데 어려운 부분은 없음
0	덜 만든 쓰레기이자, 프롬 게임의 수치. 병신같은 게임을 꼽자면 절대 빼놓아선 안 될 애미가 뒤져도 한참 뒤진 장애겜
1	혼자하면 난이도가 좀 높다 그래도 재밌음
1	너무나도 아쉬운 한글화
1	처음에 난 그저 멀미가 심한 게임인줄로만 알았다. 왜 이제서야 이 게임을 접했는지 정말 미안한 게임...
0	최적화 문제로 지금은 추천하고 싶지 않다. 패치로 최적화 문제가 해결 된다면 전작을 즐겼던 사람들 정도 이 게임을 추천한다. 아님 빵빵 폭탄 터지는 걸 좋아하는 사람이라던가..
1	마냥 아름다운 스토리라고 하기에는 생각해볼 거리가 많습니다. 죽기 직전에 자신의 기억을 조작한다는 것이 어떤 의미를 가질 수 있을지 등 떡밥은 많은데 스포일러를 안 하고는 쓰기가 어렵네요. 게임성은 다소 떨어지지만 OST는 정말 훌륭합니다.
1	가볍고 짧게 즐기기 좋은 게임
1	브금 흥함
0	짱깨넘들 지역락걸어라
1	주인공의 몸매가 참 착한 게임입니다. 이거 뭐야 무서워 겁나 무섭잖아 이거 20분 했습니다.
0	니들꺼는 다시는 안산다 꺼져 운좋은 아마추어들이 모여 만든회사 게임
1	4분 어케하누..............
0	애미없는 놈들아 게임 어렵게 만들고 고평가 좀 하지 마라 난 발컨이라 이런거 못 한다고 ㅡㅡ
0	별로 재미없어요. 타격감 좆망
0	야 설마 dlc 시즌패스로 샀는데 보루토 따로 사야해?
1	개띵작
0	어지간하면 게임 사고 돈 아깝다는 이야기는 안하는데, 내가 산 게임 중에 가장 돈 헛되게 썼다고 느끼는게 이 게임이다.
1	생각보단 잼있음요 ㅋㅋㅋ 나름 즐기는중.....ㅋㅋㅋㅋ
1	한국인들이 많이 들어와야 게임이 뜬다
1	하프라이프보다 어렵다 고든보다 불쌍한 주인공 다양한 적들... 개인적으로 하프라이프1보다 재미지게 했다 후속작 나왔으면
1	재밌는데 가끔 버그 때문에 사람 골때리게 한다;
1	볼륨이 적은게 단점이지만 분위기와 게임이 너무취향이라 재밌게 했습니다.유저한글화도 되어서 더 좋아요. 무한모드나 맵 에디터같은 부가기능이 나오면 좋을거같아요
0	게임 오류로 결말을 못봄;
0	왜 한글이 안되지
1	정가 1100원에 20분이면 도전과제를 100% 딸 수 있다는 점에선 긍정적이라 할 수 있겠다.......... 겜자체는 기대안하는게 좋다....
1	유럽이 질렸으면 아메리끼로 오십시오.
1	도전과제를 우겨넣는수준..ㄷㄷㄷ 글라도스쟝이 깜짝등장한다
0	윈도우10기준으로 안될가능성이 큽니다
0	티거h1을 비롯한 티거 E형, 킹타이거 포르셰, 킹타이거 헨셸까지... 티거라인 배틀레이팅 애미;;
1	소울 디아블로
0	과금산업이 어떤 국가보다 성공한 대한민국에서 과금체계를 이유로 비추를 받고 있는 게임입니다. 무료 플레이라고 속지 마세요. 진짜 무료로 킬 수만 있게 해 뒀습니다. 산업폐기물.
1	아포칼립스 장르치곤 재밌음
0	이 게임은 놀라운 게임성과 탁월한 연출력을 유플레이의 서버와 멀티플레이 방식 및 DRM으로 조져버리는 대표적인 사례입니다.
0	너무 자주 튕김; 40분에 한번씩은 꼭 튕김 컴퓨터 사양 2080 3800x 32g 인데도 튕김;
1	엔딩만 볼꺼면 유튜브 찾아보시고 지이이이이인짜!!!! 지금 당장 게임은 하고 싶은데 할게임이 없다면 구매하시는데 추천드리겠습니다. 딱 20시간용 게임입니다.
0	씨벌 구데기 그 자체 뭐만하면 팅김
0	그지같은 버그 이거 대체 왜그러냐
0	유사 게임 미러의 게임성을 보고 평가 좋은 이 게임도 그런 부류인가 했지만 보기 좋게 배반당했다 진심으로 이거 사고 본래 목적대로 쓰느니 그냥 히토미 키는게 훨씬 빠르고 편하다. 1100원을 쓸데없이 버리지 말고 삼각김밥이나 사먹자
1	장점 1 패드의 트윈 스틱을 잘 지원함. 2 전투의 박진감을 더해주는 훌륭한 사운드 단점 1 E-5 부터 갑자기 높아지는 난이도. 2 에너지를 모아서 쏘는 무기의 경우 연사를 하기위해서는 발사버튼을 계속 연속적으로 눌러야 하는데 손가락이 아프다..
1	누구든 작은 포티세븐을 건들면 잣되는거야. 아주 잣되는거야.
0	아 너무어려워영 친구랑 같이하다 계속 죽습니다 어려워영
0	망했네요
1	좀비 너무 재밌어요!! 1과 2하고 다른 신세계!
0	난이도 너무해 너무 어렵자너
1	테일즈 오브 시리즈를 좋아하고 즐겨했다면 해야하는 작품
0	이걸 사고 다시 한번 몽환적인 게임은 사면 안된다는걸 깨달았다 사지마 친구들
0	너무나도 개같음일단 이겜을 할려면아이피를바꿔야데는지는모르겠지만일단 안데ㅔㅁ넘나 엿같음하지마셈ㄹㅇ
1	손도 할만한 갓겜. 재밋음. 콤보가 생각보다 쉬움.
0	중세시대 스토리 몰입감이 있으려다 말았음 처음 반은 재밌었고 마지막 반은 재미없었음 너무 쉬운부분이 있었고 너무 어려운 부분이 있었음 스토리도 허무함 걍 재미가없음 역시 유우우우명한 게임을 사야겄음
0	사지마세요 . 세일 해도 사지마세요 . 멀티에 사람이 없습니다 . 절때 사지않는걸 추천 드립니다 .
0	첫 30시간 미만의 플레이 타임으로 빠르게 질릴겁니다
1	게임하면서 손이 절리는 게임이지만 스토리가 좀 좋네.
0	...절대로 비추입니다. 굉장히 느긋하게 스토리만 진행했는데 겨우 12시간인데 이중 2시간은 멍때리거나 화장실간 시간입니다. 엔딩이 매우 뭣같아서 지금 기분이 매우 더럽고 돈아깝고 그러네요. 95퍼 할인할때 본편만 사는것조차 권하고 싶지 않네요.
0	버그맨이야
0	그냥 한글화가 안돼있어서 게임에 이해가 가지 않아서 환불 했습니다.
0	창고에 기존에 있던 물건에 던전가서 더 구해온 물건을 c를 눌러서 추가할때 왜 사라지는지 모르겠네요. 재밌게 하다가 보람없어져서 게임 끄고 평가나 작성합니다.
0	해상도 문제도 있지만 일단 집중이안되요... 시작부터 달려들어서 뭐가 뭔지 모른상태로 죽고 도망가지도 못했어요. 뭐 사람들하기 나름이지만 저는 별로인것같네요.
1	가자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	게임은 좋은데 만든새끼들이 핀란드 촌놈새끼들임.
0	뭐 많이 나쁘진 않은데 원가 주고 사기엔 값어치를 못하는 게임. 세일할 때 샀지만 그냥 플래시 게임을 하는 것 같아서 좀 아쉬움.
1	엔돌핀 물리엔진 정말로 아름다웠습니다. 정말로요.
1	그냥 그렇긴한데... 할인할때는 살만해
0	야 진짜 게임을 좀 제대로 만들어라 실행을할수가 없자나 진짜 지나가던 벌레만도 못한 게임
1	처음엔 쉽지만 갈수록 어려워진다. 그냥 깨는건 어찌어찌 되는데 도전과제는 엄두도 안남 ㅎㅎ 게임 자체는 괜찮음.
0	시대 지난 고인겜 멀티 안잡혀...
1	스토리 전개나 내용 조작등이 쉽고 재밌다. 전체적으로좋다
0	면상바꾸는게 아주 인상적이야? 유저한글화 팽하더니 이재와서 공개번역????? 내참 어이가 승천해서 하늘을 찌르는구만... 내가 공식 한글화해준다길래 쉴드 브레이크 창렬DLC까지 구매했는데 아주 뒷통수가 얼얼해?
0	사냥의 의의도 연애의 의의도 돈버는 의의도 거의 없는 노가다 게임. 3D 스타듀벨리라고 해서 샀지만 볼륨이나 스토리 연출은 스타듀벨리의 반도 안됨. 허구언날 동굴가서 몹도안나오는 곳에서 땅파서 유물모으는게 모든 컨텐츠인 게임.
1	게임은 잼있는데 한글화랑 최적화가 아쉽다.
0	엑스컴 갬성은 있는겜
1	다 좋은데 상어가 개시끼인 게임임
1	이건 솔직히 해야함 작은 버그 몇개 있지만 조온나 갓겜임
1	구매후 어째 실행이 안됩니다 무슨 보조 프로그램 이 없어져서 그런건지 자세히 모르겠지만 실행이 안되서 2분만 플레이 되어있습니다 도와주세요 ..
0	DLC 가격 총합 130만원 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	우주는 넓고, 광활합니다. 그리고 이 신비로운 우주 분위기를 느껴보고싶던 뉴비는 입문부터 영알못 뚜드려맞고 접었습니다.
0	자주 튕긴다 개빡친다 타워 한층남았는데 튕겼다 야발놈들...
0	안 그래도 짧은데 원작에 있던 분량 삭제에 레지스탕스 끼워팔기로 인해 비싼 가격까지... 재미가 없는건 아니지만 정가 주고 살만한 겜은 아님
1	후속작들도 많이 나왔지만 아직 난 미디블2가 최고의 토탈워라고 생각한다
1	친구가 추천해줘서 한번해봤는데 재미있긴하네요. 좀더 해봐야겠지만 1시간 플레이해본느낌은좋네요. 템포가 좀 느리긴한데 천천히 하는 맛이있네요
0	너무 팅기자나 시발
1	암드 사용자가 드라이버 새로 깔때마다 하는 그것
0	나는 분명 독도적을 가려했지만 어느순간 단검트리를 타고 있다. 나는 분명 방전사를 가려했지만 어느순간 힘전사트리를 타고 있다. 게임 시작할때는 계획을 세우지 말자
1	영차~ 영차~ 군생활도 반 왔다!
1	추천하나 던져줄테니까 한글판 내달라고~ 무슨 한글판 하려면 복돌이판 구해서 한글패치적용시켜야 하냐고~
1	초반부 존나 무서워서 소리지르면서함 근데 메트로 스테이지부턴 공포도없고 감동도없고
1	운 컨트롤이 필요한게임 아이작과 비슷함 으아아 어려워
0	외국인 씨~발새끼들 존나 못하네 진짜로
1	신선한 타워디펜스(?). creeper world와 마찬가지로 정복욕을 느낄 수 있다. 땅따먹기라고 생각하면 편한데, 묘하게 중독성이 있다.
0	? 플레시게임이 여기서 왜나와?
1	시간 때우기로 좋음 good good
0	재미는 있는데 2시간 이상 할만한 겜은 아닌 듯 ㅇㅇ
1	할만합니다. 괜찮습니다. 잘만 다듬으면 꽤 괜찮은 게임일 될 것 같아요.
0	살꺼면 3을사라 이거 사면 후회한다 아오 저 빠박이새키
0	파워업키트 나오면 사세요.장점도 적지 않은 게임이지만 97000원이라는 무식한 값은 하지 못합니다.
0	프리징과 튕김이 심합니다. 챕터 끝나는부분에 튕기는경우가 많아 스테이지를 재반복하는 경우가 많아요
1	구매 경로오렌지 박스 대한민국 정식 발매 패키지(2008년 당시 약 ￦40,000) 좋아+한국어 음성 지원 싫어-짧은 이야기 전개 -애매모호한 결말 -흐름을 깨는 잦은 게임 불러오기(Loading) 6/10 한 줄 평짧은 게 흠
1	반전이 있는 게임 색다른 관점으로 진행한 게임이라 재미있었음
0	지속적인 프레임 드랍. 원래 그런건지 내 컴퓨터가 이상한건지.. 여튼 비추요.
0	행복한 인생을 위한다면 이 게임 사지 마라 이 게임 때문에 시험 망쳤다
1	여긴 와이 씨티~
1	뽀더킹!
0	뭔 로그인이 안되냐 자꾸
0	너무 잘팅귄다. 언어 압박 조금 있다. 고칠생각도 없나보다.
1	거부감 들던 배트맨이 영화를 통해 한번, 게임을 통해 다시 한번 인식이 달라지게 하였다
1	완다와 거상
1	메타스코어 96점 클라스
0	게임보다 음악 플레이어에 까까운 프로그램
1	쏘고 달리고 쏘는 레트로 폴리곤 슈팅게임
0	게임했던시간이33시간인데 저장을하고 껏다 다시키면 파일이 훅~~~~~~~~~~~ 없어지네요 ㅠㅠ 제발 고쳐줘요~~
1	재미는 있는데 주사위 운에 따른 비중이 너무 커서 어렵다. 그래도 뭐 게속 잡게되는 맛은 있네.
1	왜 자꾸 새게임으로 시작되는거죠? 그전에 저장했던 케릭들은 다 어디로 간건가요?
0	나쁘지 않았은 게임이지만 장기적으로 오랫동안 할만한 게임은 못됌..... 차라리 시간 날때마다 짬짬이 하면서 즐기는 모바일앱 게임으로 나왔다면 히트쳤을 게임 그러므로 게임을 장기적으로 구매한다던가 단순히 잠깐 즐길려고 구매한다면 비추천함
0	스토리가 뒤져버림
1	일단 무료였다는 점은 괜찮다.
0	한국에서는 가입및로그인이 되지 않음 수정 바랍니다
0	게임이 일어나면, 밭에 물주고, 친구한테 가서 인사하고, 돌아오면 다시 잔다. 이런건 현실에서 하세요
0	끼임버그 에반데
0	음... 이게 뭔 게임 이지...
1	프랜들리 안찍고 아군 뒤통수에 창맞추면 30딜 드갑니다 아 그리고 한국섭 가면 채팅끄세요 볼게 못됩니다
1	턴제 모드를 추가해서 해보니.. 재미있네. 한글화 해줘요. 2탄은 제발 한글화
1	진짜 갓겜중에 갓겜 씹갓겜 이겜 진짜 빡빡이끼리 싸우는게 오지게 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ 중독성 개지림
1	3 좀 지발..
0	초반엔 재밌는데 계속 하다보니까 난 질린다;;
1	갓겜이지 뭐
1	전작들에 비해서 전체적으로 실망스러웠던 작품
0	버그 고쳐지고 할 만한 겜은 개뿔 겜자체가 좆겜이라서 그냥 정가 주고사면 호구 내가 이딴 겜 골드에디션을 예약구매했다니
0	적과 싸우는데 총기 반동을 표현한건지 사격하면서 마우스를 조작하기가 꽤나 힘듬 화면에 너무 많은 것을 표현하려한건지 글자들을 알아보기 너무 힘듬
1	늙은이의 쉴틈 없는 독백 속 최선을 다한 몸부림
1	의식의 흐름에 따른 유쾌하고 명랑스러운 분위기의 병맛 인디게임 괴혼 과 비슷한 게임 진행으로 익살스럽고 우스꽝스럽다. 정감 가는 그래픽에 뭔가 동심을 자극하는 단편 애니한편을 본 느낌이었음
1	그렇게말고 이렇게하자 아니 그거말고 아 우정테스트
0	수사를 하는 듯한 비주얼 노벨류 게임인데 영어이다. 언어의 장벽 때문에 그냥 카드나 뽑는 중.
0	서버 렉이 상당히 심각하다. 사실상 멀티 플레이가 안된다고 봐도 될 정도. 업뎃이 있기 전까지는 절대 구매하지 말길.
1	수면제 게임으로 딱좋네요 근데 저한텐 안맞는 것 같아요 환불좀 부탁드립니다^^
1	세계관은 좋으나 스토리는 아....... 팀 플레이 전략 보다는 은신해서 한마리씩 처리하는 히트맨 느낌 레벨디자인은 실패한듯하다. 그냥저냥 얕게 즐기만한 게임
0	ㄴ잼 맞음 업뎃도 안할듯
0	아니 먼놈의 게임이 매칭할때 마다 끈기는 애들이랑 매칭을 시켜주냐관리 더럽게 안하고 이딴겜 산 내가 병신이 된듯하네이렇게 하고도 돈 받아 쳐먹는 캡콤 어떻게 소송을 걸어야 할까
1	게임은 재미있으나 매칭이 히오스 급
0	감동이 대체 어디에??
0	전기포트에서 커피원두 우려낸걸 잔당 800달러에 팔고 또 그걸 사먹으면서 싱글벙글한 손님 보면서 망겜임을 느꼈다
0	다 좋은데 방향조작이 그지 같네요
0	타원궤도나, 상세한 디테일 까지 잘구현해냈지만 기본인 특수상대성이론이 적용되지 않는게 이해가지가 않았음
1	방구석에 앉아계시는 님들이 원하는 라이프일지 아닐지는 다음에 이야기 해 드리겠습니다.
0	처음에는 잘되다가 나중가서는 로비로 돌아오게되고 캐릭터도날라가고 월드들어가도 검은화면만나오다가 다시로비로 돌아오고 몇가지버그는 참았지만 플레이도못하면 뭘하자는건지
1	그냥 총만 쏴대는게 아니라 다양한 방식으로 전투를 할 수 있다는 점이 재밌음. 근데 스토리가 좀.. 분명 시작은 엄마 유골 뿌려주려고 온건데, 잠깐 사이에 그 일은 뒷전이고 이 나라 혁명에 이바지 하고 있음. 대체 이 스토리 흐름은 무엇....
1	내가 이장애같지만 재미있는게임은 처음이다 시작이 세포에서 크리쳐그리고 우주 나머지는 그냥쓰기귀찮아서 그렇게씀 일단재미있는부분은 크리쳐와 부족모드 해보면빠져들어서 나는어느세 우주로나가있음 이것은 문명게임이랑 똑같은 악마게임이다.
1	돈 값은 하는건 같네요 ㅎㅎ
0	재미는 있다. 하지만 버그 투성이, 미완성 게임. 그런데도 커맨터 캐릭터 언락을 쪼개 DLC로 팔고 있다.
1	님 hoxy 오타쿠? 녜!!!!!!!
0	놈의 3D멀미 때문에 재미고 나발이고 알수가 없습니다.
1	유튜브 동영상에 각종 기행들을 보고 지르지만 현실은 비행기 한번 띄우기도 쉽지 않다는게 함정 드디어 한번 띄워봐서 이제 꾸며볼라하면 각종 모드팩이 또 필요한게 함정 근데 재밌음
0	ㄹㅇ핵노답망겜 저혈압을 고혈압으로 바꿔주는 신기한게임 키할당도 제대로 안되서 아무고토못하죠? 지렸죠? 오졌죠? 반박불가죠?
1	RIP 슬리핑독스 2
0	레알 사람이 없어
0	안정화 아직... 충돌이 너무 잦음.ㅠ
0	사람들이 너무 없어서 게임을 할 맛이 안남
0	ㅇ어우 시브레
1	자동차를 얼마나 다루느냐에따라 점수를 얻는게 달라진다. 정말 너무하다싶을정도로 점프시키고 떨구고 돌리면 오히려높은점수가 나오는 게임..
0	빅 실ㅡ망 진짜 이 게임 내 현금 3천원이랑 같이 다른 사람한테 줘서 내 라이브러리에 없애고 싶다.
1	이야압! 죽어라 이 빨갱이들아!
0	배트카만 아니었어도...
0	그냥 우스꽝 스러운 캐릭터들 그게 전부임거기다가 그래픽 옵션 설정이 존나 구림 로우 미디움 하이 이렇게 밖에 설정 못함공짜는 공짜인 이유가 다 있는듯 그중에 이건 좀 최악임 컨셉도 맘에 안들고 여튼 내스타일은 절대 아님
1	못 쌋다
1	진짜 명작이다... 스토리도 좋고 그림체도 좋다
0	도슬람들의 충성심에 무릎을 탁 치고 갑니다...
1	그냥 저냥 할만한 게임입니다. 흡입력이 그렇게 강한 편은 안돼서 얼마 못했음.
1	이거야말로 요절복통 병원. I love it! but, korean plz plz plz
1	일단, 겜 자체는 재미있다. 하지만 컨텐츠가 없다..... NPC는 좀 있지만 거래, 퀘스트 빼면 그냥 로봇이다. 작물 기르는 맛은 있지만 그게 끝이다. 그래서 접었다 참고로 플탐 4시간으로 나오는데 환불 받았다 ㅅㄱ
0	CA에게 버림받은 게임. 엄청난 버그가 남발. 들리지 않는 소식들.
0	상당히 컨트롤이 힘들고 싱글플레이시 스타크래프트1 시절 AI처럼 플레이어만 다굴합니다.
0	하.. 렉이 너무 심합니다.
1	뭐야 소금 돌려줘요
1	어렵지 않음
0	1년뒤에 와
1	되게 재미있습니다, 준비물이 빡세긴 하지만 준비물:친구
1	지렌 상향좀
0	하하핳 로딩으로 시작해서 로딩으로 끝남. 프리코트에 핵무장한 짱개들이 넘쳐남. 내캐릭은 빅맨인데 코트만 떠나면 땅딸보가 되있음. 개멋집니다 2k. 이런병신같은 게임을 언제다시만나겠어.
0	야이 개새끼들아
1	솔직히 게임성은 그냥 플레시게임 수준이지만, 그림이 예쁘다. 이거면 됐지 뭐.
0	리듬게임을 빙자한 반사신경 체크게임 당신이 알던 리듬게임으로 생각하고 오면 오산 당신의 반사신경을 시험해보고 싶다면 해보길 추천
1	서버가 진짜 짜증납니다 메인 스토리가 없으면 멀티 플레이라도 잘 할수있게 조성해놔야 하는데요 그런거 얄짤 없더군요 시급히 패치가 필요한 항목입니다 그외엔 뭐 별다른거 바란거 없으니까
0	과거에 응원 해 주고 믿어 주었던 게이머들을 기만하는 제작사의 태도.
1	에지오의 1번째 이야기며 전설의 시작을 알린 게임이다.
0	왜 겜을 만들다만거같냐
0	게임 자체는 그럭저럭 재미는 있는데 미션 재시작 없음 잦은 다운 또는 튕김 때문에 추천은 못하겠음
1	엉엉
1	이 겜 약을 단단히 제대로 먹었다.....팬티를 수집도 할수 있는 아주 이상한 겜신기한것은 한글패치가 공식화 되어있다와 최적화도 좋은 수준이다... 뭐죠 이건가격도 착함 무조건 그냥 닥치고 팬티 좋은 사시면 됩니다...
1	미스트 시리즈같이 퍼즐위주의 게임인데 흔한 퍼즐도 몇개 있지만 퍼즐난이도가 제법있다. 온 도시가 퍼즐투성이
1	탱글탱글한 젤리를 찰싹찰싹 때리고 싶어지는 게이ㅁ
1	넷코드와 핑의 환장의 조합
1	손에 장애가 있는 사람이 외과 의사라면 이라는 상상에서 시작하는 게임. 어떤 게임에선 현실에서 못해본 일을 하기도 하지만, 어떤 게임은 손에 망치를 쥐는 일조차 쉽지않다.
1	정말 착하고 성실하게 살아왔는데... 좇같다
1	120원 레게노 LEGENO
0	서버 선택을 할려하는데 . 선택을하고 입장하기 눌렀는데 채널을 선택하라는 알림창만 뜨고 게임이 실행이 않된다
1	게이브는 3을 내놔라 ㅠㅠㅠ
0	그냥 친구들이랑 하면 괜찮은겜 근데요새 이상하게 핵이 많이보이네??? 제발 핵으로 이기면서 남한테 noob ㅇㅈㄹ하지마라
1	걍 시간때우기 좋은게임 이 아니라 걍 밤세서 하게됌 ㄹㅇ
0	오류로 인한 플레이 불가. 끝에서 5번째 스테이지 'Gate Way' 플레이 시 자동종료. 어떠한 오류 메시지도 없이 그냥 꺼져버려서 플레이 불가. 비공식 한글패치 적용함.
1	너무너무 재밌는 무료 게임이에요 : ) 처음엔 재미없었는데 가면갈수록 재미가없었는데 PVP하니까 재밌더라구요 꼭 좋아하는 친구와 하세요 그럼 20000
1	단간론파 팬 서비스 게임으로서 훌륭.
1	게임 잘 못하는 사람도 재밌어하는 갓겜. 비추천 평가 보고 안사면 인생손해다
1	보통 카드게임은 개인적으로 싫어한다. 그래도 해본다 ㅎㅎ 뭐가 무너지 모르겟지만 나름대로 재미를 붙여 보기 위해서 역시 재미없옹 다른분에게 추천 한다면 비추에엽 ㅎㅎ 그래동 나는 이게임을 추천 한다 나만 당할수 없지 안니한가 ㅎㅎ
1	바니바니바니바니 칼훈 칼훈
1	아니 초록색 버튼 누르라고;;
0	야이씨1발련들아 +샀는데 왜적용이안되냐 개좆같네 씨1발
0	악마의 아들이 다죽이는 간단한 내용 힌트가 진짜 없어요. 검색해도 공략도 별로 안나오고.. 그래픽에 비해서 최적화도 별로인거 같고.. 조작도 거지같고.. 맵 지도도 거지같이 그려두고.. 할인해서 샀는데 예전에는 무료배포도 했다네요 후속작도 망했네요
0	노잼 젤다 파쿠리게임
0	영상보고 재밌어 보였는데 제미가없어서 환불했는데 안돼
1	나의 노래들을 알아서 리듬게임으로 변화시켜 줍니다. 또한 난이도도 커스텀할 수 있기에 좋습니다.
0	비주얼적으로 좀 심각하게 많이 거슬릴정도로 손상되어있습니다. 마치 제 얼굴처럼 보기가 싫었습니다. 초면부터 그러면 제가 환불을 안할 수가 없습니다...?
1	그냥 스팀에서 나와준것만으로 고마운 게임 내가 이거하려고 플스프로를 구매해서 플레이 했었는데 PC버전으로 나와주니 훨씬 좋네요 좋은음악 DLC 많이 내주세요 다 삽니다
0	셀레스테랑 다르게 너무 안좋은 쪽으로 어려움만 부가시킨 플랫포머 반복적인 암기로 돌파하는 장르라는 것을 감안 하더라도 난이도랑 별개로 반복할수록 도전욕구는 커녕 짜증만 나는 설계가 가득하다 남는건 고통과 이쁜 도트뿐이다.
1	자원부족에 허덕이며 꾸역꾸역 편법써가며 버티다가 필터발견했을때 그 희열.
0	게임삭제도 안해는데 내일 게임에 들어가니까 왜 초기화 되어있지
1	게임은 재밌는대 게임이 유저한태 DLC로 월급타가는 게임
0	10분도 안했는데 조작감때문에 바로 1차 현기증
1	원버튼 클리어 시스템이 탑재되어 있습니다.
1	정말 모르면 처 맞아야한다. 처맞고 처맞고 처맞다보면... 게임을 끄게 된다.
0	돈주고 샀는데 씨X 무료로 풀리고 지X이네
0	평가하기는 이른 시점이지만 편의면에서 게임이 상당히 화나게 한다 나열하자고 하니 끝이 없다
1	요즘 대전 액션 중 이정도 게임도 없죠. 대전 액션을 좋아하신다면 무조건 해 보시길 추천드립니다.
1	이 부류의 퍼즐 게임 중 제일 기억력을 많이 요구한다.
1	세일할때 사야함
0	앞으론 꼭 평가를 읽어야 겠다. 먼저 사신 선배님들 존경 합니다.
0	재밌지만 조금만 지나면 할게없어지고 식인종은 너무 식상함
1	당신은 세일때 무조건 이것을 사야 함니다
0	씨1발년아 내돈내놔
1	에드온 없인 못하는 게임
0	윈도우7 에서 실행 안돼고 윈xp 모드에서 실행됩니다 그리고 xp모드하려면 프로페셔널이나 울티메이트 버전이되야 하고요 나머지하위버전은 안된다고보면 됩니다 윈7 홈프리미어 버전은 가지고있으 신 분들은 절대사지마세요
1	아 너무 재밌다.. 근데 가격에 비해 할게 너무 없다.. 더 업데이트해서 단계를 늘려줬으면 좋겠다...
1	친구랑 마이크 없으면 못함
0	트위터를 믿지 마시오.
0	아니 나만 한글 안됨??
1	북미섭 한국인 길드 Yakuza 모집합니다~ 한국인끼리 모여서 정보공유하며 함께 던전도 가고 재밌게 즐겨봐요~
0	그래픽은 괜찮은 듯 한데 음성에 대부분 자막이 없다.
0	디아같다는거 믿고 하지마라 게임 진행방식만 디아다
1	500시간 조금 넘었는데 조금만 더 해보고 판단해야 할거같음
1	정말 매우 뛰어난 명작인데 온라인 매칭이 너무힘들다... 인 저스티스때도 느낀거지만 온라인 매칭 신경좀 써줬으면...
1	제 인생 게임 0위. 친구에게 게임 하나만 추천해주고 싶다면 저는 이걸 고를겁니다.
0	7년의 기다림 그리고 실망적인 후속작
0	발적화로 인해 게임 플레이 도중 짜증나는 경우가 간혹 있다.
1	13분, 도전과제끝, 삭제, 노잼
1	good game. 재밌어요. ㅋㅋ
0	당신이 고통을 즐기는 마조 변태거나, 도르마무를 계속 보고 싶다면 하세요
1	이전에 다 깨고 리마스터라길래 또 해봄 개인적으로 큰 차이를 못느끼겠음
0	실행안되는 개쓰레기 게임
1	이겜 ㄹㅇ 갓겜임
1	나는 호들갑과 오두방정을 떨면서 재밌게 했는데 평가가 별로여서 기분이 이상한 게임 ㅋㅋ
0	아니뭐 이건시작 하지도 안앗는데이미 게임 하고 잇다고 뜨고 뭐하잔건지
1	이번 매직 2015 부터 덱 만드는게 풀렸다 하지만만 난 카드를 모르는게 많아서 덱 짜른게 어렵다 카드를알게 되면 매우 좋은 덱이 나올 수 있을것 같다... 매직(매더게) 유저로써는 게임은 강추
0	차량 조작감 좆같은데다, 차 타면서 사격안됨. 근데 차량 추격미션 개많음.
0	길 찾기가 너무 힘들고 퍼즐에 머리 쓰는 것보다 피지컬이 중요하고 질질 끄는 느낌이었어서... 도트는 예쁘고 캐릭터들은 귀엽습니다 그렇지만 너무 플레이가 지루했어요 ㅠ
0	아쉽습니다. 기존 컨셉을 이었으면 이정도 까지 가진않았을 텐데말이죠
1	병맛에 하다가 정신나간 광견병걸린사람처럼은안돼는데 왠지될거같은 이상한기분도들고 걍 겜정신이나감 그래서나는 추천한다
1	클리어 하는 30시간동안 지옥의 고통을 맛봤지만 엔딩을 보니 마음이 놓아진다,.. 근성 있는 사람에게 추천
1	다벨런스도 괜찮고 재밌는데 강아지 궁극기 너무셈 ㄷㄷ
1	장난 안하고 내용이 좀 유치함.. 그런거 참을 수 있으면 해도무방하다
1	페이건 황제를 위하여!
1	게임이 너무 안잡혀서 로딩에서 한명이랑 목숨건 싸움하고 결국 안모여서 껐습니다..
0	아직 안고쳐진 버그가 있는데 세일해서 판다니 좀 그렇네요...
1	oik 메모리 시리즈1 퍼즐을 기억하고 맞추는 간단하고 재밌는 퍼즐게임 각 퍼즐들은 알파벳이나 도전과제 모양을 표현한것 같습니다. 중반부는 난이도가 좀 있습니다. [퍼즐게임] 6/10
0	너무 어려워요
0	애매하다. 그림그리는걸 좋아해서 샀는데 고인물이나 금손인 사람들은 정말 작품하나를 만들어버리니 실력차에 금방끄게된다. 현탐온다. 친구끼리하면 더 잼있을거같지만 주변친구들이 이게임이없어서 일단 비추천
0	하지마 롤이나해
0	다 좋은데 쓸대없는 도발하고 칼돌리기는 왜 넣어논건지... 방어하고 창줍고 오브젝트 먼저 작동 해줘야 할 타이밍에 혼자 칼돌리고 방패치고 연속기쓰고있고... 천원일때 사서 하다 지우세요 그냥
0	나 이거 스토리 진짜 궁금하고 엔딩 진짜 보고싶은데 게임이 너무 재미없어서 도저히 못하겠음
1	패치 이후에도 버그가 여전히 많다. 아니, 오히려 늘었다. -_-; 특히 게임이 뻗어 버리는 일이 잦아 구입은 비추.....
0	역대 호이 시리즈 중 최악의 작품
1	갓탈2 입니다 굳이 말하지 않아도 다들 잘 알 거라 생각합니다  feat. 감자도스, 휘통수
0	이걸 깨라고 만들엇냐 ㅆ!발놈들아
1	랜덤하게 달라지는 템 위치 몬스터 스폰, 여러번 해도 재미를 느끼게끔 할 수 있게 만든 시스템. 무언가 엉성함은 있지만 그래도 잘 만든 공포 게임
0	망치독스
1	GTA시리즈에 버금가는 약빤 게임계의 명작
0	나만 해먼의 오두막에 일기장 찾은후 나오는 컷신에서 게임 멈추냐
1	뭘해야할지 모르겠다
0	클라우드저장 어디갔어요... 어쌔신 크리드 프로젝트 레거시를 유플 페이스북계정이랑 링크하라는데 레거시는 섭종했어요...
1	친구끼리 하면 재미 10000000000배 온라인도 재밌습니다 세일 시간에 사시면 가성비 터집니다 친구들... 맵 탈출하는데 방해좀 하지말아 줄래?ㅋㅋㅋ 단점은 맵이더 추가 되어야한다
0	개븅신 존나 뭐라는지 중2병같은 스토리 시발 개 겜 3300 만도못하는게임
0	허울뿐인 자유 내다버린 만원 몰살루트 강종엔딩 강제되는 모드 어쩌다 생각나면 모드 깔아서 다시해볼지도 당장은 하기싫음
1	온라인 잼있음...개꿀잼~
1	직접적인 스토리는 없지만 미장센이 수준급인 게임
0	아쉬운 작품. 충분히 좋은 게임이 될 수 있었지만 공장에서 설계도가 분실되서 급하게 만들었나 보다.
1	최고다 팬티
1	알맞은 자리에 들어가면 조각이 서로 딱딱 붙기 때문에 헷갈릴 일도 없고 빠르게 빠르게 클리어가 가능함. '게임 시작 후 R18입력, F연타.'
0	내가 이걸 추천했던건 한낱 지나간 과거 이야기일뿐이다... 지금 이 게임의 개발사인 오버킬은 좋았던 이 게임을 제대로 망치고 있다고 생각한다. 그래서 내 스팀 인생 중 유일하게 1,500 시간넘게 했던 이 정든 게임을 접는다.
1	적당한 퍼즐게임. 판때기에 구슬 휙휙 돌려서 구멍에 넣는 장난감 심화버전.
0	싀뱔;; 너무 구식 방식이라 하다 말았다능;;; 너무 못해먹게쪙 >_<
1	2010년도까지는 개때러쉬공방섭이 있었지만, 국내한정으로 사실상 골수 점퍼들만 남은 게임
0	스토리가 너무 짧아 플레이타임이 그렇게 길지 않아요. 새로운 장르를 원하시는 분들에게만 추천해드려요
1	간단한 조작과, 긴장감있는 타이밍과 타격감 . 간단 캐쥬얼게임으로 추천!
1	이걸 순정으로 하는 사람이 있어?
0	클리커 게임 주제에 클릭이 튀는 버그때문에 겜을 제대로 할 수가 없다는게 말이되나... 딱 봐도 폰으로 내려고 만든 겜, 그냥 PC에서 실행은 되게 만든 수준.
0	재미 좆도 없네 치킨 한마리 더 먹어라
0	절대 만원짜리 게임 아님. 게임이 너무 단순하고 이걸 만원넘게 받아 먹는건 너무 날먹이다.
1	나,,오리지널트릴로지로,,입문했는데,,내,,동년배들,,다,,다크포스한다~~~,,,이말이여,
0	다른사람은 재밌을수도 있겠지만 존나 지랄맞게 재미없고 이 평가를 작성해서 "아 세일하는데 함 사볼까?"같은 생각하는 사람들의 돈이 괜한곳으로 낭비되는걸 막고싶어졌다
1	섹스하고 도와주고 밥먹고 이게끝인뜻 근데 ㄹㅇ쌉오진다
1	채고야!
1	생각보다 재미가 있다
0	게임 자체는 제밌는데 매칭시간 너무 걸리고 서버연결 자주끊김. 게임한판하기 힘드네 ㅠㅠ 매칭이 랩상관없이 걸리는듯 5랩짜리인데 99랩 만나고 그럼
1	그 전보다 퍼즐이 다양하고 훨씬 많아짐 단점을 꼽자면 전작들은 그 자리에서 시작하면 그 자리에서 끝내서 깔끔했는데 이번에는 방탈출 요소가 강화되어 왔다갔다 엄청 해야한다는거 멀티엔딩은... 그냥 공략 봐야함...
1	이 잔혹하고 끔찍하지만 아름다운 세계는 태어나지 못한, 불완전한 것들의 세계입니다. 하지만 완전하지 않기에, 계속해서 괴로워질 뿐입니다. 이 잔인한 세상을 어떻게 할지는 당신의 선택에 달렸습니다.
1	심쿵
0	사지마세여 유일한 한국어패치가 없어졌습니다 아걍사지마 더이상의 한글패치는 없다캅니다
1	밤에 친구들이랑 모여서하면 개꿀잼
0	뭔 생각으로 만든거야?
0	반쪽자리 게임이다 저렴한 가격에 유저모드를 쉽게 지원하고 제작사도 업데이트에 적극적이지만 그렇다고해서 게임의 완성도를 높이 평가하기에는 무리가 있는듯 컨텐츠 업데이트가 필요하다고 느껴진다 그외에 부분은 정말 칭찬해주고싶음
1	우주 택배업을 하던 분들이 어느 행성에 떨어지면서 진행되는 게임입니다. 이들은 불시착한 행성에서 외계 생명채를 만나는데요, 대화의 여지는 남기지 않고 가차없이 쳐죽이며 집으로 돌아가는 이야기입니다.
0	더럽게 어렵고 벌레가 말도 안듣네 io 게임 가지고 따라한거 하지 말고 slither.io 와 agar.io나 합니다
0	고전게임이라 그런지 스킬이펙트도 약하고 재미가 없네요..
1	친구와 할수있어 좋아요
0	아 정말 로딩이 미치게 만듭니다. 게임자체는 재밌는데 로딩이 힘들어서 자동전투로 대부분 합니다.근데 게임은 그럭저럭 재밌는 세계관이라 할맛은 납니다 뭐그럭저럭 할만 하지만 로딩때문에 비추 입니다.
1	분명히 예전에 해봤을땐 설정 참신하고 그래픽 쩌는 갓겜 이었던 기억이 나서 구매했는데 추억은 추억으로 남겨야 아름다운 거란걸 다시금 깨닫게 해준 게임중 하나..
1	역시 나루토는 기대를 저버리지 않는다
1	모바일이랑 크게차이가 없어서 쫌실망했지만 그래도 재밋게 플레이할수있을거같아요
0	인간적으로 팬티 802개 도전과제는 너무하다 아닙니까? 몇개 모았는지 알려라도 주든가.... 나머지 도전과제 다 깨고 팬티 모으다 빡종합니다
1	정신없이 하다가 평가하러 상점에 들어와보니 뭐야 무료게임이었잖아? ㄷㄷ 생각없이 하기 좋습니다
1	심심풀이로 하기에는 딱 좋다~
1	가슴이 하라고 시켰음
1	스타트업으로 만드는 인디 게임의 정수. 로그라이크를 좋아한다면 수십가지 이유로 함선이 ㅈ되는 즐거운 경험을 할 수 있을 것이다.
0	뭔가 ......계속반복... 현타오면서질림..
1	엌 갓겜인가?
1	어두운 방안에서 이거 한번 추천 드립니다. 매우 재미있으실꺼예요.... 후훗,
1	졸잼 꿀잼 허니잼 개잠 존잼 아틀라스 하셈 두번 하셈 한번더하셈
0	이건 그냥 간단하게 말하자면 팀포2와 비스무리한 느낌이 있지만 문제는 아시아섭이 없어서 아쉽습니다 농담안하고 만약 그래픽최적화만 있었으면 다행인데... 우리나라에선 아직 알려지진 않았지만 언젠가는 알려지겠죠
0	애미애비뒤진게임 하지마세요
0	잘 생각해 보면 딱히 감동적일 이유도 없는 스토리 라인에 개연성도 부족. 그렇다고 게임성이나 그래픽이 뛰어난 것도 아님.
1	재미는 있는데 어느날 팅겼는데 게임을 재설치해도 "실행중"이라고 떠서 게임을 못합니다...
0	솔직히 지겨워서 환장함.. 1을 하는 이유는 오직 2를 하기 위해서.. 그냥 인터넷에서 1 방송 대충 보고 2 시작해도 문제는 없음.
0	내 개인적인 취향엔 안맞음. 좀비 탈출이 아닌 디펜스이기 때문 시리어스 샘이랑 비슷한 답답함을 느낌 디펜스 좋아하는 사람은 추천
1	난이도 적당히 어려운 한붓그리기 게임 추천 ㅇㅋ
1	재밌긴 재밌습니다. 근데 아르마처럼 좀비모드가 나오면 더 재미곘네요..
1	정말 갓이라는 이름이 붙은 것에는 이유가 있다는 것을 깨닫게 해준 게임 세일 때 구매한 게 미안해질 정도로 정말 재밌게 플레이했습니다.
0	아이야 애초부터 네 몫은 없었어 아직 산타를 믿니?
0	겜이 너무 처참하게 망해버려서 판단이 불가능할 정도이다. 뭘 하려고 했던거지?
1	아직 2시간 밖에 안했지만 매우 갓겜인듯
0	안사는거 추천합니다 218시간 했는데 100시간쯤 되면 존나 질리고 모드를 다 쓰고 지럴을해도 300시간을 못넘기겠네요 쓰뻘 좃 노잼
1	세일로 구매했는데 정가도 안아깝네요. 문명6보다 개인적으로 더 맘에 드네요
0	원하는 노래를 넣으면 자동적으로 노트를 만들어준다는 점이 좋음 다만 다른 정석 노트리듬게임을 해온사람들은 게임하기 힘들듯 그리고 눈이 너무아픔
0	3은 언제나오냐?
1	등장인물들 얼굴그래픽이 매우좋지만스토리가 매우아쉽다
0	애매합니다.
1	얼마안한 호린이인데 재밌네요
0	시작과동시에 잠수함타고 바다속 도시도착과 함께 챕터 1시작 그이후 무한로딩 멈춤.....욕나옴
1	be 폭력적인 게임
0	서버 닫히고, 사실상 플레이 불가능한 게임인데, 이게 왜 아직까지 상점에 버젓이 있는지??
1	콜록... 말이 안나온다 .. 너무... 재밌어...
0	간단하게 플레이하고 작성 pc판 키 설정이 ㅈ 같음 키 설정 찾다가 시간 줄창 보냄
0	억지 억지
0	난이도가 개노답
0	나만 그런지는 모르겠는데 소리가 안 줄어들음 소리가 키우는 것 밖에 못함
1	2만원으로 치킨을 사먹으면 그때 배부르고 입이 즐겁지만 2만원으로 이게임을 사면 치킨을 얻어먹을수 있는 지식을 배울 수 있습니다
0	손님 3천명 넘어가면 랙땜에 게임을 할수가없어 사람제한걸고 하려니 돌아버리겟네
0	불친절한 인터페이스에 낮은 전략성 마이크로 컨트롤이나 즐기라고 만든듯한 겜
1	일본 알피지의 정수라 할수 있는 드퀘를 컴퓨터로 즐긴다는 장점 디테일한 시스템의 재미를 느끼는 드퀘의 그 느낌은 역시 어디 가지 않았다. 다만 언어가 영어인것은 매우매우 아쉽다.
1	잠깐 해밨는데 재밌네여
0	액션은 재밋긴한데 좀 조잡함... 난이도멋도모르고 쉬움햇다가 보스전까진 너무 쉽다 보스만 좀 까다로웟.. 스토리는 급작스런 ??????????????? 전개임.. 뭐야 이러고 끝? 이런느낌..?
0	첨단슈트 입고 북한군 죽이기 X 그래픽 좋았"던" 버그덩어리 0
0	게임을 완성하지도 않고 출시하는게 확실한 작품
1	왜샀지?......
0	실제로 개업을 했을 때 장사가 이렇게 되면 기쁘겠지만 어디 졷밥새기가 내 게임 하려고 드냐는 식으로 손님을 퍼부어 게이머를 혼내려고 들면 어쩌나
1	멀티는 잼남 나머지는 너무 급하게 낸 나머지 뭔가 부족함
0	제겐 너무너무 어려운 게임이였어요 광활한 우주를 누비며 이것저것 해보고싶었는데 너무너무 어려운 진입벽 ㅠㅠ 그냥 배대스다애서 재작중인 우주게임이나 기다려보렵니다.
0	메타 스코어 점수가 꽤 좋지만 막상 해보면 실망하는 사람들이 적지 않을거라 생각한다. 왜냐하면 액션적 요소나 전략적 요소는 전무하고 스토리 텔링과 퍼즐에 크게 집중된 게임이라 .. 특히 퍼즐적 요소도 안쉽고 어렵다. 다만 그런걸 즐긴다면야 ..
0	옛날에 한국 사람들 거의 없을때 간신히 찾아가면서 그룹모아서 했을때 진짜 재미있었는데요.. 요즘엔 업데이트도 안하고 사람도 없네요,,
0	키보드 키좀 알려줘
0	이러지맙시다.
1	제발 무조건 해
0	적하나를 잡는데 m4확장탄창 4개를 소모하고 , 적이 날잡는데 4발이면 난 눕는게임
1	농구 매니아라면 꼭 해볼만한 게임. 2k15가 나왔다는게 함정
0	도전과제 모으는 게임
1	대원들과 같이하면 재밌을 겜 블랙우드가 추구하려했던 것들이 전부 담겨있다.
1	귀여운 씨앗들(?)의 유-후! 소리가 귀엽습니다.유후 소리에 반먹고 가는게임.그리고 조금씩 플레이 하기를 권장합니다. 오래잡고있으면 조금 졸린감이있긴한데 힐링되긴합니다. 나도모르게 엄마미소지으며 하게됨.
1	기대했던 것보다 재밌게 했다. 어려워서 다 깨지 못하고 중간에 포기했다. 할인해서 5천원 대에 산 것으로 기억하는데 그만한 값어치를 한다.
0	야겜... 아니엿나?
0	네 섭종이네요 잘가 아쉬워할사람도없을듯 ㅉㅉ 돈만빨아먹고 공지하나도없이 그냥 사기게임이였네요. 누가 고소장 날려서 섭종하였든 공지는하고 섭종해 ㅋ 돈 물어줘 배그옷좀 사게. 으이? 나도 이게임 신고함.
0	윈도우10 사용하는데 안돌아감 환불기간 놓쳐서 울며 겨자먹기로 여기 저기 돌아다닌 끝에 실행법 겨우 알아냄 업데이트도 없고 뭘 지우고 다운받아서 새로 깔고 별짓 다해야됨 이딴 게임 아무리 싸게 나와도 안사는걸 추천
1	3박자가 잘 이루어진 게임이었다 영상 사운드 플레이 세일할때 샀지만 만약 이 게임은 정가를 주고 사도 모자름이 없는 것 같다.. 꼭 해보길 추천한다.
1	쥐들이 치즈를 먹으러 가는건 단지 걸으면 되며, 치즈를 먹이기 위해 길을 만드는건 쥣같이 힘들다.
1	갓겜입니다 여러분들도 꼭하세요 아직 서버때문에 플레이는 못해봤지만 갑겜 입니다
0	2플레이하려고 1을 1천원주고 샀다 볼륨이 정말빵빵한데 개재미없다 진심 8시간동안 참고했는데 더이상 못하겠다 위쳐 2로 간다
1	갓겜 공개서버는 해본적없지만 사설서버에서는 꿀잼보장합니다.
1	이전 작품들에 비해 쉬워졌긴 하지만 여전히 어렵다. 정말 재밌게 플레이함.
0	아이디어는 좋으나 핵노잼
0	화면이 어두운것같네요 게임은 잘만들어졌음
0	스토리도 좋고 다 좋은데 게임은 다이렉트 게임즈에서 사세요 한글패치 거기서밖에 안줍니다..... 옛날에서 사버려서 다시 살수도 없는데 너무함 ㅠ
1	가족 오락관 2인용 버전
1	ㄹㅇ 긴장감 개오짐
0	스토리는 확실히 좋은데 병1신같은 최적화와 수많은 버그때문에 고생한거 생각하면 이 새1끼들 게임은 다신 사고싶지 않다
0	추억으로 구입하였는데 자꾸 팅기네요.
0	그래픽 좋은 암 걸리는 게임
0	ｚｌｑｈｊd아니시발 키보드설정이 하나~도안됨 바로끄<ㅁ ㅅㄱ
0	로딩에 한번 놀라고 최적화에 두번놀라게 만들어주는 게임
1	연출이랑 재치 넘치는 센스가 너무 좋다.
0	이새끼들 게임은해보고 만든건지 의심스러움 이 돈으로 명랑핫도그 하나 더 사먹는게 우리의 인생에 도움이 됨 조잡한 쓰레기 게임
1	하다가 무서워서 끄고 삭제함... 하...
0	거름
1	waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaagh 말고는 아무것도 없음 할인할 때 ㄱㄱ
0	이제는 비추하는 게임 ㅇㅇ .. 절대 사지마..
0	pd artist10과 9,6두개을 샀는데 pd artist 10 오류네요...고쳐 주세요
1	국가의 사냥개가 될 수 있는 휴대폰 해킹 게임. 메시지가 확실해, 정치 성향에 따라 후련하거나 불편하거나. 모든 엔딩을 보기는 매우 어렵습니다. 그렇다고 공략을 찾아보면 재미가 없죠..
0	2.0 인지 거지같은 패치로 딴겜들 다 사라지고 샌드박스 모드도 사라짐 롤백해라 아니면 환불하던가
0	방탈출 형식의 스릴러인데, 스토리는 전혀 인상깊지 않고, 탈출과정마저 흥미롭지않다. 무엇보다 너무 어두워서 눈알 빠지는줄 으으
0	정말 기분나쁜 게임.
1	뭐해요 이거 볼 시간에 빨리 사서 하세요
1	친구랑 같이하는게 어렵네요 어떻ㄹ게 초대하는거죠?
1	이야 2는 진짜 엄청 잘 만들었네요 그중에서도 챕터5 시나리오 최고네요 게임으로 단간접해서 이제 단간3 애니보고 있어요 ㅎㅎ 추천합니다
0	Uplay uPlay 때문에 겜을 할수가 없음
1	걍 즐기세요..그러라고 만든 게임인 것 같습니다?! 이기거나 지거나 죽이거나 죽거나..다들 유쾌하게 노는 FPS 게임입니다.
0	개 겜 그 자체이 게임이 세일 안 하고 후속작이 안 나왔으면 절대로 안 샀을 게임 근데 스토리 때문에 꾸역꾸역한다
1	재밌습니다. 믿고 사세요.
1	음....엑박패드를 어서 사야겠어 키보드로 하려니까 콤보를 못하겠네 뭐 엑박패드사도 비슷하겠지만
0	좆같은 퍼즐떄문에 비추. 손가락 하나하나 다 상호작용 되고 물리엔진 적용되서 퍼즐 풀기가 상당히 족같음
0	이게 게임이냐.. 그래 게임이지.. 근데 이건 너무한데 1시간 때문에 환불 못하고 있어.. 진짜 .. 사지마.. 레알.. 세일해도 사지마
1	어린 시절 자주 보던, 명절 날 과자 패키지 같은 느낌의 작품입니다. 열기전까지는 패키지의 크기와 기대감에 부풀고, 열고 나서도 이것저것 맛있어보이는건 많지만 정작 희안하게, 진짜 입에 맞는, 원하는 과자는 찾기 힘든 그런 게임입니다.
1	지인들과 피시방에서 잠깐 즐기기에 아주 좋습니다
1	1시간 30분 후기 재밌음 그리고 어려움
1	싼 가격에 정말 재미있게 플레이 했습니다. 게임의 본질은 재미라는거 다시한번 느끼게 해주었습니다.
1	세계사충에게 이 게임은 마약과 깉은존재 킹갓 파라독스
0	이 게임에 스토리가 없다는 점이 매우 아쉽습니다.스토리 게임이였다면 오랫동안 재미있게 게임을 플레이 하였을 것 같았는데 스토리가 없어서 , 진행이 이어지지 않아서 게임이 부족해보이는 것 같습니다. 이 점만 고치게 된다면 재구매를 할 의향이 있습니다 .
0	번역특 ) 를 눌러서 A하십시오 어쩌라고
1	추천 합니다. 말은 독재자인데, 사람들 잘살게 만들어 줘야 되고 선거도 이겨야되고, 돈도 많이 벌어야하는.. 훌륭한 독재자가 되는게 목표인 게임.
0	이게임 개망겜임 AI가길막하고 그럼개빡침 이게임살빠엔포르자호라이즌 하겠다 이게임사는사람 븅신이다 배랑비행기를또왜쳐넣냐 병신들ㅉㅉㅉㅉㅉ 이거보다 바람의나라가 도재미있겠내
0	게임 자체는 훌륭함 근데 아시아서버가 없어서 핑 200에서 놀아야됨 해보고싶은분들은 고려하시길
1	머리를 혹사시키는걸 좋아하는 변태라면 강추입니다. 랜덤시드 생성으로 무한에 가까운 스테이지를 할 수 있는 것이 최고의 매력 포인트!
1	이겜에 처음 들어가면 상상하는 것은 각각 병과끼리 잘 배열하고 후방에서는 포병이 장교주위에 근위대가 있고 신사적이게 라인배틀은 개뿔 음악틀고 미국국가 틀고 걍 charge만 외치며 게릴라전이 펼쳐짐
1	장점은 세이브 포인트가 없기에 계속 도전하고 꺠기 어렵기에 오기가 생기는 것. 단점은 세이브 포인트가 없기에 자주 틀리는 곳까지 도착하는게 귀찮은 것,
0	왜 실행이 안될까요....
0	미친겜ㅇ
1	역사학자들은 서로마가 476년까지 밖에 존속하지 못한 부패하고 약한 제국이라고 놀리겠다만 아틸라하는 새끼들은 시발 어케 버텼노를 시전할것이다.
0	이겜을하는 모든분들이 급식이거나 개찐따가 아니지만 모든 개찐따와 급식들은 이게임을 한다.킹로갓불에 노잼씹드립에 일본어 구사하는거 보면 진짜 목젖 치고싶다.정상인이라면 유인원 보러온 관광객처럼 잠시 구경하고 바로 발빼자.
0	싸다고 아무거나 주워먹지 말자
1	배경화면 하나 때문에 산게임
0	만원주고 샀는데도 너무나 아깝다고 생각되는 개 겜.
0	게임 플레이하면서 컷신이 상당히 많이나오는데 마약빤거마냥 눈아프게 계속 화면 거지같게 된부분이 플레이하면서 머리아픔 게임하다가 탄도학있는지 가끔 탄휘는거볼떄마다 어이없어서 웃을떄도있긴한데 게임 자체로는 맥스페인 1에서 무기 많이있는버전같음
0	그냥 배틀그라운드 하위호환
1	- 한글 패치 존재 - 지루 하지 않은 신선한 진행 - 컨셉 잡으면 실제 해킹을 하는 거 같은 인터페이스 - 스토리로만 진행하기에 자유도는 없다 보면 되는 게임
0	한글화 해준대서 믿고 샀더니 이게 뭐하는건지....... 사기친거 아님 뭐죠 이게?
0	막상 받고나니 할게 진짜 없다 난 할인 때 사서 큰 불만은 없지만 원가 5500원에 사신 분들은 얼마나 빡칠지 예상이 간다
0	재밌을줄알고 구매를했는데 어쌔신크리드 시리즈중 제일 최악이네요기대가 있었는데 난이도도 조금 높은데다가 배타고가는게 너무지루하네요 신디케이트 유니티 처럼 재미있을줄알았는데 살짝 괜히삿다는 느낌과 환불하고 싶을정도입니다
1	뭔가 대단한 게임은 아니지만 쉽게 빠져드는 스토리 다양한 퍼즐 재밌게 플레이했습니다. 다른 퍼즐게임과다르게 플레이시간도 생각보다 길구요 추천드리는 게임입니다.
0	배틀필드만 해서 그런지 너무 노잼임. 일단 겜 소개는 멋졌는데 그래픽에 놀라고 겜 플레이에 놀라서 2판하고 삭제함. 고로 콜옵은 모던워페어 시리즈 이후 망겜이다
0	핵 안쓰는게 비정상인 병신같은 게임 ㄹㅇ
0	r2 드리블은 왜 바꿔나서 키보드쓰는사람만 병신만들었지?? 꼬우면 패드쓰라는 말인가 신체구조상 패드못쓰는 사람은 겜하지말라는거냐 장애인차별out
0	이 게임 어디로 가는거요?
0	밸런스 패치 전까지는 할 생각도 하지 마세요 뉴비분들
1	크래시가 넘쳐요 분충!
0	게임은 재밌고 그래픽도 아기자기하고 좋은데 살면서 게임하면서 멀미 난 적이 없었는데 이 게임 하면서 처음으로 게임 하면서 멀미가 났음. 너무 시점이 획획 돌아가고 정신이 없어서 게임하다가 토할 뻔 했음...
0	게임 별로 안해서 재미있는지는 모르겠네
0	정가로산지 일주일이안되서 75퍼ㅎ라니
0	영어 시발
0	재밌다고 해야할지... 샷발이 거지라 이런겜은 안맞네요 카98들고 머리만 맞추는 느낌50M도 안되는 거리에서만 싸우는데 왜 저격이 주무기인지
1	그래픽이 조금 애매하긴 하지만 밀리터리 슈팅이랍시고 마주보고 현란한 개나리 스텝 밟으면서 총알피하는 꼴이 보기싫었다면 충분히 추천할만한 게임이다. 일반적인 FPS게임의 속도감이나 스릴을 즐기는 사람이라면 좀 답답한 감이 있을수도.......
1	재미는 있는데 사람이 거의 없고 서버도 너무 안열림.
0	자막 옵션이 있어서 청각장애인이 기뻐하겠다 싶었는데 결국 아빠를 불러와야 했습니다.
0	진짜 씨X이다
1	낙사가 무섭다..
1	장점: 이쁜 배경, 독특한 스토리. 단점: 힌트 없는 퍼즐, 낮은 게임성. 장점에 반해서 샀다가, 플레이하며 단점을 알게 되고 짜증내다가, 마지막 엔딩에서 '그래도 엔딩이 볼만하긴 하군.' 하며 메타크리틱 70/100에 고개가 끄덕여지는. 그런 게임.
0	기지 체력 0되는 버그가 가끔 있습니다
1	게임방식이 내취향이라서 바로 구매후 플레이해봄. 일단 잡몹이 너무쌤 세이브가 지정된장소에서만 되는데 이게 세이브포인트끼리의 거리가 좀나는지라 한참재밌게 플레이하다가 죽으면 멘탈 바사삭임 보스한테 죽은횟수보다 잡몹한테 죽은횟수가 훨많음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	튜토리얼 부족함 제일 중요한 Dodge도 안알려주고 기본키만 알려주고 600골드 주고 끝남 그래서 뉴비들은 쳐맞아야한다는게 좀,,,(그래서 나는 쳐맞고 시작함 ㅇㅇ)
0	야이 개새꺄 이게 게임이냐 쇼핑이지
1	여기서 멈췄어야 했다. 과거의 일과 이 다음의 이야기가 너무 궁금해서 애니메이션으로 단간3을 보면 안 되는 거였다...........
1	이게 내 라이브러리에 언제부터 있었지?
1	음악을 부분부분 나눠 조합해서 맞추는 퍼즐 게임입니다. 볼륨이 부실한 것 이외에 큰 단점은 없습니다. 기본 음악도 훌륭하고 에디터도 제공되니 원하는 음악을 직접 만들어 볼 수도 있습니다.
0	^^ㅣ발 다 참아주고 수작이라고 치겨세워주고 싶었는데 DLC 때문에 마음 다 바뀌었다 ^^ㅣㅂ새끼들아
1	메인 스토리 플레이가 돋보였던 전작과는 달리 이번 작품에서는 대전 시스템의 개편 등의 본격적인 게임플레이 중심으로 구성되어 있다. 만약 지갑에 여유가 있거나 할인 이벤트가 진행 중이라면, 전작과 함께 묶여있는 패키지를 구매하는 것을 권장한다.
1	인간다운 일을 하자.
0	이거 할 바에 그냥 하프라이프 재탕 뜀
1	분위기 스토리 재미 모두 잡은 최고의 게임이네요 엔딩을 아직 다 보지는 못 했는데 숨은 도전과제 찾기도 쏠쏠할 것 같습니다
0	ㅇㅣ게임은귀엽다 ㅗ ㄱ희토끼귀엽다
1	꿀좸
1	사람을 죽이는 두가지 방법 1. 벤다 2. 던진다
0	발큐리아 광팬이지만 도저히 스토리 오글거려서 1시간하고 반품
1	재밌고 롤 잡히기전 옵치 잡히기전 하면서 하는 점프킹 같은 게임이다 되게 짧긴해도 짧고 굵게 할수있어서 좋았다
1	드디어 키보드 수정이 가능하게 됐네요. 처음엔 진짜 어떻게든 돈 좀 빨아먹으려고 psp판을 그대로 이식했는지 키보드 플레이가 엄청 불편했습니다. 메탈슬러그를 진짜 좋아하시는 분은 한번 구매할만합니다.
1	매칭이 잘 안잡힌다..:;;;;;;
1	미치도록 힘들때 이게임을 하면 인생이 리셋되는 경험을 할수 있습니다. 다만 현실의 시간이 얼마나 날아갈지는 책임질 수 없습니다.
1	슬프기도 하고 여운도 많이 남네요.
1	인간이 5명이나 모이면 반드시 1명은 쓰레기가 있다.
0	왠지 이 을 다 깔고나서 삭제를하면 삭제되는걸 보고있노라 하면.. 기분도 좋고 뭔가 통쾌해진다.
0	컨텐츠 조루. 6시간 끝.
0	쓰레기 발이식
1	예스잼 꿀잼!
0	갱비스트가 풀스로만되요 윈도우로 안받김하기싫음사지마셈개같음
0	진행하다가 갑자기 게임 프레임이 확떨어졌다가 다시 60되는 현상이 너무 빈번하다 무슨 슬로우모션이 몇분 간격으로 걸리니 게임을 할 수 가없다 패치해준다면 다시 살 예정 정가주고 살 가치는 없는듯하다.
0	나는 구매해서 계속 하고 있지만 되도록 지금 사지 마세요. 프레임드랍 개심함. 10년전에 나온 게임을 이렇게 힘들게 플레이 해야 한다니.. 최적화 패치라도 꼭 해줬으면 좋겠음. 사실 그거만 해결 되면 뭐
0	해상도 때문에 실행도 안되고 씨@`ㅂ 이네요 . 안할래요 검은화면만 다섯번 보는데 개꼴받습니다,.
1	인생은 위험해 헬조선 보다는 덜 위험하지만 그래도 위험천만한 조용한 마을 이 마을에서 벌어지는 일들은 순간순간의 선택이 미래를 바꿉니다. 하지만 흐럅 오른손! 두통과함께 시간이 돌려집니다 맥스에게 개보린을 하나 사줘야겠어요
1	정말 오래간만에 옛시절의 그 향수와 재미를 동시에 만족하는 게임을 만났습니다. Freedom Planet, 그 시절같은 2D 횡스크롤 플랫폼. 아, 정말 옛날 게임 생각나게 해주네...
1	무료라고 하기엔 괜찮은 게임 무기마다 달라지는 액션이 들어가면 좋겠지만 그럴려면 유료가 되겠죠? ㅋㅋ
0	전작에 이어 내가 이런 을 왜 또 샀는지 모르겠다.
1	에임을 얻엇지만 눈을잃었다 .
1	버그존나 많아 버그좀 잡으면 병신겜이라 해줄수는 있을듯 그 이전에는 걍 겜도 아니야 이건
0	저한테는 난이도가 너무 어렵네요
0	솔직히 그렇게 중독성이 있는것도 아니고 재미만 놓고 보면 재미없는쪽에 가까움 그래픽도 뛰어나지 않고 단순한 반복 컨텐츠 그냥 미국에 살았던(또는 현재도 살고있는) 사람들이 자기동네 나오는거 보면서 자위하는 게임 딱 그정도
0	조오오올라 빨리 질려요
1	할인하고 평가도 좋아서 샀더니 맘에드네요 이게 할인해서 천원이라니... 전혀 아깝지않고 힐링되네요 사운드도 좋고 발소리나 배경이 진짜 예뻐요 할인할때 사시면 후회없을듯해요
1	딱히 무서운장면 같은것은 없지만 분위기가 무섭다
0	존나 재미없음 쓰레기게임 하지마셈
0	SAO팬이 아니라면 사는건 비추 번역이 안되어있지만 위젯자체는 이뻐서 그냥 배경화면 꾸미는거 좋아하면 괜찮 하지만 번역은 안되있어서 직접 이것저것 눌러봐야함 프로그램 자체는 괜찮으나 CPU를 졸라게 잡아먹음
0	10분 동안 100번은 죽은 게임이다.. 단순 하지만 어렵고 재미라곤 눈꼽만큼도 없는 게임 이라고 생각 한다.
1	재밌는데 데모라 아쉽다
1	이 협동게임을 같이 플레이 할 친구가 있다면 매우 추천합니다 게임의 볼륨도 만족스러우며 간단하고 재밌습니다
0	당신들이 뭘 알아?
0	포스트 아포칼립스 시대에 고철왕 김맥스씨가 전국구 도장깨기를 하며 8기통 고오급 리어카를 만드는 게임.
1	제일 궁금한게 시발 탱크를 쏘라할때 어딜 쏘라는거임? 총알로 쳐맞아서 시야도 흔들리는데 어딜 쏘라는건지 미1친;
1	동방 다른 시리즈는 너무 어려워서 못했는데 이건 비교적 쉬운편이라 접근하기 좋았음 ㅇㅇ 한글패치만 나오면 정말좋을텐데
1	그래픽은 볼만하지만 조작감이랑 편의성이 요즘기준에 노답이고 자막도 업음 유비는 어크1과 에지오사가 리메이크를 내놓아라 ㅠㅠ
0	멀미나서 못하겠다
1	예쁘고 귀여운 게임. 체크포인트마저 냥이라서 귀여웠던 게임. 도트에 파스텔색 조합이 잘 맞는 그런 귀여운 게임.
0	ㅋㅋ진짜 최악 좆악 씹악 악마같은 쓰레기게임 현존하는 모든게임중에 최악쓰레기
0	용감한 사람만이 구매할수 있을것이다.
0	1. 한글화를 누구에게 맞겼는지는 모르겠으나 설정이 '설적'이라고 나올 정도로 개판임. 시간을 더 들이더라도 더 제대로 된 서비스를 기대한 입장에서 기분이 좋지는 않았음. 2. 최적화가 그렇게 잘 된 편은 아니라고 느낌.
1	협동심이란걸 느껴 볼 수 있는 몇 안되는 게임 중 하나라고 생각합니다.
1	최대 동접 2명 지원! 최고의 조작 경험 제공!
1	개인적으론5가 더재밋엇음 그래도 재밋어요
0	? 도전과제 왜 안줌
1	재미있는데 메인스토리 볼륨이 코딱지를 100개로 쪼갠 수준임
0	친구랑 같이 게임할려고 하는데 같이 안돼네요 그래서별로 입니다.
0	존나 씨12발 어쩌라는건지 모르겠는게임 내가 너무 메타스러운걸 기대했나 플탐 약 30분 = 겁.나.아.깝.습.니.다 사지마세요 ^^
1	재밌음. 세일할때 사세요. ㅋㅋㅋㅋ
0	매칭 병신같음 아니 130점을 왜 2800점이랑 엮냐
1	개좆망 겜
0	너가 하늘에서 공만 쳐다보는 게임을 하고 싶다면 추천. 하지만 그 외 다른 이유로 이 게임을 할려면 비추. 살짝 어려움.
0	2001년보다 퇴보한 2017년 모바일 리메이크판 화이트데이. 엉성한 모션, 일본 애니틱한 귀신+캐릭터들, 손발 오그라드는 연출과 스토리, 수많은 버그들과 불편한 ui 등 팬심으로 구매해서 채 한시간도 못하고 라이브러리 소장용으로 전락한 희대의 명작.
0	단순한 디펜스 게임의 반복 , 드래곤에이지나 스카이림류의 RPG 좋아하는사람이라면 쉽게 질림.
1	키설정에서 버그가 있는거 뺴고는 플레이가 간단해 단순하지만 컨트롤 하는 맛이 있고 재밌다 스토리 모드에서 분기에 따라 이벤트 발생이 다르므로 반복 플레이도 요구 잘 만든 듯 정말 좋은건... 트레이딩 카드 사랑해요!
1	어크 오디세이로 입문해서 구작을 해보고 싶은데 어크2의 불편한 조작감을 감당을 못 하겠다면 신디케이트를 하는걸 추천
0	세일 할때 사도 돈 아까운 게임 걍 안사는게 정신건강에 이로움
0	장난하나 DX10옵션은 어디가고 그래픽 상태 이따위지? 한글은 또 어디가고?
1	착한 시체팔이 인정합니다.
0	보통인데 왜 다 dlc 인지 . . . .
0	프레임 드랍이 심하고 게임이 수시로 튕깁니다 최적화가 필요해보입니다
0	전함에서 구축함까지는 그럭저럭 봐줄만 한데 항모가 너무 튄다 그런데도 잠수함까지 만든다고 설치니 미래가 어둡다
0	레전더리가 싸고 좋은거 같아요
0	이걸 제값 주고 산 사람이 있을까요?? 에이 설마...
0	설명 졸라 없어서 하나도 모르겠음 환불 때립니다
0	q병신같은게임
1	너무 재밌네요 전작들에 비해 차량 그립감도 너무 좋고 클래식 차량들 몰아보는 재미도 있고 무료타임 기간 끝났는데 너무 아쉽습니다 ㅠㅠㅠ 하나 나눔해주시죠 :-) 평생 할 듯
0	ㅈ망...
1	RPG요소가 들어간 좀비게임이라 RPG게임을 좋아하시는 분들은 재미있게 할순 있을겁니다
1	2차세계대전물을 좋아하는 사람으로써 아기자기한 탱크와 각국 여러나라의 특성이 잘 담긴 게임인것 같다. 시뮬레이션 좋아하는 사람에게 강추 하지만, 절대로 원가에 사지 마시길.
1	민폐게임 뭔가 꾸물꾸물 거리는것을 욕하면서도 계속 하게되는 게임
1	나쁘지 않음 :)
0	다 좋은데 재미가 없다.
0	아니 너무 어렵잖아
1	올해 유일하게 할만한 워해머40k 게임이다. 1보다 진영도 많아지고 싱글플레이 콘텐츠도 많아졌다. 매우 재미있게 플레이한 게임이다. 함대전을 좋아하면 강추.
0	그냥 어새신크리드시리즈에서 잘 만들었다고 할 정도.. 블랙 플레이그 생각남. 처음엔 흥미 만점이나 갈수록 지루함
1	이게임 alt+teb누르면 자기맘대로 창모드바뀜 그런데 그상태에서 회전할라카면 다른 프로그램들 클릭됨 그렇긴 해도 꿀잼임 ㅇㅇ
0	게임에 왜이렇게 버그가 많음? 큐잡혓는데 큐안들어가지는건뭐임 재미는있지만 오버지 이건
0	변태게임 임
1	여러분 아시아서버 만들어주세요 찡찡 대시는 분들 그거아세요? 이미 우리나라 넥슨 퍼블리싱햇다가 망했엇답니다 ㅎㅎ 근데 망한거 다시 만들겠수? 진짜 배그급 아니면 안만들지
1	영어를 못한다면 고통받을 것입니다. 영어가 기본이상 된다는 전제하에 방탈출이나 추리소설을 좋아하는 분들만 도전하시길..
1	전설의 시작 영어라 포기하기엔 아쉬운 작품
0	대사만 계속나온다 내가 할수있는건 그냥 읽는것 뿐이다
0	아니 어떻게 된게 리마스터라면서 퇴화를 하냐 애초에 게임도 패드 최적화인 주제에 패드 인식이 개판이네 아주 "패드 완벽 지원" 삭제하고 미지원으로 바꿔라 이 양심이 있으면
1	마더 시리즈의 센스를 더욱 기괴하고 어둡게 꼬았다. 정말 독특하고 재미있다.
0	첨시작할때 창모드로 시작되서 화면변경하려면 검게나오고 사긴삿는데 겜을 못하고있음
0	잔인한건둘째치고 게임이존나 어려움 할인할때 샀는데도 후회하고있음. 하다보면 게임대로 개발자를 수술하고싶어짐
0	1화 돈날림
1	제가 어제 이게임을 사서 다운을받고 실행을했는데 다른분들은 블록을 설치하는데 제가 블록을설치하면 안보이네요... 물론 다른분들이설치한것도요.. 지웠다깔아도계속그러는데 혹시 해결방법 아시는분 없나요??
1	로봇 짜식 답답해. 좀 개연성이 떨어지는 부분도 있는데 퍼즐게임으로선 즐길만 하다. 하지만 본인은 빡종했음.
1	우리의 친절한 청소부 타르
1	이거 하기 전에 파크라이 5 깨고와야함 줄거리가 파크라이 5 다음이라 게임은 솔직히 4때 이후로 망한것같은데 그래픽이나 묘사등등은 아직 믿을만한 파크라이 시리즈
1	안퇸플 의 세계 #1
0	혹여나 옛 향수에 젖어 다시 해보고 싶으신분들. 추억은 추억으로 간직할때가 아름답다고 했습니다. 돌아가십시요.
0	버그 ㅈㄴ많음
1	2D 다크소울 이라고 유명한게임 근데 다크소울보다 배로어렵고 보스들 포스가 장난아니다 그래도 다크소울은 무기강화해서 뚜까패면 보스도 걸래짝인데 이건 뭐..
0	최적화를 어떻게 한거냐 후장으로 한거냐 노답 킹스바운티를 살껄..
0	개인적으로는 안맞네요 멀미도 나고 자꾸 따라오는 유령들은 짜증만 나고 탄환은 부족하고..
1	전작보다는 별로 버그도 많음 그래도 친구랑 하면 재밌게 할 수 있긴 함
1	내가 못하는건지.. 이 게임이 어려운건지... 정말 어려운게임... (나한테는)
1	시발리가 ㄹㅇ 시발임
1	내 메타스코어 : 77 마지막 미션쪽은 멀미나요
1	무료임 잼남
1	보시는 그대로
0	코미디 영화라면서 무슨 멜로만 나오냐 도대체 어디가 웃어야할 포인트임?
0	프로필을 새로만드시겠습니까 에서 확인 누르면 프로필을 새로만드시겠습니까 무한반복입니다
0	그냥 게임 실행이 안되는구만요,
1	[도전과제 올클리어] 엄청재밌고 킬링타임용으로 좋다. 세일가 1100원이니 한번 사서 해보는걸 추천함
0	waterproof locker 방수 보관함에 아이템을 저장하면 수 분 후에 아이템이 모두 사라지는 버그가 있습니다. 게임 자체가 진행 불가능한 수준
1	이 게임을 구매한 목적은 배경으로 등장하는 이미지들이 주 목적이었다. 하지만 정작 플레이할 때는 그런 이미지들이 눈에 들어오지 않게 된다. 앞으로 어떻게 달라질지는 모르겠지만 훌륭한 게임.
0	불친절하고 터무니 없이 어렵다. 아니 어렵다기보다 짜증난다. 환불한다.
1	서버도 아시아에 하나 박아놓고 업데이트좀 빨리 해줬으면
0	클릭하여 네모를 목표지점에 잠시동안 닿게 하여 클리어 하는 형식 클릭만으로 진행 할 수 있는 것은 매력적이다. 하지만 중간중간 피지컬을 요구하는게 있음. 어느 순간부터는 기계적으로 플레이하는 나 자신을 보게 됨 클리어하고 남는건 도전과제 뿐임
1	아 흑우 ㅠㅠ
0	첨에만 무섭지 걍 좆망겜같지만 5500원치고 뭐.. 걍 그럼.
0	절대하지마세요 몇개월이 지나도록 반다이스러운 발적화 환불도 못하는 저는 그저 웁니다 겜 망겜임 ㅂㄷㅂㄷ...
0	온라인 게임으로서 수명을 다했다는 점이 아쉽네요.
1	bgm들으면서 퍼즐 맞추면 시간 잘갑니다.
0	언젠가 부터 사놓고 안하게 되는 자신을 발견하게 될 것이다
0	진짜 재미없게 만들어놧다 맵도 다양하지도않고 카스처럼 AI모드면 같은팀에도 Al잇으면 좋을텐데 카스처럼 AI모드도 다양하게 만들어놓앗으면 좀더 좋을텐데(난이도,인원수) 등등.
1	핵쟁이만 없으면 갓겜
0	친구가 사줌 ㅅㄱ
0	이렇게 개좆같은 게임은 태어나서 처음해본다.
1	고-추- 자랑 고-추- 자랑 우리의 고추에 꽃이피네 신-나-는- 고추자랑
1	매우매우 재밌어요!!! 근데 단점은 한국인이 전혀 안보입니다.... 사촌형이 같이하자고 사줬는데... 그 점 빼곤 다 좋습니다!!!
0	차라리 6만 5천원을 하수구에다 버렸다면 시간낭비는 하지 않았을텐데
0	멀티 기대 ㄴㄴ 솔플게임.
0	한글패치가 매우시급합니다. 그러면 추천을드렸습니다.
0	심각한 개적화, 최고난이도 진입장벽, ㅈ같으면 너도 하던가의 밸런스와 썩유물들의 우물킬, 환불 불가능한 캐시 시스템과 대놓고 돌아다니는 핵쟁이들
1	헤일로1 2021년에 출시하나요?
1	솔직히 커마도 안대고 볼륨도 적을거라는 말에 기대를 안하고 2시간 안에 간만보고 환불각 재고들어갔음에도 불구하고 ㄹㅇ 진짜 너무 재밌엇다. 볼륨이 줄어든만큼 빠르게 전투하고 지루하지않다
0	차라리 사서 아르마나 하자
0	와 게임 시작도 안되고 진짜 망겜이네요
1	지금 입대 11일 남았는데도 후회하지않을정도로 재밌슴미다
0	초반엔 신선하고 재밌을 것 같았는데. 메인 스토리가 너무 노잼.
0	스틱 지원이 너무 아쉽네요. 드디어 썩고 있는 구형 호타스 꺼낼날이 왔구나 하고 좋다고 일부러 피씨판 예구했는데 피씨판도 막아 놓을줄이야... ㅠ 비싼 장비 갖고 계신 분들은 정말 화날 듯;
1	누가 뭐래도 나에겐 끝까지 함께할 최고의 인생게임
0	제작사 오카상 붓코로스
1	처음엔 상당히 좋았음 근데 어종이 생각보다 다양하지않아 하다보면 다 보던놈이됨 바다 컨텐츠 나오길 기대했는데 배타고다니고 그런것들 기대했으나 나올거같지않음 dlc는 보스피쉬추가와 맵추가인데 끌리는 요소는 아님
1	1시간30분도 안돼서 올클리어 ㅆㅅㅌㅊ죠
1	너무 너무 신기하고 재미있어요. 배우는 게 어렵지만 하나 하나 만들어나가니까 너무 좋아요.
0	비주얼 노블 같으면서 길을 찾아서 끝까지 도달해가는 게임 같은데 자괴감이 든다. 분명 찾으라는 곳을 찾아서 해매는데 어딘지 모르겠다. 시간낭비 같아서 종료하고 삭제를 하였다.
0	비번을 찾지 못하네요
0	조이 스틱없으면 않돼네 이러면 않돼지 컴터로하는사람은 어떻게하라고
1	본격 힐링 파쿠르 게임. 노래도 분위기도 좋고 의외로 속도감도 있어서 가끔 기분 꿀꿀할때 생각날듯. 재밌음.
0	존나 끔찍한게임 ㄷㄷ
0	재미는 있긴한데 요즘 사람없어서 하지않는게 좋고 지금 빠요엔밖에없어서 뉴비들 안하는게 좋아요 나도 뉴비지만
1	유다희양 우리그만 헤어져..
0	시이발 강화복 입는구간에서 자꾸 꺼지자너
0	씨1발 피노이 씹좆망겜
1	이쁩니다, 게임이.. 진짜로 이쁨...
0	진짜!진짜로 너무 너무 너무 어려움 쉬움 난이도가 최고 난이도 인줄알고 설정 들어가봄 쉬움임움 진짜 너무너무 어려움
1	양키애들 전부 부정적평가 누르고있네 뭘 잘못먹었나 이게 재미없으면 뭐가 재밌다는 말이지 내 콜옵은 모던2에서 끝났다 뭐 이런심보인가?
0	좆같다
0	워게이밍이 얼마나 대단한지 알수있는게임
1	아기자기하고 단순한 요소의 게임 닥치는 대로 죽이나 늘 같은무기가 아닌 새로운 무기로 흥미를 준다 시간때우는 데 딱 좋은 거 같다
1	아침 일어날 때나, 겜 시작하기 전에 하기 좋은거 클릭만으로 풀 수 있는 퍼즐들이 엄청 많은데 함정이 있다 내 능지로는 절대 클리어가 안되더라
1	우와 정말 재미있네요. 처음 접속하고 한 5분간은 무슨 이런 병맛 게임이 다 있나 했는데~ 하면 할수록 빠져드는 맛이 있네요. 시작한지는 얼마 안됐지만 타 게임 현타 올때 한번씩 할만한 게임인 듯 해요. 무료라 추천 ㅋㅋ
1	다 좋은데 왜 모바일 빌드는 안되는 것일까. 혹시나 나중에 플래폼 빌드별로 팔아먹으려는 것은 아닐까. 그럼 정말 실망할 거 같다. 그리고 한글도 좀 지원해 주지.
0	FPS게임중 가장 재미나게한 게임인것 같습니다. 허나. 랭크게임을 할경우 외국인이 자꾸 탈주하네요 랭크 말아먹고 빡쳐서 비추천 드립니다.
0	왜받았지 시발련ㄴ아
1	착한 생각
0	왜 저는 시스이bbb연타할떄 마지막연출때랑 예토전생미나토 각성할땨랑 예토 초대호카게 각성모드 평타때릴떄 왜 작동중지되냐
0	할 게 많았지만 뭐 부터 시작해야 될지 감이 안오는 게임
1	뉴 라이프 미션을 깨던도중 도대체 뭔 목적을 달성하라는지 모르게되자 맵상의 모든 NPC들을 죽이고 아이템을 찾아서 나갔습니다.
0	시작하자마자 온라인이라 지나가다 쳐맞고, 전작에 비해 잠입이라기 보다는 그냥 찾아가서 다 죽여버리는 게임에 가까움
1	없던 색맹도 생겨나게 하는 게임 눈과 뇌에 정말 좋아요!
0	좆망겜임 ㅅㄱㅇ
1	도전 정신을 만드는 겜입니다...
0	소레와 료우나게이무데스까 이이에, 크쏘게이무데수
1	짧고 밝은 동화인줄 알았는데 후반에 좀 쫄렸음.. 가볍게 읽기 딱 좋다
0	개 노 잼....
0	2020년 5월 23일 중력절 11주년 기념 업데이트 Ver. 언론사들 여기 계시는 분들 전부 여기에 집중 해 주시기 바랍니다 지옥에 있는 노무현을 불러 오겠습니다 여기 나오시니깐 다들 보세요 지옥에 있는 노무현 나와라!!
0	DLC샀더니 게임이 안돌아간다.. ㅋㅋㅋㅋ...머지
0	이 게임의 준비물 몇십시간이고 안락하게 쉴수 있는 편안한 소파 지리게 좋은 4k tv 그리고 패드. 그게 없다면 걍 존나 침대 눕고 싶게 만드는게임
0	재미업서
0	물속에서 떠다니는거 꼭 서든어택 G박스 표절한것같내 개노잼 ㅉㅉ
0	게임이 별로 안좋네요 비추 합니다
1	와 무료다 무료
1	솔직히 갓.겜 핑차 심한거 빼고 갓.겜 님도 허쉴?
1	게임 업계에 새로운 패러다임을 제시했다는 것만으로도 충분히 높은 평가를 받을 수 있다고 생각합니다. 스토리와 선택의 다양함이 부족하다곤 생각하지만 그것은 같은 장르의 게임이 계속 나오다 보면 충분히 나아질 것이라고 봅니다.
0	유비소프트식 오픈월드
1	어쩌다 12시간을 했더라..
1	플레이 타임은 빡세게 하면 2시간 안쪽으로 클리어 가능한 편 더 룸2,3를 위한 몸풀기용 게임정도다.
1	정말 간단한 플랫포머 게임 정말 플탐이 짧다 스토리는 이해 못하겠다.
1	일단 가격 치고는 괜찮네요. 중꿔라서 좀 그런대 쭝꿔 노래중에서도 괜찮기도 한것도 있긴해요 ㅋㅋ;
0	개 사발 사도 그냥 멀티도 못하고 절대 사지마셈
0	을 싸고 닦지를 못하는데 평가가 필요한가 렐릭은 그냥 스튜디오 폐쇄하자
1	게임 하다가 고간 설뻔함
1	은근히 괜찮은 게임
1	진짜 방패병 개사기
1	이 게임은 진짜다! 혼자해도 재밌지만 같이 하면 더 재밌는 게임. 단점이라면 그 재밌는 멀티를 하기가 조금 불편하다는것. 이걸 게임메이커로 만들었다니, 제작자가 게임메이커 스튜디오를 사용한다면 더 훌륭한 게임이 나올것이란게 기대된다.
1	정말 박진감 넘침
0	진짜할맛안남
1	조금해봤는데 장르가 핀볼액션이다보니 존나정신없다 볼이 돌아다니면서 폭탄을 건드리는데 이게 볼숫자가 불어나면 연벙으로 존나게터짐 맵이동할시 카메라가 멀미날정도로 역동적이다 마우스커서가 잘안보이니 패드로하는걸추천
1	조아용
1	잼이따.
0	시 작 - 직 전 에 - 동 영 상 - 제 거 해 라 . . . 에 러 - 유 발 한 다 ~ ★ 그 것 - 떄 문 에 - 다 망 치 고 ~ ★ 할 인 도 - 구 입 - 망 설 였 다 ~ ★
0	장난하나 세이브 파일 면번을날라가는건가여 저장을 좀대개만들어라 4번제 파일날라갔다 환불이나해죠 짜증난개
0	게임 배경을 알고싶다면 하는게 좋지요 하지만 요즘 화려한 그래픽에 중독 되있는 사람들에겐 비추천
1	필구
1	적당히 맵고 담백한 게임, 자극적이고 짠 인스턴트 게임들에 지친 사람들을 위한 게임입니다
0	초반 익숙해지는것도 힘들고 이후에도 노가다. 무료니까 한번 구경이나 해볼만한데, 도전과제 달성은 굉장히 어렵다..기보단 귀찮다
0	콯에비하면 별루인게임. 워햄빠들에의해 상향된 rts가 아닐까싶다. 애자2보단 애자1이 낫다고 봄....... 게다가 마이크로소프트에서 pc설치제한을 두어서 돈주고사도 내것 같지가 않은 이상하고 해괴망측한 게임 .
1	걍ㅈ 잼써
1	아직 베타긴 한데도 꿀잼. 친구랑하다 싸울수도
0	도전과제 잘 땄습니다.
0	시원하게 후두려 팰수잇게라도 해놓든가 매판이 우선 화장실을 찾고 시작하노
1	스토리가 끝나고나면 할게없는거 빼고는 괜찮음
1	이 게임은 아직 안정성이 부족합니다. 해안접근후, 로딩시 다운현상 자주 발생합니다. 기껏 게임해 놓고 저장 안눌러서 다시 해야 하는 불행한 일이 벌어지네요. 빠를 개선을 요구합니다.
1	아직도 안사셨어요??
1	버스게임치고는 좋습니다
0	이 망할 조작감 때문에 하기 싫어지네
1	장르가 다르면 감정을 주는 방법도 제각기 다른 법인데, 확실히 이 게임으로 받는 감정은 그 어떤 방법으로도 받아본적 없었던 종류의 것이었다
0	모르면 맞아야지 딱 이거다 ㄹㅇ로 모르면 맞아야지다 첫판 부터 어떻게 하는지도 몰르겠다..
1	고든램지:가게문닫아
1	본격 오크 지배하는 게임
1	내가 이겜을 산 이유? 알 필요 없다.
0	한국어 어케하냐? 나만 영어야? 설정하는 방법좀 알려줘여
1	개굴
0	시간이 지나서 환불을 못받아 아쉽군 존나 노잼게임..
1	사람과사람이 모여서 사는게 아닌 홀로 방랑하면서 살아도 멋지긴 개뿔 더럽게 힘들다 하지만 그래도 개꿀잼
1	옛날 느낌그대로 세련되게
1	딱 5분만 더 해야지
0	와! DLC가 무려 1366200원!
0	너무 어려운 퍼즐 진행도 아무 지시가 없어서 불편함 뭔가 처음에 알려줬으면 좋겠음
1	핑 괜찮은 서버가 많아야 2개인거같은데 서버라도 만들어볼까 하지만 너무 귀찮다. 고로 이 게임은 한국섭에 자리만차지하고있는 짱깨쉨들 죽이는게임이다. 게임자체가 병신같아서 캐주얼하게 즐길수있는 게임이기도 하다. 정가주고 산 흑우없제?
0	미연시면서 왜 사랑을 안 하냐고 야 연애해 연애하라고!! 이게 뭐야! 야쿠자 쌈박질 보려고 미연시 하는 사람이 어딨어!
0	모드 없이는 못하는 껨인데 충돌이 너무 많습니다 도시 몇개 날려먹다보니 못해먹겠네요
1	좀비가 나오는 AOS 라 생각하시면 됩니다. 이런장르 좋아하시면 한번 해보세요. 지금 저한테 얘기하시면 베타키를 드리겠습니다.
0	레이싱 게임
1	퍼리충,,,쉐리덜,,,,,!!여우,,,,,가시나,,,응딩이가,,,그렇게,,,좋드냐,,,!!!!@@
0	좋은 스토리와 노잼 게임성
0	게임플레이가 원활하게 안됨
0	만들다 만거같음
1	무섭다 개쫄보라 엑스트라 난이도는 할 엄두가 안난다
0	sibal 저같은 쫄보도 존나 뭐지? 싶은 게임입니다만 ㄱ-....... 해보고 싶으시다면 해보시죠.............
0	금방 질려서 접음 가끔할게 없을때 건드려봐야겠음
1	후속작이 무색해지는 명품중의 명품게임
0	스토리가 나쁘지 않다. 도전과제가 쉽다. 사운드 트랙이 좋은거 같다 게임 보다는 드라마에 가깝다. 플레이 요소가 적다. 텍스트가 지루하다
0	건즈1 하세요 건즈 온라인 치면 바로나옵니다. 여긴 사람없어ㅓㅓ
1	37메가 짜리가 무려 16000원!
1	살인마랑 생존자간의 밸런스가 좀 안 맞는게 흠이지만, 충분히 재밌게 즐길 수 있는 게임.
1	나쁘지 않은 가격대 성능비. 사이버펑크 + 판타지라는 생소하고 매력적인 세계관. 다만 진행과 스토리에 약점이 있으며 특정 능력치를 찍는 것을 강제당한다는 단점이 있음.
0	트레이딩 카드가 있어서 그나마 구입 할 가치가 있는 게임 + 인술을 사용했을 때 나오는 컷인 + 도전 과제와 트레이딩 카드 지원 - 답답한 조작감 - 뻔한 스토리와 성의 없는 엔딩 리뷰 점수: 4/10
0	게임안에서 로그인이 왜 안되있죠? 제발 한판이라도좀 해봅시다....
0	패치를 거듭할 수록 유저들의 팔다리를 잘라서 오체불만족으로 만들고, 유저들이 패치 이전에 이뤘던 모든 노력을 백지로 만들고싶어 안달이 난 게임
1	미국을 직접 다니면서 운행 할 수있어 좋다.
0	아... 속았다
1	노르드 허스칼과 로독 저격병만있으면 뚫지못하는 성은 없다.
1	잘만든 게임 ㅎ.ㅎ 스토리가 좋음!
0	이게 게임이냐!!!!!!!!!!!!!!! 갓겜이 패치이후 망겜됫어!!!!
1	게임 분위기도 좋고 조작도 쉽고 그럭저럭 재밌는데 이상하게 30분만 하면 잠이 솔솔오는 신기한게임 밤에 이거하면 꿀잠예약
0	일단 사서 깔고 하려하는데 오류가 뜹니다. 마이크로 비쥬얼 C++ 2015 Runtime을 설치하라 해서 설치했는데 계속 같은 오류가 뜨면서 안됩니다. 어떻게해야 하나요?
1	중독성은 쩌네요
0	사지마십시오 개발자가 개발중지한 게임입니다.
1	재밌어요. 특히 캐릭터들이 개성있고 매력적이라 좋아요. 난이도도 많이 어렵지 않은편이라 재미있게 했습니다.
1	재미있어요. funny
0	우가우가 나는 시발{심바} 초반에 아바타를 볼 수 있는 훌륭한 게임 사지마라
0	컨셉은 좋은데 뭔가 미지근한 플래포머 게임입니다
1	중학교 다닐 때 하던 갓겜
0	게임을삿는데 하지를못하네.. 실행이안되니깐
0	게임은 나쁘진 않은데 버그가 너무 많은거 같다
1	우주 헠헠 난이도도 헠헠
0	쌈마이한 액션겜 그냥 저냥 할만은 한데 돈주고 살만한 게임은 아닌 듯
1	너무 좋은데....나루호도 123은 삼다수때부터 너무 많이나와서 역전재판 456도 HD화 시켜서 볼 수 있었으면 좋겠습니다...꼭 부탁드립니다 정말로 제 10대시절을 바친 게임입니다
0	좆같은 탱크
0	이거 할바에 게리모드 서버들어가서 노가리를 깐다...
1	대난투류 인디 격투게임의 최고 아웃풋
0	진짜 탱크 조작감 족같네. 게임 하는데 스트레스 받게 만드는거 . 안하고 만다
0	아니 게임은 커녕 계속 서버연결 끊김 계속 접속 해보려고 했는데 안됨. 평가한 사람들은 도대체 어케 한건지 모르겠음.
1	디트로이트 메타르 시티
0	희망고문을 심어주는게임. 그리고 결혼은 절대하지마라. 이해가 가지않는다면,송중기 송혜교가 왜 이혼을 했는지 대가리를 한번 굴려봐라.
1	장점 시리즈의 떡밥을 성공적으로 회수 1대1전투에서 회피 및 반격 손맛 개인적으로 매력적인 캐릭터 단점 불합리한 회피판정 및 1대 다수 전투 맵 네비게이션의 빈약함
1	즐겁게 플레이 가능
1	우리는 불행하다 우리는 슬픔을 느낄수 있기 때문이다 우리는 행복하다 우리는 눈물을 흘릴수 있기 때문이다 그로인해 우리는 다시 불행하다 유메미의 눈물까지 흘려야 하기에
1	힐링/스토리 위주 게임이다. 혹시 롤을 하며 남탓을 하는 개새기들한테 스트레스를 너무 많이 받았다구요? 이게임을 하며 산림 경비원이 되보세요 !
1	10분안에 끝나는 무료 공표게임입니다. 생각보다 괜찮아서 놀랐습니다. 참신한 시점과 고전 홈비디오 형식의 화질 그리고 무언가 생각하게 되는 하단의 날짜와 시간. 저는 조금 이해 하기 힘든 부분이 많은데 다른분들은 어떠신지 모르겠습니다.
1	너무 재밌네요... 추리게임 중에서 손 꼽히게 재밌는 것 같아요. 난이도가 쉽지는 않지만 그래서 맞췄을 때도 더 뿌듯하고 재밌는 게임 ㅠㅠ
0	음...네...재미...있는건...g 어려워서 재미없는건지 재미없어서 어려운건지
1	트럭 위를 뛰어다닐 뿐인데 어째서 재밌는 걸까... 여하튼 재밌는 게임.
1	뭐랄 까 반지 하나로 백합 결정되는 이런 개 병맛 스토리를 가진 무료 게임인데 플레이 타임도 짧아서 그냥 스토리 대충 훑어봐도 B급 영화 한 편을 단축한 거 같음.
1	ㅈㄴ아프게때림ㅇㅇ
0	길을 못찾아서 환불했음 길치우러욧
0	멀티 플레이어 게임에도 불구하고 사람이 매우 없고 개인 플레이가 되나 현실적으론 거의 불가능 게임을 왜 샀는지도 모를정도로 큐가 안 잡힌다 게임을 살 사람은 친구 3명 구해서 사세요
1	다 깨는데 20분 걸렸다 하지만 꼭 플탐이 길어야 좋은 게임은 아니지
0	심심이랑 대화하는게 더 속편할지도 모릅니다.
1	이전 작들보다 눈에 띄는 그래픽 향상. 팅기는 버그도 이전작보단 줄어듬. 대체로 만족.
1	Key의 첫 키네틱 노벨인 플라네타리안입니다. 선택지가 없으며 3시간밖에 안되는 짧은 볼륨을 가지고 있지만, 마음에 아련한 감동을 주는 노벨입니다. 참고로 한글패치를 하시면 도전과제 달성이 되지 않습니다.
1	논타겟 스킬이 많아 스킬샷 맞추는 재미가 쏠쏠합니다. 피브이피가 생각보다 잘 구현되어 있고 언어 장벽만 없으면 오래 했을것 같습니다.
0	유저가 안보임
1	이거 선물해주는놈이랑은 연을 끊어라
1	갓 띵-작. 말이 필요 없음 나게키 사랑해
0	무지무지 팅김니다 짱나네요 돈내고 스트레스 받는겜이네요 짱나요
0	고전은 고전으로만. 고전 게임을 좋아하는 사람이 아니라면, 혹여나라도 카스 소스의 명성을 경험하고자 게임을 구매하는 일이 없길. 요즘의 시선으로 보자면 마냥 쓰레기에 불과하다.
0	한글화는 훌륭하나, 30프레임.. 컨트롤러 지원이지만 막상 키 안내는 키보드로 나오는 것, 그리고 시스템 자체가 psp를 그대로 이식해놓은 듯 합니다...
0	마이너리그 선수들 반 이상이 모든 수비 능력치 50으로 줘놓고 돈을 받네
0	홍보 영상은 한국섭 찍어놓고 정작 한국은 벤을 먹여버리네 에라잇 갓겜이면 뭐하냐 운영이 ~~~인데
1	흔하지 않은 깊은 게임
1	개인적으로 프로스트펑크와 비슷하다고 느낌. 프로스트 펑크가 겨울이라면, Endzone 은 봄여름가을 느낌??
1	이건진짜.. 왜하는지모르겠는데 재밋어..
0	싱글플레이는 재밌지만 멀티는 호스트가 팅기는 경우가 많아서 즐기기엔 아직 부족한 게임이네요.
1	약간 야하다는것 빼고 스토리도 있고 괜춘 리마스터되서 나오면 엄청 멋있을거같은데..
1	기존 턴제 방식을 제거하고 새로운 시도를 했던 점은 좋지만 약간 개연성이 떨어지는 건 아쉬웠다. 그래도 FF의 새로운 가능성을 제시해준 작품 아닐까 싶다.
0	이거안됌실행파일누락이라뜸..
1	잠깐 해볼까 켯다가 해졌음 정식출시가 기대됨 한글화 없어도 플레이하기 쉬운게 장점인듯 하다 딱 옛날 학생때 컴터실에서 건물뿌수기 플래쉬게임 하던 그런재미임 ㅈ도 없는데 그냥 잼씀 암튼잼씀 시간훅지나감 그런느낌
0	ai 존나 멍청하고 부활 시켰을 때 딜레이가 너무 길음
1	간단한 룰의 턴제 RPG 게임입니다 각 직업마다 개성이 뚜렷해서 여러 가지 조합으로 즐길 수 있습니다. 다만 매번 주사위를 던지는 모션을 보는 것이 귀찮기는 합니다.
1	진짜 할거없을때 시간때우기 좋은게임
1	핸드폰으로만 하다가...스팀으로 pc로 돌리니.. 좀 더 반응 속도가 빠르고...더 접근하기 쉬워졌네요 ㅋㅋㅋㅋ
1	사람들은 컴퍼니오브히어로즈 2보다 이게 훨씬 낫다고 떠들어 제끼는데 콯2 해본사람들에겐 이 겜 별로 추천 안함
0	맵 표절은 기본, 독창성과 밸런스 없는 애미뒤진 쓰레기 게임
1	진짜 갓겜이다 물론 캡틴은 내가 가고싶은곳으로안가지만 최소사양 안지켜도됩니다! 바다뿐이라 오브젝트가 거의없거든요 !! 제컴으로도 27 - 30프레임 나옵니다 ! 예에에에에에ㅔㅇㅇㅇ에엥!
1	게임도 좋고 다 좋은데 브금이 너무 좋다
1	Well, this is good game, but low stage. I think more stages, better than now 음, 좋은 게임이긴 한데, 스테이지가 많이 없음. 내생각엔 스테이지가 많면 지금보다는 좋을듯
0	게임 시스템은 그럴싸한데 너무 복잡하고 bot이랑 전투도 그렇게 즐겁지 않다
1	2편을 해본 사람이라면 기억할 버니가 주인공인 게임. 재미만 따지면 지금 해봐도 충분히 즐길 만 하다. (그래픽은 뭐-)
1	세이브를 했는데 세이브가 안되는 갓-겜
1	2019년 11월 12일, 지금해도 미치게 재미있는 게임이다. 돈과 시간이 아깝지 않다.
1	날보고 성불구자가 된다고
1	그냥 심심해서 천천히 하고있다가 1시간만에 다 깨버리고 금방 시간이 지나갈정도로 정말 재밌었습니다.
0	진짜 이건 뭐 쉴드를 치려해도 칠 수가 없다. 이건 시뮬레이션 게임으로서도 재앙이고 쥬오제의 후속작으로서도 재앙임 사지마라 진짜 이건 게임이 구조적으로 문제가 너무많아서 어떻게 나아질 방향조차도 안보인다
1	이게임을 하고 헤어진 예전 여자친구가 생각났습니다 적이 그렇게 생겻어요
0	게임은 재미있으나 멀티플레이만 60시간 해보면서 걸릴수있는 모든 버그를 걸려보면 이야기가 달라진다...
1	제작사에게 3만원을 넣은 밀덕들을 위한 고퀄 옷 입히기 게임 2인이상 플레이 할시 자주팅김.
0	최적화만 해주면 최고일듯
1	끝까지 참신한 방법으로 이어지는 전투들.. 약간 반복되는 감이 없지않긴 하나 매우 재미있었어요.
0	이게게임이냐?
1	이블위딘 시리즈 재밌습니다. 세일할때 구매하세요. 단 1편은 스트레스 겁나 받을 준비하고 플레이하길..... 1편 악몽난이도를 클리어했다면 2편은 무난하게 클리어....
1	나왔드아아아 9월에 최적화 패치좀 빨리 내놔주세요
0	겜이니까 사지마라 할인해서 5천원정도면 사도됌
1	재밌엉
1	하프라이프 2 다 깨고 에피소드 1까지 다깼다면 이게임은 걍 사라
0	아니 다른건몰라도 현재 진행중인 4년차는 건들면 안되는거 아니냐 시즌패스 빨거 다빨았다고 버리네
1	재밌다. 타임 킬링용으로 아주 좋고, 아케이드를 좋아하는 사람들에게 추천한다.
1	꾸준히 하기만 한다면 에임실력은 어느정도 올려주는것은 확실합니다. 꾸준히 할 자신이 있으십니까? 전 없습니다.
0	ㄸㅗㅇ 덩어리.
1	이 게임은 쉽다 이기얌
1	모드를 다운받아서 해야 최고입니다.....
0	좀 지나치게 고평가된 게임 아닌가 싶음. 스토리는 좋지만 게임요소가 거의 없음. 게임요소를 중요하게 생각하는 사람은 심심하다고 느낄 수 있을 듯.
1	제가 이런 종류의 게임을 잘 못함에도 하루 반나절에 클리어할만큼 난이도가 높지 않습니다. 가볍게 즐기기 좋은 게임이에요. 맵 100% 쓰레기통 100% 해뒀으니 빨리 다음 보스 업데이트 되기만을 기다립니다.
1	야, 무료다. 협동게임찾냐? 그냥 해라. 재밌다.
1	후속작 내놔 미친놈들아
0	약빨고 만든게임 당신이 이게임을 구매한다고 하면 적극적으로 말리고 싶다 . ㅎㅎ
0	*무료 플레이주간 잡몹 잡는데도 생각보다 오래걸리고(약점 안쏘면), 다굴 자주 당하니 혼자하긴 힘든 게임인데, 친구랑 같이 하면 왠만한 게임은 다 재밋으니 굳이 이 게임을 멀티로 할 필요가 없음
0	그냥 뭐 전형적인 생존게임인데 컨텐츠 별로없이 얼리억세스 내는거 안좋아하는 편이라 비추 드릴게요
0	지금 사면 사람이없다.
0	아니대체 시디키가 어딨냐고 ㅡㅡ
1	이만큼 해도 다 수집못함 개같은 폐지줍기 게임
1	재밌네요 7천원에 팔아요
0	이거.. 정말 현실적이다, 3대맞으면 그냥 죽음;;; 현실적인거 좋아하면 이 게임 추천드림! 아 근데 내 취향은 아니다 ㅠ
0	왕을 깨고 나서도 딸치는 재미가 있어보이지만. 피지컬이 매우 중요한 게임 왜 재미없는지는 모르겠음 너무 단조롭다고나 할까 어휴 시발 돈아까워
1	AOE2 스타워즈 에디션!
0	퍼즐 존나 복잡함 하다 막힘 ㅅㄱ
0	역시 카드게임은 어렵습니다. 그러니 관둬야죠.
0	재미있게 진행중.. 세이브도 안했는대 멈춤으로 데이터 날라가고.. 후련하게 미련도 날라가네.. 성우분의 멱살잡고 캐리한다는 말이 맞네요.. 재미있지만.. 멈춤 버그는 최악입니다. 다시는 하고싶지 않은 게임!!!
1	완전범죄 고전판
0	게임하는데 자꾸 쳐나가서 지는경우가 허다하고 패널티도 별거없나봄 팀운이 게임을좌우해버려서 재미가없음
0	오그라듦..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅜ..괜히받았음,,어린여자한테 마녀마녀 거리는것도 좆같고,,암튼 개벼얼루~~~~~
1	어느 한 여름날에 왠 쇠 구리가 자기의 사명을 함께하는 게임입니다 당신은 당신보다 50배 무거운 "그것을" 운송시킵니다 여러분의 사명을 끝가지 이루시길 기원합니다
1	방향키 상하만 사용하는 심플한 레이싱. 총 9 스테이지. 도전과제 올클이 매우 쉽습니다. 11분 걸렸습니다.
1	너무 현실적으로 개발되고 있는거 빼면 충분히 돈값은 한다 다만 이 재미도 근성이 없으면 못즐기는게 아쉬울뿐
0	이런 애매한 겜 할 바엔 차라리 진짜 성인용 게임을 하는 게 낫지 않을까?
0	이런ㅆ
0	조작키가 너무 어려워
1	왜사쓰까잉~
0	이거 왜함?
1	동물이되어 자식을키워보는 체험을 간접적으로 할수있다 자식새끼 키워봐야 아무것도 없다는걸 알려준다
0	dlc요구가 너무많음 그마저도 코인모으거나 6000모일때 마다 나오는 상자로 얻는 골드나 상자로 교리 해금 하는데 시간이 너무걸림
1	게임이 너무 혜자에요. 깬줄알았는데 더있고 깬줄알았는데 계속 더있어요 살려주세요
1	미니멀리즘을 잘 추구한 심플한 한붓그리기 게임. 2시간 안에 모든 퍼즐을 풀 수 있는 저렴하면서도 가성비 괜찮은 퍼즐 게임.
0	자막 일본어로 안 바뀌나요? 일본어 할줄 알아서 샀지만 영알못이라서 못하고 있음.
0	3편까진 재밌게 했는데 너무 길고 장황해서 짜증스럽고 시리즈에대한 애정이 사라짐
0	스토리빼고 시체
1	총보다 강한 칼 시원시원한 액션. 액션게임치고 깊이있는 스토리. 다양한 무기들...
0	random game 으로 해서 이런 게임이 나왔네요 real bad game 1. no skip 2. no game pad 3. slow moving 4. puzzle if plz resell this game
0	거의 오픈때부터 아끼고 좋아했던 게임이고, 스팀에 올라왔다는 이야기를 듣고 뒤늦게 다시 시작했는데 이런 일이 있을 줄은 몰랐습니다. 게임 하지 않을 예정입니다. 수고하세요.
0	제밌는데.. 매칭이... 영 아니야.... 그래...
0	손에 쥐남
0	몰입력 있는 연출과 스토리텔링은 좋은데, 편의성이 너무 부족함. 추리물에 약한 사람들에게는 비추천함...
0	나중에 제대로 되면 살께요. 첨부터 막혔어 환불합니다. 멀 어떻게 하는 지 모르곘어요. 한글 폰트가 깨지고 너무 버버벅 거리는 발적화가 괴리감 느껴져요.
0	처음 30분 해보고 문 열고 닫는 둥의 조작이 너무 답답해서 환불 했다가 다시 사서 해보려고 하는데 역시나 너무 답답함. 걷는 것도 답답하고 뛰는 거나 걷는 거나 거기서 거기라서 너무너무너무 답답.
0	사놓고 시발 좆같아서 하지도 않았는데 벌써 2019나오네 시발것
0	진지하게배경이 너무 이뻐서 산게임입니다.그래서 배경 구경만 하다 나왔습니다
0	실행 이후 첫번째 일꾼 생산에서 바로 막힘 어떻게 하는 건지 도저히 알수가 없다.
1	스토리, 디자인, 최적화 다 잘잡혀 있지만, 인디게임이라 그런지 난이도... 조정이 실패?!
0	초초초 대갓겜 무려 1100원으로 초등학교 친구들의 생식기 그림을 보실 수 있습니다!
1	당시에는 좀 아쉬웠지만 지금 와서는 그냥 이대로 후속작만 계속 내줬으면 했다
0	게임 실행이 안되서 삭제함 서버리스폰에서 더 이상 진행되지 않음
0	겜. 이거 할시간에 스콜라하는게 더 이득 해커는 안잡고 해킹당한사람만 무고밴당함 차라리 데몬즈소울해라
1	이 쪽 장르의 겜을 처음 해보신다면 이걸 먼저 해보시는것도 괜찮을 것 같네요 ㅎ 난이도도 많이 어렵지 않고, 도전과제 달성에도 좋습니다. 트레이딩 카드는 덤, 정가구매는 비추, 번들로 묶음할인할때 고려하세요 ㅎ
1	이게임을 하시면 난이도에서 크툴루급 공포를 느끼실 수 있습니다
1	구토유발이가능함 밥먹으면서는 불가할게임
1	음 나쁘지않음 근데 텍스트 볼륨이 생각보다 많아서 각오해야함
1	아직 많이 안해봐서 잘 모르겠네요
0	시작하면 꺼지는게임 환불받고싶다 왜 딴 게임을 샀을까
1	첫 인상 '동킹콩' 오마주(짭).. 하지만 엔딩을 본 나는 경악을 금치못했다 꼭 킹무위키 보세요 한번에 엔딩 해석한 당신은.. 뇌섹휴먼
0	카드턴제뱅기 에이스 파일럿 태평양편입니다. 크게 바뀐건 없습니다.
1	도과 깰라고 빡집중했네 무료에 이만하면 혜자겜
0	엑스컴1에서 이것만 좀 뺐으면 좋겠다는걸 왕창 늘려놓고 기존에 있던 단점은 딱히 안 고쳤는데 그렇다고 나아진 것은 별로 없다
0	개노잼 메타크리틱점수 왜캐 높음...
1	3편보다 몰입감 있는 시나리오와 GTA와는 다른 노선으로 흥미를 계속 유발한다. 놀거리도 풍부하고 자신의 케릭터가 점점강해지는것또한 느낄수있어 빼어난 게임이라 할 수 있겠다. 오픈월드겜으로서 이만한 게임성도 드믈듯!
0	굉장히 별로네요 옜날생각이나서 구매를 했는데 굉장히 기하급수적으로 오르는 짜증나는 난이도는 참......
1	이 게임은 딱 두가지 종류. 10분 하거나 20시간 하거나
1	내손가락이 느려서그런진모르겟지만 존ㄴ나 어렵다
0	이젠 별 게 다 게임이라고 튀어나오네 이건 게임도 아니고 소설도 아니고 영화도 아니고... 형편없는 그 어떤 무언가이다....
0	만약 당신의방이 좁다면 엄두도 내지 말도록 ^^ㅣ발 콜라가 안꺼내진다
1	그래픽만 보지말고 내용물을 보면 진짜 후회안함
0	휴대폰에서 해봤던거라서 pc판은 뭔가 여러가지 기능이 추가되고 다르겠지 했지만 거의 차이가 없음
0	일단 예전 삼품이 그나마 괜찮음. 스팀 삼품은 잔버그가 많아서... 그냥 이떻하든 중국 돈 빼먹으려고 바둥되는거 눈에 보임...불쌍하다...
1	몰입도 최강이네요. 이걸 무료로 해주신 FREE LIVES 너무너무 감사합니다. 번창하세요
0	드럽게 재미없다
1	죽지 못하는 게임
0	나머지 봐줄만 한데 멀미때문에 못하겠다
0	스팀에 있는 이런류 게임은 대부분 구매했습니다. 그러나 그래픽이 너무 취향이 아니라 환불했내요... 저처럼 그래픽 보고 폭망이다 하실분 많을겁니다. 동화같은 그래픽 아니에요....
1	따호혹...!
0	툭하면 게임이 오류로 멈춰서 여러번 재시작했는데, 스토리 진행이 어려울 정도로 자주 튕겨서 깔끔하게 삭제해버림. 가격도 너무 저렴하기도 해서 납득은 가지만, 인내심이 부족한 사람들이라면 시험에 들지 말기를.
0	버그걸려서 진행이 안됨
0	환불해주세요 T_T.. 이건 좀 아닌것 같아요 ..
0	적어도 음성 변경 기능은 넣어줬어야지 캡콥아... 4달 동안 뭐한겨냐?
0	솔직히 말해서 그렇게 엄청 재밌는 게임은 아니다.
1	올해 여름에 PS4 한글화 출시한다더니 언제 출시함?
1	띵작
1	어렸을 때 부터 부르마불을 좋아했던 사람들이라면 부담없이 즐길 수 있다. 같이 할 친구는 필수이다. 다만, 이정도 가격을 친구가 같이 사줄지는 의문.
0	쌉노잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	한국어 있긴 한데 적용하면 한국어가 깨집니다 영어로 잠깐 플레이 해봤는데, 이건 한글화 되면 해야겠네요 한국어 패치 될 때 까지 숨 참겠습니다 흡!
0	이 게임을 산것이 후회스럽다
0	서버에 안들어가져요 이거 사지마세요 진짜로 완전 돈낭비입니다
0	네가 이딴 정신병자 게임을 세일한다고 샀다니... 미첬지...
1	겜 ㅅㄱ 환불 ㅅㄱ
1	사막맵 보고 정신을 잃고 말았
0	애지중지 키워온 1군들이 렙제한 걸려서 보스전에 못끌고가는건 오바아니냐
0	에이 씨@발 진짜
0	개 갓겜 시ㅃ발
0	게임은 재미있는데 그것대비 가격이 너무 비쌈 32,000~45,000이면 이해하겠는데 69,000원은 좀 심하게 비쌈;;
0	처음엔 괜찮은줄 알았으나, 하다보니 조금만 스쳐도 찔리는걸로 판정되고 기절했다가 일어나는 시간도 길고 빡침
0	다른 분이 먼저 말씀 하셨듯이 단순히 카드 벌이용 게임... 차라리 원작을 즐기세요~
1	귀여운 캐릭터들이 나오는 게임 폭죽으로 적을 태워죽인다(?) 1회차 클리어 후 평가 난이도가 어려운건 없다. 길 찾기도 쉽다! 제품 태그는 거짓이 아니니 알아두고 구매 할 것... + OST가 개인적으로 매우 좋다
1	프로그래머가 놀때는 프로그램을 짜면서 놉니다. 그것도 매우 하드 코어한 머신의 어셈블리 언어로!
0	숨은그림 찾기
1	검열 없애고 친구에게 추천하기 정말 좋은 게임 친구들한테 전파해요. 빨리.
1	재밌어요 재밌습니다 너무 재미있어서 정말 추천하고싶네요 어서사요 지금 사라고요
1	결코 하드하지 않지만 그렇다고 캐쥬얼하지만도 않은 게임. 미소녀가 나오고, 탱크가 나온다. 뭘 더 망설이는가.
0	레이싱 게임 즐겨 하지 않는 나 같은 게이머는 용납할 수 없는 고독함 & 만렙 나무.
1	안사고 뭐하냐
1	간다하게 하기정말좋은게임인것같다!
1	극초반에는 노가다가 필요해서 지루할수잇다 몇몇 스킬을 배우다보면 캐릭마다 때리는맛이나 그런게 다 달라서 재밌다템도 잘 먹으면 씹사기되면 얘들 녹이는맛에 한다멀티는 잘 안돼오니 피시방에서 친구들이랑하면 된다
1	하프2 모드 플레이용으론 딱입니다.
1	해 볼만한 게임 bb
0	나는 둠이랑 안맞나보다
0	하지 마세요. 환불용 게임
1	이런 게임들이 스마트폰으로 많이 출시되면 좋을텐데...
0	온라인에 사람이 없다... 지역 전체로 핑1로 해도 사람이 없다..
1	샌드박스 게임 매니아라면 한번쯤은 클리어 해보시길 추천하는 게임입니다.
0	총알이 자동으로 나가서 슈팅이라 하긴 애매하고.. 개성적인 아트워크와 합체를 통한 강화가 눈에 띄지만 그리 오래 하고 싶은 게임은 아니네요.
0	돌 줍는 게임
1	에러코드 1006 뜨면서 실행안됨
0	게임이 재미가 없는 것은 아닙니다 하지만 유저수가 적은 게임이었던 것은 다 이유가 있습니다
0	총구에 얼굴 같다대고 쏘나? fov 값 토나오게 낮네 변경도 안돼고
1	그냥 짧은 b급 호러무비 느낌 2인코옵할떈 서로 소통하지말고 해야 제대로할수있다
1	ㅈ된다. 물론 마지막 퍼즐에서 미치광이 박사 비밀번호에서 막혀서 30분을 날려먹긴 했는데 게임 자체는 소름끼침. 좀 더 길었으면 좋았긴 했겠지만 아무튼. 근데 2회차는 굳이 안할거같음 플탐3시간에 15000원이면 가성비 구리긴 하네
0	왜 RTS에서 HOG를 하고 있는 건지 모르겠다 영웅은 이렇게 쓸거면 그냥 유닛 주고 깨는 거랑 뭐가 다른지도 모르겠고 차라리 그게 훨씬 재밌을 텐데 캠페인 레벨 디자인이 15년이나 뒤쳐진다 그래도 샌드박스랑 커스텀 맵만으로도 돈값은 하는 겜
1	레포데3라고 생각하시면 됩니다.
1	재미있어요. 솔직히 리메이크인데 성의가 없이 만들어서 안하고 싶지만 그래도 게임 자체는 재미있어요.
1	화살 쏘는 방식이 좀 익숙하진 않지만 재미 있네요
0	멀티플레이가 친구가 없어서 못하는게 아니라 친구가 없어져서 못함 토니스타크가 이기분이었을듯...
1	다 좋음 근데.....제발 워크샵 좀하게 해주면 소원이 없겠음 혼자하면 노잼 다같이 신나서 주금 ㅋㅋㅋㅋ
0	재미가 없습니다. 한글패치도 안해주고 최적화 패치 했는데도 거기서 거기고 별점 5점 만점에 1점 주겠습니다.
1	당장 사서 나랑 같이 하자
1	잘 찍은 홍콩 액션 영화 한 편의 느낌. 또 할 생각이 안드는 점도 비슷하다.
0	대부분 재료들도 현질해야지 얻을수있다 슈발
0	로그인이 안된다 게임실행 불가능
0	조작감 하나만 고치면 적당한 게임이라도 될 듯
1	값싸고 중독성있고 기존 슈팅겜들과는 색다른.. 난이도가 꽤 어려운 편이지만 미션 하나하나 꺨때마다 성취감이 엄청난 게임.
0	5시간 넘게 뽈뽈거리면서 돌아다녔는데 아직도 탈것을 못 만들었다. 극한의 노가다 게임.
0	이게 정신 쪽으로 힘들다는게 느껴짐 이것을 하다보면 멘탈이 부서지는게 느껴질꺼임
0	재미없고 게임 시스템 불친절 함 돈주고 산 게임중에 엔딩 안본게임은 이게임이 유일함...
1	갓겜이긴한데.... 왤케 1100원이 아깝지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
0	가면 갈수록 너무 어렵다
1	니키타의 뒤를 이을 2대 개새끼
0	개쓰레기게임임 진짜 이게 게임이라고 만들어놓은거임? ㅋㅋㅋㅋ 아 빡치네 타격감,모션,조작감 싹다 쓰레기임 몇년전에 나온 다크소울3랑 비교해봐도 쓰레기게임임 그냥 커스터마이징 10시간하는게임.
1	타이어 마찰음이 너무 좋다 달리는걸 멈출 수가 없어~~ 조만간 휠 하나 생길 것 같아 두렵다
1	내 어린시져얼~
1	옛날 게임이라 불편한 점이 있긴하지만 게임성으로 보자면 지금도 전혀 떨어지지 않는 작품입니다
0	시작하고 설정하는도중에 튕기고ㅓ 게임하면서 느려지거나 컴퓨터에 소리가나거나 최적화 문제점이 너무 많기에 바로 환불을 요청했지만 일주일째 묵묵부답 이...............C ( ) 새( ) 들이 환불을 해줄 생각이없음
0	GFWL 쓰레기 때문에 실행이안되네요 ㅡㅡ
0	거미 괴물을 보고 혐오감이 들고 거미가 기어다니면서 나는 촵촵 소리가 혐오스러워서 바로 끄게됨\ 결론은 환불
0	(갓겜, 갓운영진)이었던것.
1	뭐 얼리니깐... 서버문제나 최적화는 눈감아준다. 조금씩 발전하는 모습을 기대하며... 아시아 중국인은 보이면 죽이자... 착한척 접근해서 뒤통수 친다. 한섭이 몇몇 보이니 kor 붙어있는 서버 잘 찾아보자.
0	마인크래프트류 게임에다가 이것저것 추가하려고한게 눈에보임 하지만 아직 완성도가 낮아서 실질적으로 할수있는건 별로없음. 완성이된다면 쓸만한게임이 되겠지만 아직까지는 구매를 추천하고싶지는않음
1	믿고보는 하프라이프 시리즈
1	벌레 잡는 게임
0	환불했음
1	정말 재밌는데 조작이 어렵고 컨텐츠가 적어서 아쉬운게임
1	너무 고통스러워...
0	신고 제대로 들어가게 해주고 뉴비들 대우 좀 잘해줘라 이누무 스키들
0	멋있긴한데 너무 짧습니다. 게임이라고 하기는 힘든게 내가 건드릴 수 있는게 너무 적고 움직일 수 있는 공간도 작아서 그냥 영상이라고 생각하면 됩니다. 영상은 확실히 재밌게 봤지만 플레이 타임에 비해 가격이 너무 비싸서 비추합니다.
0	버그가 진심 너무 많음 그냥 게임 자체가 버그임
1	처음 30분 해보고 깨달았다.. 이 게임에서 약냄새가 난다는것을... 그리고 난 그걸 좋아하지!!!!
1	드라마 보면서 정신 놓고 무한하게 알을 수집하는 자신을 발견했습니다 마약같네요
1	시리즈 모을려고 산거. 7/10
0	도전과제 다 깼는데 왜 히든엔딩이 안나오지?
1	초딩때 하고싶었던거 중딩때 사서함 많이 어렵진않음
1	가격에 비해 플레이타임은 짧습니다. 처음 할때는 퍼즐게임으로, 두번째에는 감상한다는 느낌으로 하시면 좋습니다. 아름다운 게임이었습니다.
0	카메라 떄문에 토할뻔..
1	네임리스 진짜 취적...이건..말할필요도 없어...이건 그냥 무조건 소장각이야..
0	아트스타일과 연출이 아까운 작품. 아직 이 스튜디오는 게임의 스케일을 확장할 준비가 되어있지 않은것 같다. 전작인 요툰처럼 간결한 방식을 취했다면 어땠을까
1	정말 반갑게 한 게임입니다. 오랜만에 다시 하니 재밌네요.
0	나중은 나중이고 초반 20분후 바로환불 지금껏 해왔던 기대했던 그런느낌이 아님.... 그냥 이건 아닌것같음. --;
0	진짜 재미없다. 스토리, 전투, 무엇보다도 길찾고 뭐 어딜가라는건지. 키카드 찾고 등등 노잼게임 진짜사지마셈 맵 좆같고 길찾기 좆같고 적당히 재미없는게 아니라 존나재미없음
1	오직 리뷰를 남기고 싶어서 게임을 샀습니다 (사운드트랙도 살겸..) 그 정도입니다. 사서 직접 플레이해보세요. - 닌텐도 스위치로 플레이함
0	이 게임은 즐길게 딱 3가지 밖에 없습니다. 높은곳 체험하기, 날라다니며 불끄기, 하늘에 그림그리기... 이거 절대 사지 마세요 개 노잼임.. 난 유튜브에 동영상 많길래 재밌는줄 알았어.. 접객용은 커녕 VR입문게임으로도 비추임.
1	* 손맛을 제대로 느끼려면 게임패드는 필수적 플스2때 그 버전과 변한 점이 거의 없지만 이미 사실상 완성된 게임성이기 때문에 만족도가 높습니다. 빨리 카드가 나와서 5레벨 뱃지를 달 수 있었으면 해요
0	업데이트 존나안하네
0	컴퓨터 문제인지 소프트웨어 문제인지는 모르겠지만 버튼 하나하나에 글자가 안써져있는 빈 버튼이 표시됨.
0	니컴이 외꼐인을 고문해서 만든컴일지라도 이게임 정상적인 프레이임이 안나올것이다.
1	게임은 간단함. 그 안에 성취감도 있고, 카타르시스도 있다. 그런데 아무리해도 익숙해 지지가 않아..
0	정말 돈 아깝다.
0	시간을 되돌릴 수 있다면 절대 구매하지 않을거임.네 스토리는 충분히 거지수준...그리고 어이없는 납치...공중에서 헬기타고 있는데 그냥 강제로 납치...
0	음악만 남은 게임
1	할거 없을때 할만함
1	배경도 좋고, 노래도 좋아 플레이 동안 지루하지 않았다. 단점은 플레이 시간이 너무 짧단 정도. 조금 익숙해 진다면 2시간안에 모든 스테이지를 클리어할 정도. 스테이지의 추가와 도전과제가 생기면 더 좋지 않을까라는 아쉬움을 남긴다.
1	캐릭터에 꿀벅지 캐릭터에 마음 대단히 맘에 듭니다 게임이
0	꽤 오랜시간을 플레이 했는데, 조사에서 버그나고, 뭐에서 버그나고... 무슨 버그 테스팅도 안하고 게임을 출시했나 싶을 정도로 조금 심함. 정말 간만에 예~~~전 게임사면 오류 띡띡나서 게임 멈추던 그때를 떠올리게 만듦
0	이 게임을 하려고 돈을 질렀다. 결국 내게 돌아오는 것은 그타 소셜클럽오류16 급의 크라이 클라우드 오류가 반겨준다. 인생...
0	절대하지마 제발
0	.....? 스타크래프트 무료로 풀렸는데 그게 더 낫다.
0	비추합니다.. 돈주고 사지 마세요...
1	한글패치되면 완벽할듯 번역도 완벽하면 더완벽
0	우주로 간대서 기대했는데재미가 우주로 갔어....
0	그냥 1시간 할것없을때 저렴할게 1시간 보낼수잇는게임 그냥 그정도
0	기대만큼 재미있지는 않다.
1	이게임 그어떤게임보다 쉽고 재밌고 귀여운데 왜안하는거지
0	멀티어떻게하는거야 진짜루;;
1	냉전과 관련있고 고문으로 시작해서 흥미진진한데, 콜오브듀티는 언제 고중파괴
0	funny but just few users play this game in korea i cant play multiplay game because of korean overwatch player :( 오버워치말고 이런겜좀하세요 님들아
1	게임 시작하면 스팀오버레이를 못킴. 켜도 아무것도 못 누름. 전부 영어. 해석하는건 어렵지 않지만 번역이 애매함. 차라리 일어듣기로 번역하는게 더 편함. 떡신도 없음. 비타버젼 그대로 포팅한거라서. 이걸 왜 샀을까. 나도 모르곘다. 섹스
1	무료판 배틀그라운드라고 생각하면 됨
1	2004년 작임에도 불고하고 나쁘지않은 그래픽, 이드소프트웨어 다운 전통FPS의 느낌을 잘 살렸다.
0	메가맨 느낌나는데 무료겜이라 그런지 개노잼
1	2d에다 용량도적고 스토리 게임플레이 다재밌다 갓겜이다;
1	고민된다구요? 세일한다구요? 사고보세요 일단
1	알파고가 지배하는 특이점게임.
1	곰 보면 쫄깃한 심장... 타격감이 좋다. 단점은 얼리억세스라 컨텐츠 부족.. 어쩔수 없는 반복적 노가다.. 느린 이동.. 작은 인벤토리. 등 한 1년 묵히면 익은지 처럼 맛나게 플레이 할수 있을지....
1	그냥 즐기세요
1	현애 크스프레 옷 입은거보고 download mute 쳐서 다 폭발☆
1	이 게임이 1년 반동안 저에게서 400을 앗아갔습니다 뻑킹 딱찌게임. 그래도 난 좋아! 최고야 !
0	전
1	모두가 알지만 만나본 적 없는 조매력
1	졸 라 재 밋 음
1	폰이랑 연동 됐으면 잼나게 했는데 ㅠ
0	멀티시에 매우매우매우매우매우 끊깁니다. 돈이 아까워서 너무 억울해요.
0	아니 시발 연쇄반응부분에서 검은화면에서 아무것도 안되는데 이거 오류아닌가요
1	어릴 때 복돌로 아무것도 모르고 하던 기억이 있어서 오랜기간 게임을 찾다가 우연한 기회에 찾게되었고 할인할 때 구매해놓고 1~2년뒤에서야 플레이해본결과 재밌다 여러가지 시스템들 7년전게임이지만 괜찮고 그래픽도 나쁘지않고 엔딩까지 무난히 갈듯
1	하면서 느낀건데 핑때문에 렉이 심한거같음
1	최고의 권력게임 교수를 당신의 수족으로 부려보세요 박사가 되세요
1	어사일럼의 대단한 게임성을 한단계 더욱 발전시킨 최고의 히어로 액션게임! 정말 찰진 타격감 하나만으로도 엄청난 가치가 있다!
1	이거 조금 조작이 어렵고 배타는 법을 모르겠다 그리고 영어라 알아들을수가 없다 그것만 빼면 완벽한 게임
0	이게임은 걍 옛날 오락기 꾸미는거임 노잼
0	개 게임.
1	브이알 중생들이여 이겜을 하고 3시간이지나지않아서 환불하거라.. 이미 모든것을 건들여 봤을꺼 아닌가..! 아물론 바닥이랑 책들말하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환불해서 5만원아껴서보쌈족발사먹자
1	개추 줌 재밌음
0	겉만 돌다 끝난다. 이대로라면 개조된 애가 반군의 승리를 이끈다는 라노베(AAA급게임) 스토리 이상 발전하지 못할 것 같다.
0	꼼수를 쓰면 너무 쉽다. 결론적으로 재미가 없다.
0	2d 게임 치곤 액션성도 있고 브금도 좋긴한데 솔직히 별로 제 취향은.... 한글패치가 있었으면 더 나았을지도
1	이 게임하면서 한번도 레몬을 20g으로 잘라본적이 없다
1	서든어택2 캐릭터가 있다는데............. ㅎㅎ
1	엑박 원 패드 인식 안 됌.
1	다렉에서 사면 한글 나옴. 웹게임이나 모바일게임 느낌 좀 남. 패드로 하는게 좀 편한 느낌. 극초반에 스킬들이 없어서 재미 없는데 스킬들 배우면 조금 나아짐. 상자나 서브미션으로 부서야 하는 토템 등을 너무 눈에 안 띄게 해놔서 짜증남.
1	세일때 싼맛에 잔돈맞추기용으로 사는 게임. 재밌긴 한데 킬링타임 이상을 기대하면 안됨
0	왜 모바일게임을 8만원에 파는거조?
0	아니 왜 이 갓겜에 리마스터를 요따구로 해서 명성에 먹칠을 하나여.... 자동저장되는것 말고는 설정도, 진행한곳도 저장이 안되는데 겁나 빡치게 ㅡㅡ
1	지포스 익스피리언스 오버레이 끄고나면 게임 실행됩니다 처음엔 이게임이 무슨의도인지 무슨 취지로 만든건지 몰랐지만 계속 하다보니깐 알것같아요 무조건 친구랑 같이하세요
0	아 진짜 해보고 싶었는데 튜토리얼에 태더연결부터 도대체 어떻게 하는지 모르겠어서 관둠...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
0	게임에서 미는 100개의 엔딩들이 뿌리보단 지푸라기에 가까운 느낌이라서 성취감이 없음 또한 가벼운 게임임에도 불구하고 은근히 로딩이 긴 탓에 노가다에 스트레스 까지 얹혀서 줌
1	누가 내 머리에 또옹ㅇ 쌌어?!!
1	사격을 하면 탄환이 날아가는 모습을 슬로우 모션으로 잘 보여주며 적의 어느 부위에 맞아서 어떻게 되었는지까지 자세히 보여줍니다. 근데 이 게임의 재미는 이게 다입니다. 정말로요. 그냥 부랄이나 졸라 맞추세요. 스트레스라도 풀리게....
1	포토샵에 익숙하지 않거나 사진 편집에 관심이 없는 사람도 간단하게 움직이는 사진을 만들 수 있습니다. 저는 정가로 샀지만 사실 조금 할인 된 가격에 구매하실 것을 추천드립니다. 그럼 이만.
1	이 게임은 초반부는 좀 늘어지는 느낌인데 대쉬얻으면서 재밌어집니다
0	이거살바에 프로젝트 호스피탈을 사세요 그게 더 나음
1	정식 으로 가면 어떻게 될지 모르겠다.
0	어떻게 하는지를 몰겠다
1	썩어가는 기타를 살려준 게임
1	개재밌음 그대신 패치 해야됨..
0	아니 나무빠따로 애들을 어떻게잡냐고 시발
1	말이 필요없는 게임
1	괜찮음'
0	개쓰레기같은게임 이런겜할려고 오프라인에서 만나서 같이 멀티해야함 구데기게임 ㅋㅋ
1	내 머리론 공략안보곤 못깬다
1	이게 그 항아리게임 제작가가 만든 게임이라고?
1	정말 갓겜 시간가는지모름
0	한글화 해준다메 KOREAN PATCH PLZ
1	제작자님 한글화 제발요
1	한글패치 만들어주신분들 정말 감사합니다. 재밌게 플레이 하고있습니다. 사실 플스판으로 플레이해서 앤딩 보긴 했었는데 60프레임으로 플레이 해보고싶어서 다시 구매해서 플레이 하고있습니다. 감사합니다.
0	최악의 게임중 하나... 게임은 그럭저럭 할만하나 진짜 제정신이 아닌듯한 최적화.... 캡콤 게임은 구입하기 꺼려지게 만든다. 최악의 게임 10점점 만점에 7점
0	반복되는 플레이, 산만한 전투 처음 슬로우모션은 참신하나 나중에가면 짜증이 난다. 적정가격 : 3900원
0	과금없이는 멀티할생각 하면 안됨
1	진실한 사랑 뒤에는 언제나 우정이 있는 법
0	친구와 멀티는 할수있게 해주세요....
1	오래된 게임이지만, AI만큼은 최신 게임과 견줄 정도로 똑똑해서 벽 너머를 통해 플레이어를 공격하거나, 원활한 의사소통을 통해 플레이어의 위치를 공유합니다. 물론 님은 벽을 못뚫습니다. 오래된 게임이니깐, 뭘기대합니까?
0	진짜 존나맵다 차가 내마음대로 움직이질 않는다 운전대 잡기 싫어진다 레이싱휠 환불하고싶어진다. 사지마라....
0	게임은 재밌게하고 있는데 버그때문에 게임진행이 안되는건 치명적이네요
0	제발 크래시좀... 한턴이면 천통인데 로드가 안됨 ㅡㅡ
1	공짜잖아요 그냥 해봐요 그리고 지우면되잖아요
1	일러가 바랍직합니다 예
0	내 스타일은 아니군..
0	서버 좆병신 아시아유저 좆병신 재미 좆도없음 이거 게임아님
1	요리 보고 조리 봐도 시리어스 샘은 사랑입니다. 4편이 빨리 올해 안에 출시 되었으면 합니다. 기존 시리어스샘 시리즈를 즐긴 사람은 100% 즐기실 수 있을겁니다.
1	멀티가 7인 코옵이되어서 캐릭터 한마리씩 조종하는거롤 되면 갓겜입니다. 리얼.. 2인큐해도 할만은해요.
0	이렇게 까지 어려운게임 머리를 써가면서 굳이 해야하나싶음
0	하렘하렘 큥큥! 집에서 혼자하다가 오글거려서 일단 껏어요... 한패받고 다시해봐야겠네요 신사력으로 추천 ===============================================\\ 미안해 항마력이 부족했어...
0	업데이트가 필요합니다. 업글한게 초기화됐어요
0	이건 마지막에 욕존나 나옴 주위
1	위쳐 세계관 좋아하고 궨트 좋아하고 이야기 좋아하면 재밌음.
1	내 메타스코어 : 90 이 갓겜이 메타 75라고? 되도않는 헛소리하지마세요
0	마지막이 굉장히 허무함 시시하고 사막맵이 제일 지루함 끝을 모르는 지루함
0	PC 키보드 게임을 내놓으랬더니 PC 컨트롤러 게임을 내놓으면 어떻게 합니까? 아 그래 딴건 모르겠는데 그 XXX같은 사이드노트좀 XX 제발 이게 4키지 6키입니까?
0	창모드로만 플레이 할 수 있고 장식품은 공중에 둥둥 떠있고...뭔가 만들다 만듯한 게임....
1	정말로 아무 정보 없이 게임을 시작하길 바랍니다.
0	불편한 UI, 조합식 마법천자문 외우기, 허구에 대한 믿음과 게임의 컨셉을 해치는 주먹구구식 아이템들, 페이 투 윈.... 배틀로얄 룰의 긴장감과 흥분이 전혀 느껴지지 않는다.
0	개씹 븅신겜입니다. 물론 정식발매는아니지만 지금 사면 개호구 라는소리죠..
0	레벨업 난이도가 엉망 진입장벽 높음 다만 넘어가면 재밌긴한데 오래즐기지못함... 컨텐츠가없음
0	무료 주말로 해서 정말 다행이야......
1	“숨어있는 보석”이라는 평가가 딱 어울리는 롤플레잉 게임입니다. [Dark Eye]라는 독자적인 TRPG의 룰을 따르고 있기 때문에, 여느 게임과는 다른 능력치 설정이 다소 헷갈릴 수는 있습니다. 롤플레잉 게임 좋아하시는 분이라면 추천입니다.
1	너무 재밌엉. 인생겜
0	3D게임 최초로 시작하자마자 시점때문에 멀미나서 반품한 유일한 게임
0	타이런트가 제일 싫어 .....
1	재밌는데 같이하실분 없나요? ㅠㅠ
0	친구랑 둘이서 코옵하려고 사설서버 건드리고 설정 건드리고 하면서 세시간 날려먹고 환불합니다 생전 처음보는 사람들이랑 부대끼며 하실거면 모르겠지만 저처럼 지인들끼리 사설서버 하고싶으신 분들은 사시면 안됩니다. 피봅니다.
0	질림.
0	눈깔 브레이커 아트 2 이게임 2시간하면 눈깔이 아픈 마술을 볼수있음
0	베이컨 민
0	무료인데 인기도 그닥 없어서 사람들 잘 할까 말까한 게임을 10달러라는 유료로 바꿔버리는 듣도보도 못한 정책으로 게임을 노답으로 만들어버린 희대의 베데스다의 병신같은 실수
1	가격에 딱 맞는 재밌는 겜
1	해적겜 중에선 탑안에듬
0	퍼즐이라면서 개연성 준니 없음 +징그러움,찝찝한 시나리오 +마우스 왼버튼 수명 갉음 +카드건 배경이건 돈이 안됨 = 할인해도 사지마
1	스트레스가 적은 퍼즐게임. 잠깐 시간 떼우기에도 안성맞춤.
0	이 게임을 보면... 심시티가 생각납니다. This game reminds me of Simcity.
1	손장애가 나았습니다.
0	진짜 옛날 3D게임 종특인가 왜 죄다 멀미나냐? 그래도 포탈은 멀미 거의 안 하고 했는데 이건 데드스페이스보다 더 심하게 멀미난다. 특히 움직일때 좌우로 몸 기우는 거 진짜 거지같다.
1	개꿀잼 둘이서 해봤는데, 웃고 시작해서 웃으면서 끝남. 세명 네명이서 하면 더 재밌을 것 같다. -191019
1	어느 특정한 브금이 나올 때마다 눈가에 땀이 흘렀습니다. 이 게임 덕분에 안구건조증이 나았습니다!...ㅠ
1	상당히 재밌어요. 아빠와 나 제작진이라 친숙하고 정성도 많이 들이고 근데 다른 게임에 비해 플레이타임이 좀 적네요 로브를 다 해야하나..
0	난 왜 설정칸에 한글자막이없냐?
1	무한피로도 개꿀ㅋㅋ
0	시발 이지 세이브 한다고 주인공이 욕하는 게임은 처음봄 계속 하니까 또 하니? 그럼
1	더 룸 시리즈 좋아
1	게임속에선 멋지게 총피하지만 현실은...........
1	가장 좋은 3D프로그램이야 일반 3D 프로그램의 기초도 여기서도 배울수 있어
0	게임은 재밌음 근대 어차피 싱글할거 아니고 사람이랑 할거잖아? 고인물들한테 개쳐맞기싫으면 그냥 안사는것 추천함 사람도 다빠져나가서 매칭도안됨
0	저기.. 이거 싱글게임이에요?, 사람이 코빼기도 안 보이네
1	배타때 부터 했음. 집에 놀러온 친구랑 한다면 더할 나위없이좋은 게임입니다만 행사이후로 친구랑 같이 할수없던게 마음ㅔ 걸리네요 어서 업뎃및 출시가 되길바라고 기대가 됩니다
1	같이할수록 재미있는게임
0	서버좀 열어라 제발 게임 구매하고 한번도 못했다
0	뭐하는 게임인지도 모르겠고 어떻게 움직여야 하는지도 모르겠고
0	무료로 배포할 때 한 번 받아서 해보았지만 게임의 렉도 심하고 어떻게 해야하는지도 몰라서 1시간도 안 하고 바로 접어버렸습니다
0	중간에 갑자기 배경이 꺠져서 까맣게보이는데 덕분에 공포게임함. 한번만 그런게 아니라, 엔딩갈떄가지 같은현상 4번봄
0	PSTD 체험게임이다 뭐다로 과대평가된 게임 솔직히 충격적인 장면들만 아니었으며 그냥 평범한 레일슈터게임과 다를게없다.
1	핵쟁이 쫌 처리해주새요 제발 그것만 되면 좋겠다 레알
0	모래상자. 사실 이게임 모바일 판으로 하는게 더 좋습니다. PC판으론 비추천.
1	어려운거 빼곤 ,, 재밌어요ㅠ
0	잔인한게 문제가 아니라 정말로 재미가 없다. 재미없게 어렵고, 난이도를 낮추면 쉽지만 여전히 재미없게 짜증난다. 조작성이 딱히 훌륭한 것도 아니고... 듀얼스틱 슈팅게임을 원하면 차라리 레니게이드 옵스 같은게 낫겠다.
1	다좋은데 엔딩까지 세시간걸림 중간에 밥먹은거까지 합치면 한 2시반이면 깸
0	노아너 시발 사람이라도 다양하게 잡히게 해야지 같은사람만 3연속으로 만나서 막판에 서로 댄스만추다 나왔다
0	재미있지만, 이런류의 장르에 선택지로 스킵하는 기능이 없다는게 상식적으로 말이 안됨
1	아주 재미있습니다
0	쓰레기중에 쓰레기입니다. 더 하우스가 더 무섭습니다. 그냥 웅웅 거리는 게임입니다. 그림자 게임이라해도 틀린말은 아닌것 같네요.
0	실행이 안됌 ㅡㅡ
0	지금와서 1편을 잡을 이유는 없습니다. 모든 좋은 요소들은 후속작들에서 정립되었기때문에.
1	아무리 콜옵 고스트를 욕해도 콜옵은 콜옵입니다. 충분히 재밌습니다.
0	한글안되고 싱글하려면 팅
0	14시간밖에안했지만.. 글읽다가 잔적도있고.. 그냥 글읽는게임인듯해요 전투는 너무아닌거같아용 ㅎㅎ 솔직히 돈이아까웠어요
1	디펜스를 좋아하는 사람 - 그냥 사도 후회안함 디펜스에 관심만 있는 사람 - 할인 기간에 구매 추천 디펜스에 관심 없는 사람 - 이거 왜 보고 있음
0	수수께기요새 개빡친다 이번 2.0패치 이후로 진입해야되는데 진입도 안되고 계속 부활한다고 알림으로 알려주는데 눌러도 눌러도 계속 부활한다고 뜬다. 시간만 버렸고 철인으로 한거라 이전세이브로 돌리지도 못하고 ㅎ..
0	걍 노래에 맞춰서 나오는 적을 없에는데 리듬감을 별로 느끼질 못하겟다
0	게임 중간중간에 튜토리얼 해주는데 설명이 잘못되어있는곳이 있네요..?
0	캐릭터 이쁜건 좋은데 전투가 너무 지루함
1	플레이타임은 매우 짧다 1시간정도? 정가를 주고 사면 돈이 좀 아까울 수도 있을 것 같다 이 세상 모든 어머니들에게 바칩니다
1	무언가... 뭔지 모르겠어...
1	그래픽도 좋고 소리도 좋고 키우는 시간도 적당해요! 그래서 데이노와 프테라 이것들 말고도 많은 공룡 업뎃과 리메이크를 기대하고있어요! 그리고 유타랍토르로 랙스 샤냥하는 것도 재밌고요! 그리고 업데이트를 빨리해주세요!
0	어릴땐 내가 어려서 소닉을 못하는 건 줄 알았다. 커서 해본 소닉은 여전히 어렵다. 그래서인지 흥미가 떨어진다..
1	잠입게임의 진수라고 생각합니다.꼭 해보세요!
0	잡 랙이 심하고 게임을 할수 없는 이게임 심각하게 재평가됨
1	우선적으로 말씀드리고 싶은 건, 굉장히 재미있는 게임입니다. 한 가지 아쉬운 점은 플레이 타임이 짧다는 것입니다. 그것 말곤 전체적으로 좋았습니다. 퍼즐을 풀거나 숨겨진 오브젝트를 찾아 게임을 진행하는 걸 좋아하시는 분들께 추천할 만합니다.
1	머머리는 강력하다
0	와 진짜 개꿀잼 시간가는줄 모르고함
1	이 명작을 지금에서야 해봅니다.
1	프로그래밍하고 임베디드를 좋아하시는 분이면 재밌게 할수있을 게임 기본적으로 데이터 시트 찾아보고 타이밍도 맞춘다는 설정이 현실과 크게 다르지않음 재미있음
0	망했노
1	고작 살아남기만 하면 되는데.. 먹고살기만 하면 되는 게임인데.. 왜 이리 힘들까요.. 우리내 삶같아서 눈물이 앞을 가리네요..
0	1.스나겜인데 소음기가 없어서인데 총쏠때마다 상대가 몰려온다 2. 상대가 내가 움직이면 그때 젠되는형식이기 때문에 상대위치를 미리 파악하고 전략을 짜지못한다. 3.스나만 쏜다고 스나이펀줄아나 뭔 겜이 스나보다 기관총을 더 많이쓰냐
0	산와머니 백댄서도 이것보단 재밌다
1	귀여운 캐릭터와 분위기 있는 그래픽 구경하는 재미 퍼즐이 안풀려 답답할 땐 힌트를 통해 해결할 수 있어 좋음 힌트 주는 것도 특이함 퍼즐 자체는 머쉬나리움보다 보타니큘라가 더 좋았고 그래픽이나 BGM은 머쉬나리움이 더 구경할 맛이 있었음
1	22시간째 감상) 재밌어요. 렉은 옵션 좀 타협하니까 플레이하는데 지장 없을 정도.
0	빨리 업데이트 해라 시발 삼만원씩 하면서 콘텐츠 존나 짧고 20렙 만렙이라 할 게 없다 이제는 인성질밖에
1	아트가 이뻐서 시작했는데 재밌네요 폰게임으로 나와도 좋을거 같음 조작은 튜토 세번 하면 익숙해져서 쉬운편인데 잘하는 사람 만나면 순식간에 밀려버리는 경우도 있어서 여러판 더 해봐야 할듯
1	가면 갈수록 너무 어려워져서 대충 하려는 마음을 나도 모르게 먹게 된다... 포기를 배우는 게임
1	2시간 하고 깨달은건 발사를 안하면 자동수리가 된다는 겁니다 몇대맞으면 보호막이생기고 다달으면 터집니다 몇대맞고 발사를 안하고 도망다니면 자동수리 돼니 여유 있게하면 금방 적응하실거에요
0	암걸릴거같음
0	재미는 있는데 오래할 게임은 아닌 듯. 금방 질린다.
0	욱일기있음 ㅡㅡ
0	블랙플래그의 대형 DLC같은 느낌이 강합니다. 컨텐츠가 많았지만 재미없어서 스토리만 깨고 안하게 되네요. 해상전도 블랙플래그에서나 재밌었지 여기서도 하려니 질리네요 별 두 개 드립니다. ★★☆☆☆
0	시작 지역에서 북동쪽에 있는 집에 상자를 열어 모든 업적을 달성할 수 있습니다. 이거 살 돈이면, 그냥 바닥에 버리세요. 그 편이 더 보람감을 느끼게 해 줄 것입니다.
0	보여주고 싶었던 사상과 철학에 희생된 슈터로서의 정체성
0	왜 전 실행이 안되죠?
1	그럭저럭 할만한 인디게임 다만 역시 인디게임 답게 볼륨 자체는 크지 않은편 박자에 맟춰서 횡스크롤 플레이를 한다는 점은 재미 있음 심플하고 직관적인 점이 장점
1	수천가지 이야기중에 가장 기억에 남을 이야기.
0	하는 새낀 있냐??
1	옛날에 블스에 캐릭터 밸런스 문제때문에 해봤다가 기겁하고 솟망겜 하면서 손도 안댔는데 스팀에서 보이길래 추억삼아 들어갔더니 확실히 탈김치하니 운영이 훨씬 좋네여 lion3찍고 접었는데 그렇게 고인물들이 심각한 수준도 아닌거같고 재미있네영
0	6 빨리 내놔 이것들아.
1	무료게임인가 신기함 그래픽도좋고 꿀잼인데 난15000원정도여도 살뻔함 어차피 공짜니까 한번해보셈 굿굿
0	하... 누가 이런걸 돈주고 사서 하고있냐.. 럭키박스 깠는데 하필 이게 나오네 온라인은 매칭이 계속 안되서 싱글플레이 해봤는데 드럽게 재미없음.
1	에이 농사게임 뭐 별거있겠어?하는순간 당신의 시간은 이제 당신의 것이 아니게 됩니다.(짜잔)
1	게임 가끔씩 재접 해야 원활하게 게임 가능. 안그러면 렉이 심해짐 그거만 아니면 재밋습니다.
1	진짜 한판한판이 영화같고 재밌지만 외국인들 유형이 다양합니다. 인사하다가 총쏘고 통수치고 가끔씩은 착한사람도 있고 자기소개할때 어떤 컨셉충이 나올까하며 기대합니다. 외국인들 덕에 실력기르고 멘탈기르고 살인병기가 됬습니다.
1	잘 만든 전략 시뮬레이션은 많아도 결국 가장 오래 하는 전략 시뮬레이션은 워크래프트란 걸 새삼 깨닫게 해준다. 그래도 눈이 즐거운 게임.
1	엔딩에서 우리 에오타스 하고싶은대로 다 해 할거면 메인퀘 왜 밀었는지 모르겠음
0	아름답지만 재미없다
0	망할 EA....
1	'저 여자가 우릴 다 죽이고 말거야." 적들이 불쌍해보이긴 처음.
1	소소한 재미가있습니다.
0	하면 재미있긴한데 분량 너무 작은거 아닌가 2만원 짜리 겜은 아님
0	쓰레기 서버/Trash server
1	무조건 하십시오....
0	이거 뭐 실행이 안됨?
1	공포게임이 아님 공방 장애인들 fp잡으려고 몸비트는거 보면 웃음이 실실 새어나옴ㅋㅋ 머가리 터뜨리는 맛이 일품인데 킬플 맛들리면 다른겜가서도 레버액션 라이플만 찾게됨
1	그럭저럭 할만한 게임~
0	전투가 너무 지루해..... 환불 신청함 ㅠ
0	게임 참 쓰레기 같이 만드셨네요 ^^)
0	진짜 개짱나네요 개짱나서 못해먹겠네요 머리 좋고 피지컬 좋으면 추천합니다 하지만 그렇지 않다면 당신은 개짱날것입니다 그래픽은 귀여워요><
0	사람 몸 맞고 피다는 쓰래기 혼모노 게임 타인 기피하냐 ;;; 조작도 그지같음 외계인이 걔발팀에 들어감...??
1	빅토3가 나올까?
0	한국사람은 한국서버에서 합시다. 렉이 심해서....... GG
0	내가 DDR을 하는건지 액션 슈팅게임을 하는건지 모르겠다
0	지금이다 돌격!!!!!!! 으어어어어어 후퇴!!!!! 후퇴!!!!! 후퇴!!!!! GG 폭탄 소리가 이렇게 귀여울수가 있나
1	록맨 에그제 재밌게 했으면 이것도 재밌음
0	덩겜임
0	게임을 4,400원이나 주고 샀는데 게임 실행이 안됩니다
0	일단 개...어렵다...... 뭔가 생각할게 엄청 많아서 외우느라 정신없는데 정작 승리 조건은 그딴거 다 필요없어서 허탈하다. 부루마블처럼 4~5명 보이스 키고 게임하면 꿀잼일거같긴한데... 친구없으면 못하는 인싸겜임..
0	스토리를 진행하는 방법을 명확하게 표시해주던가 몬스터들의 공격력 하양이 필수
1	아직까진 재미있네요. 게임은 아직 별로 안했습니다.
1	나만 그런건지 모르겟는데요 마우스 에임이 좌우로만 움직이고 위아래는 고정되서 움직이질 않아서 튜토리얼도 못깼어요.. 일단 게임 삭제한후 다시깔고있는데 그래도 안되면 어떻게해야하는거지...
0	돈 공중분해가 맞는 말이다 ㄷㄷ 유료화 있을때 산 사람은 개 병신이 되는거네 그럼? ㅋ
0	난 뭐가 뭔지도 몰라서 그냥 몇시간하다가 끔
1	단신으로 세력을 점점 키워나가는건 재밌으나 후반이 많이 루즈해진다
1	설렁설렁 해 보다가 의외로 다루기 쉬운 게임이라는 걸 느꼈다. 난이도도 높지 않고 플래쉬라서 그런지 장비를 바꾸면 캐릭터의 외형에 바로 반영된다. 스팀 클라우드와 연동되는 것도 큰 장점.
1	도전적인 난이도, 픽셀 그래픽, 좋은 배경음악. 갓겜의 요소를 모두 갖췄다. 플랫포머 좋아하면 반드시 사라. 사운드트랙까지 포함해서. 한 가지 아쉬운 점이 있다면 튜토리얼이 너무 빈약하다는 것. 그것만 빼면 완벽하다.
0	제발 구매 버튼을 누르지 마세요..
0	핵노잼
1	이건뭐지 이건뭐지 하면서 게임중이네요.. 오래 가지고 놀 게임이긴 한것 같습니다.
0	재미는 있지만 환불함 취향타는 게임
1	퍼즐겜 좋아하는 사람에겐 킬링타임용으로 강추
0	에일리언과 프레데터가 만나면 서로 격투 게임으로 변신하는 게임. AVP1은 2000년대에 데모판으로 했었고, 정식판도 구매했다. 오히려 AVP1이 훨씬 더 잘만든 작품이더라. 얘네가 AVP1을 제작했던 그 리벨리온이 맞는지가 궁금하다.
0	개멀미남 게임 진행시 환청이 들리는 컨셉인데 이게 풀3d라 여기저기서 들려오는 환청이 진짜 정신병 걸릴 것 같고 멀미를 일으키는데 한 몫하는 것 같음
1	이거 하다가 옵치하니까 맵 다 뿌시고 싶음
0	전편은 주인공의 숙적 데스헤드가 적이었다면 이번편은 입에 걸레물은 갑상선눈병증 걸린 흑인아줌마가 적입니다 이 여편네가 제일 무서운점은 아군이라 죽일수 없단 점입니다 프라우 엥겔대신 이 아줌마 골통을 쪼개버릴순 없었나요?
1	재밋네요 강추..
1	5점만점에 4점 게임패드 필수 레벨디자인은 좋은편은 아니고 생각보다 어려울 수 있음 가격대비 무난함 익숙해지면 6시간 전후로 클리어 가능 맵/상자 100%클리어하기에는 불친절한 부분 있음
0	본인이 911 operator을 몰입해서 할수있다 하면 추천 그게 아니면 비추천
0	ㅇ어떻게 만들었는지 패치 이후로 게임을 할 수조차 없다 대체 어떻게 패치 한거냐 어이가 없다.
1	30분만에 도전과제 100%완료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유후
0	윈도우10 호환 안되는듯... 기대했는데 아쉽구만
0	버그가 너무 많네요:( 유물 얻고 로그아웃하고 다시 접속하면 유물 삭제 되는게 그중에 가장 짜증나네요 모바일,pc 둘다 그러네요 고쳐지면 다시 하겠지만 안고쳐지면 못할거같네요
1	당신이 마성전설2를 좋아했고 유적의 수수께끼를 하나 풀기위해 1~2시간동안 고민할 시간과 의향이있고 불합리한 트랩에 굴하지 않을 의지가 있으면 추천 진행이 안되던 버그도 고쳐지고 취향이 맞는사람에게는 갓겜입니다 갓겜
0	서버관리와, 프로그램 버그가 엄청 많음..
1	후속작이 나왔으면 좋겠다.추천!!
0	계속 비슷한것의 반복입니다. 리듬게임을 좋아하는 분만 사시오.
1	개갓겜 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
0	뭐 이런걸로 뭘 쳐 ?? 무슨 선사시대에서 온 사람들임??
1	도넛 먹고싶다
1	싸요. 재밌어요. 친구 없어요? 뒤로 가라.
0	멀티 버그 고치기전까진 망겜
0	대체 시발 뭔게임이야
0	캐릭터가 음경이라는 것 말고는 별다른건 없는듯
0	DLC 는 한글화가 안됨
1	소리, 그래픽, 게임성 모두 다 좋은 게임 스토리도 생각해 볼 여지가 많았다. 스팀에서 압도적으로 긍정적이라는 평가를 받은데에는 다 이유가 있다.
0	특정 적 캐릭터는 조금 공격하다 어느정도 이후로 반격을 않네요 스탠다드 1이라 그른가
1	FPS를 즐겨 플레이하는 유저입니다. 최근 dpi를 바꿔서 적응하는 과정에서 큰 난항을 격고 있었는데 친구의 추천으로 이 게임을 플레이했습니다. 마우스 적응에도 큰 도움이 될듯 합니다.
1	개인적으로 다른 FPS류 게임들보다 이게 나은듯함. 이동은 마음대로 안되고 계속 적들죽이는 류의 게임이지만 재밋음.
1	어째서인지 게임은 잘 만들어놓고 불친절한게 한두개가 아님 "너가 알아서 해라!" 이런 느낌이라 플레이 하면서 막히는 부분은 유튜브 보고 했어요...ㅠㅠ 혼자하든 같이하든 딱히 어렵지도 않고 재미있는 게임이긴함!!!
0	내가 이딴걸 정가주고 샀다니 절대 나같은 실수 하는 사람이 없었으면 버그 때문에 진행이 불가능할정도
0	이 게임을 플레이 하면서 느끼는건 제작자가 이 게임을 만들었을때 얼마나 힘들었을까 이다. 눈아프고 머리 아픈것만 빼면 해볼만한 게임
0	나만 그런가 자꾸 튕김..
1	쿠엔틴 타란티노가 스파게티 웨스턴 게임을 만들었다면 그것은 이 게임이다. 화끈한 액션. 유쾌하지만 마냥 가볍지만도 않은 작중의 분위기. 게임을 하는 내내 바스터즈 거친 녀석들이 생각났다.
1	떨어진 생선 구워서 손으로 접시에 올려 서빙하는 게임 스튜류 렌지쓰면 렘지형이 화낼 것 같았는데 딱히 아무일 없음 니노-
1	이게 무료라니 말도안됨 ㄷㄷ 마야 버리고 갈아탑니다
1	아무 것도 손대지 말래서 몇 번 만져봤더니 반응이 없어 껐다. 완전 재밌었다.
1	오크는 마땅히 죽어야만 한다. 다 주길것이다.
0	소갈머리가 없다.
0	재미 없고, 불편한 컨트롤. 일본의 대표적인 허상, 게임내 추가 구매 유도, 성의 없이 대충 만든 ...
0	이유는 모르겠지만 뭔가 재미없음
0	옛날에는 만드는재미도 있고 노력한만큼 버는 재미도있고 잘한 만큼 많이 얻었는데 지금은... 그냥 안하는게 좋을것같다 옛날 했던 분들은 다 느끼실거라..
0	시불럼들 스태미너가 말이되냐
0	서버가 매우구림 서버 좋아지면 재밌어질듯
0	설정을 아무리 바꿔봐도 어지러워서 플레이 못하겠어요
0	다크소울도 패링하는 법은 알려줬다 살다살다 패링을 인터넷에서 검색해서 찾을줄은 몰랐음 소울라이크에서 다빼고 불친절만 가져온 느낌 배경이랑 조화된 몹은 개뿔 배경이랑 몹이랑 헷갈려서 그냥 쳐맞아야함
1	게임은 너무 재미있는데 친구가 없어서 멀티를 못하는
1	난 분명히 불손한 의도로 이 게임을 샀는데 생각보다 재밌어서 놀랐다 (후속작을 만들어달라!)
1	게임 괜찮음... 근데 다른 캐릭, 코스튬 살려고 여기에 결제한 돈만 해도 40만원 넘는것 같음.
0	직접 캐릭터를 조작하는 형식이 아니라서 💩컨이어도 깰 수 있지만, 그만큼 장비빨을 많이 받습니다. 첫 1~2시간은 참신하고 재밌는데 장비를 맞추는 과정에서 노가다 요소가 너무 많네요. 기대한 만큼은 아닙니다.
0	키마 ㅂㅅ
1	어렵고 무서워서 손이 안감....
0	어려워서 못해먹겠음 ㅠㅠ
0	멀티 하는법도 안알려주고 키설정도 안알려주는 개 겜 결국 멀티 설정만 누르다가 빡쳐서 환불함
0	창백한 광석 드랍되는 곳에서 버그인지 패치로 드랍 장소가 바꼈는지 창백한 광석이 나오지 않아 무기 업그레이드 진해을 못하고 있는데 확인 부탁 드립니다
0	초등학생 친구들에게 강추합니다. bb
1	1의 짜증나는 단점을 해결, 연출이 오짐
1	재미있는데 아는사람이많이없는 갓겜
1	"멋지다" 보다 "아름답다" 가 어울리는 게임 이라고 생각한다 거기에 게임의 웅장한 사운드가 합쳐지면 하나의 영화를 보는 듯 하다
0	상호 작용 좆같고 스토리 종범에 오류로 팅겨서 다시 해야하고 존나 세일 할 때 사셈
1	아스토츠카에 영광을!!!
1	탈콥하기 전에 손풀이용 겜이라서 해봤는데 탈콥보다 재밌음
1	이것도 정으로 하는 게임..
1	한글화 안됨 그거빼고 ㅅㅌㅊ
0	정가주고사면 호구 세일하네 시발
1	- 33분만 켜두면 995개
1	본국 즉 일본 버전은 되게 쩐다는데 업글하는 법 아시나요? 절대 뭐 궁금해서라던가 보고싶어서 라던가 하는건 맞습니다
1	빨리 미디블3가 나와야해.......
1	클래식 록맨 시리즈가 지닌 재미를 유지하면서 신규 시스템으로 처음하는 유저도 쉽게 익숙해질수 있는 비교적 낮은 진입장벽이 매력입니다. 정가 29000원에 비해 다소 부족한 볼륨은 아쉽지만, 록맨 시리즈 팬이나 런앤건 액션 장르를 좋아한다면 추천합니다.
1	보스한테 맞아죽는 경우보다 낙사하는 경우가 더 많은 갓-겜 근데 그런거 감안하고 해도 음악이랑 게임성이 너무 좋음
0	사일런트 스톰 골드 에디션을 구매하세요. 궁서체로 말씀 드립니다.
1	익숙해지면 할만한 게임 시간 때우기 딱 좋아
1	간만에 치유가 되었습니다 감사합니다 여왕님
0	멀티는 한대의 컴퓨터로 2인코옵이 가능한것이
0	자꾸 튕긴다;
1	" 야 너 방에 뭐있어? " " 어.. 뭐 종이 붙어있는데 " " 종이에 뭐라 써있어? " " : 대충 이해 안되는 소리 : " " 어.. 그럼 너 방에 뭐있어? " 무한반복
1	내꺼X아 Vol. 0 이미 네코파라 팬심을 가진 유저라면 진작 구입했을 것.
1	쉬이이이이익 퐉!
0	딱 두시간짜리 컨텐츠
0	한국인 4명이서 하는데 핑 존나튐
0	실행이 안됨 해보란대로 해봤는데도 안됨 검은화면만 뜸 나중에 패치되면 다시사서 해보겠슴
0	이거쓰느니 무료인 우디타가 더 나음
0	ㄹㅇ 뭐하는 건지 모르겠네요 죽이는 건 죽이는 건데 뭔 경쟁을 하는 건지 에라 모르게따 너네가 다 해먹어라ㅠ
0	게임은정말재미가있으나..아시아핵유저들이너무나많습니다..핵유저들만잘관리해준다면정말재미있는게임입니다.
1	인디게임 개발자를 길로 잡고 나아가는중인데 이 영화는 많은 도움을 줬습니다 좋아하는 인디게임의 탄생과정과 정말 빠져들어서 끝까지 보았습니다 여운이 남는 다큐이네요
1	왜 오타쿠들이 데이터 쪼가리에 과몰입하는지 이해하기 위해 이 게임을 샀습니다 이제는 이 게임에 왜 과몰입을 하지 않는건지 이해가 되지 않습니다
1	매우어지러운게임
1	스토리도 괜찬
0	꽃 너무많고 찾기도 어렵습니다 게임 자체도 엉성합니다 발전을 기원합니다
0	나쁘지 않은 타격감 괜찮은 게임성 다양한 특징의 무기 근접무기를 던진다거나 등등 좋은 액션게임이나 핵을 전혀 잡지못해서 특히 짱깨가 핵을 매우 많이 쓴다. 클린했어도 그자리로 핵이 들어와버린다 당연히 신고 기능도 없다
0	그래픽 및 UI가 진짜 구림. 사용 설명도 자세하지 않고, 전반적으로 10년 전 스타일인 것 같음.
0	지루하고 반복적이고 짜증나는 전투 재미가 1도 없다. 파밍하는 재미도 없다 그냥 개쓰레기 그 자체 도대체 여기에 긍정적 평가 준 새끼들은 뭐 하는 새끼들인지 모르겠네 그 새끼들 때문에 낚여서 2만 8천원이나 썼잖아
1	재밌으면서도 화려한 퍼즐 게임입니다. 다만 일부 마우스 조작 등에서 직관적이지 않아서 해결 방법을 놓칠 수도 있네요. 다행히 제작사도 그런 점을 알아서 자동 Hint를 부여해주는 점이 좋았습니다. 이런 퍼즐 박스를 생각해낸 개발자에게 경의를.
0	동료모으러 돌아다니는거 개발암 진짜 도트뽕 제대로 맞은 아재아니면 재밌게 하기 힘듬 한마디로 쓰렉겜 사지마라 제발
1	재밌다 그런데 퍼즐이 좀 어려운 부분이 있어서 공략보고 깼다...
1	개인적으로 인생게임 뽑으라면 이거 뽑음. 문명이나 시티즈, 스텔라리스 같은거 좋아하면 취향에 맞을지도? 이제 벨트 굴리는 법 좀 익숙해져서 이제 철도, 회로구성같은거도 공부중. 아직 뉴비 수준이라 좀 더 배우러 감
1	의도적으로 느껴지는 불편함과, 매 업데이트마다 남는 아쉬움이 늘 존재하지만 페오액만큼 하는 핵앤슬래시를 찾아보기 힘드니
0	왜 서버가 안뜰까요 재미는 있는데 상점페이지에 게임설명엔 멀티플레이어만 있길래 멀티위주로 만든게임인줄 알앗더니 서버가 하나도안떠서 싱글만하고있네 완전 사기당한기분
1	웜즈? 포트리스? 탱크류 게임들중 당연 최고라고 생각함 가장 좋은점은 다양한 총기류.. 수백가지라는게 참 맘에든다
1	한국에는 텍사스 홀덤 들어온지 얼마 안 되서 이걸로 처음 접해봄. 재밌음
0	게 임 - 재 미 - 있 다 ~★ 근 데 - 도 과 - 게 임 - 비 추 - 온 라 인 - 사 람 - 없 다 ~ ★
1	평소 미스테리나 심오한 것들 좋아하면 무조건 해보세요. 호불호가 심한 게임 (물론 저는 아주 재밌게했습니다)
0	밸런스는 즈그 집 발발이 갖다 바친 게임. 상대편은 웬 백골부대 놈들이 있는 반면, 우리 편은 늘 논산훈련소 1주차 훈련병 새끼들이 함께하는 기적을 맛 볼 수 있게 된다.
1	저는 시간 가는줄 모르고 잼있게 잘 했네요 옛날 화이트데이에 비해서 수위가 조금 똑똑해진거 같은 느낌이 드네요 수위하고 노는 맛에 어려움, 왕리얼 자주 하고 있습니다 ㅋ
1	재밋다 그래픽도 참 맘에든다..........................그래서 멀티는 언제...?;;
1	재미있습니다. 1회차는 주민들 의뢰를 도와주고 재료모아서 약을 만드는 게임인데 2회차 부터 장르가 확 바뀝니다. 재미있습니다.
0	당신이 어드밴스 워즈를 해봤고 재밌게했다면 해볼만한 가치는 있다 단 실망감은 덤입니다
1	크고 아름답습니다.
0	pk좀 제발 빨리내줘라 스레기같은놈들아 이딴 반쪽짜리 게임 언제까지 라이브러리에 저장해야하나
0	돈에 눈먼 넥슨이랑 넷마블새끼들도 이 게임 과금시스템 보면 한수 배울거다
0	개인적으로 빠른이동이 있었으면 좀더 쾌적하게 게임을 진행할수있을것 같다 미션도 너무 단조롭고 차량 운전시 약간 어려움이 있다 10점만점에 7점
0	사람마다 재미있는 기준이 다르다. 1.5/10점
1	타격감과 사운드트랙, 도트 그래픽 까지 완벽한 게임. 스토리도 볼만하다.
0	게임플레이 자체는 재밌지만 볼륨도 작고 거슬릴정도로 주민npc 얼굴 다 똑같다거나 1편과 다르게 스토리영상을 대충만는게 눈에 띄여 에바...인듯..
1	호우잼
1	PVE는 재밌다 PVP는 심각한 고인물겜 역전이 정말 힘든 겜 보드게임과 TCG류를 좋아한다면 아마 엄청 좋아할 것.
0	ping ㅈ망겜
1	rezurrection DLC 검색이 안되는데 아시는분 도움좀 주세요~
0	프레디의 피자가게의 실존여부에 관심을 가지게 해주는 게임이긴 하지만, 게임의 난이도가 조금 어렵네요. 물론 전 깻지만요
1	Nice a game! 아쉬운점은 튜토리얼이 약했어요..
1	한국어패치해주세요ㅠㅠ 다운받고 못하고잇습니다 ㅎ..ㅠㅠㅠ엉엉
1	진짜 내가 이게임에 쳐박은 시간이 얼만데 캐릭터마다 엔딩을 못보냐 진짜 할때마다 좆같은데 계속하네
1	갓——겜 삼지어 업데이트도 현재진행형
0	만들고 해보긴 했나
0	뭐랄까... 좀 허무하달까? 멀티라도 된다면 좀 좋을텐데 그냥 몇시간만 하면 엔딩을 보니까.... 1만원주고 할게임은 아닌거같다 내 주관적인 생각으로는
1	이 게임을 할때 필요한것: 전략, 운, 컨트롤 필요 없는 것: 양심
1	50%이상 세일하면 적절한 가격이라고 봅니다. *컨트롤러 필수*
0	겜하다가 Game Error G32 뜨는데 보니까 밴됫어요 핵도 안쓰고 버그도 안썻는데 밴 풀어주셈
1	최근에 플레이하고 재밌다고하시는 분들은.. 옛날엔 얼마나 재밌었는지 모를거야.. 지금은 프리잼이 업데이트를 으로해서 다망했지만..
1	난 좋은데 하는 놈이 없네
1	디펜스 게임 좋아하시면 추천드려요~
1	초반엔 사람들이 그럭저럭 있어서 할만했던 술래잡기 게임입니다. 지금은 핑보고 방 골라가는 것은 고사하고 방조차 찾기 힘들어졌습니다...
1	치트를 써서 이 게임에 엔딩을 좀더 빨리보았다 정말 전체주의와 독재자 그리고 그 뒤에 있는 정치 집단들 때문에 시민들은 정치 적인 도구로만 사용된다는것을 정말 잘 표현한 게임이다
0	눈 뜨고 코 베어가는 게임. 감자 서버라 적은 순간이동하고 나는 가만히 서 있는 ㅈ같은 현상이 벌어짐.
1	정말 잘만든 2d 픽셀 호러게임 1편의 결말은 찝찝한 느낌이였지만 2편에는 그 찝찝함을 날려버리는 희망적인 결말로 끝을 맺는다. 잊지못할게임이다.
1	바탕화면 부수기가 더 재밌음.
1	미친겜 일단 이 게임을 플레이하면 천국은 못갑니다 5천원주고 지옥행 익스프레스를 타고싶다면 사세요
0	스티어링 휠 호환성 망입니다 스티어링 휠로 하실분들은 한번 생각해보시고 구매하세요 키설정다했는데 작동을 안하고 이럽니다.
1	초반 유닛으로 공격적으로 가든 후반 유닛으로 강력하게 가든 결국 밥 많고 물량 많고 방어측에 물 많이 고여있으면 이깁니다.
0	사람들이 하도 명작이래서 이번에 정품 구매했는데솔직히 왜 명작인지 모르겠다;;게임이 솔직히 조금 지루하고 스토리도 그렇게 엄청 좋은지는 모르겠다 호불호를 정말 많이 타는게임인듯
1	시간 조종 잠입 액션게임 퀄리티는 그저 그럼
0	이게임을 하고 혈압약을 먹게 됐습니다
1	짱이에요 저 공대 나오지도 않았고 관심도 없었는데 재밌어요!!!!
0	내 인생최악의게임
1	도전과제용 무료 비주얼노벨? 게임 자괴감은 서비스
0	뭐 하는 게임인지 당최 모르겠네요 BGM은 쓸데없이 고퀄이에요
0	개쓰래기
0	솔직히 할만은 한데 재미는 없음 문명 5에 모딩 덕지덕지 해서 하는느낌입니다
0	문좀열어주세요 !!! 게임해봐야 평가를하던 할텐데 로딩중에 자꾸 팅기면 어쩌자는거지.. 로딩엄청 걸림
0	This game is trash. This trash is game. This is trash game. Trash is this game. NS언제 무료화 되냐 그때올란다.
0	무료 플레이 기간동안 잠깐했는데 1이랑 전혀 달라진 부분 없는것같고 스토리도 딱히 재미있어보이지도 않음
1	좋은대 재미있는대 왜 지도만 커지면 60퍼확율로 팅기냐
1	제한 없는 유닛. 끊임없는 전쟁. 박살나는 행성. 전작들에 비해 깔끔해진 게임 플레이. 토탈/슈컴1,2 보다 멀티가 더 재밌습니다. 싱글은 덤.
1	원래 북미서버에서 하다 왔는데 게임이 많이 바꿔서 너무 좋아요 같이 하실분 구해요~ 핑 너무 좋음
0	현질유도만 줄여주고 5성북좀 자주뿌려주셨으면 좋겠네요 옷까지는 뭐라안하겠는데 너무 심함 RPG하는느낌
1	업적달성을 위하여 하였으나... 다른 분들 얘기처럼 1도 안 기쁨니다 ㅠ
0	패치이후 느려진 핑. 내가 오늘 드디어 대기 10분채우고 타임아웃으로 게임배치 취소되는거 보고 접는다.
1	로맨스가 잘 들어가 있다.
1	아무 생각 없이 즐길 수 있는 순수한 게임
0	생각보다 개 노가다 게임... 한판으로 모든걸 끝낸다고 생각하지말라.
0	재미는 있는데 뭐만 하면 팅기네 스바거 토탈워 시리즈중에 요놈만 팅김
0	서버상황 안 좋고 치터들 안 잡고 나아진 건 졷도 없으면서 이것도 유료화 저것도 유료화 마침내 게임 자체를 유료화 시켰습니다. 잘 했습니다 베데스다. 폴아웃4의 미래를 여기서 볼 수 있네요.
0	살까말까 망설이고 계시다면 사지마세요. 80퍼 이상 세일을 한다면 고민을 세 번 정도 하고 사세요. 팬심으로 하는 게임입니다.
1	아이 씨... 레베카 ㅠㅠ
1	아니 ㅁㅊ 인공지능이 무슨 프로선수급이여
0	갓겜 사세요 여러분
1	이거 재밌는데 사람들이 안함;
0	이 겜이 왜 31,000원 인지 모르겠네 조작감이 너무 별로고 퀄리티도 쓰레기임
1	생각없이 즐기기에 딱 좋은 게임. 많은걸 안바라고 하면 크게 실망 안한다. 절대 정가에 사지 말고 싸게 키 구해서 하면 됨. 다른 게임으로 상처받은 멘탈을 이거 하면서 치유하시길.
0	양학러 ㅡㅡ
1	한국어가 되지는 않아도.. 즐겁게 할수있는게임! 한번사서 해보세요. 초보자들에게도 어렵지 않습니다!
0	역겨운 시스템에 역겨운 게임을 섞어만든 게임 그 어떤 겜에도 뒤처지지 않는 휼륭한 ㅈ망겜
0	손이 안가네 환불할껄 잘못했다
0	바젤 만든새끼 길가다 총 맞아라
0	2단계까지는 짜증나도 참고하는데 3단계부터는 진짜 컴퓨터 부셔버릴뻔;;;; 제작자가 작정하고 짜증나라고 만든게임인듯
1	잠깐해봤지만 그래픽 좋아진 시벌리 느낌난다 너무 좋고 ㅠㅠㅠㅠ
0	21시간 후기... 코에이 개성 '오만' 찍은듯..
0	게임을 하질못한다,실행이안되는데 문제 해결도안되고,고객센터에는 택견 밖에없음
0	워게임 많이해본 결과 이건 나한테 노잼
0	멀미나서 쥬금
0	난파선 멀티하고 싶은데 대체 언제 추가해주는지.
0	과금 너무비쌈... 안그래도 게임의 진입 장벽이 너무 높은데 과금까지 저렇게 비싸면 무료로 잠깐 해보고 거의 다 떨어져나갈듯....
0	이거 구매하지 마세요. 차라리 좌측상단에 복사하라는 링크로 인터넷에서 하면 아주 잘 됩니다. 이거 스팀버전은 그냥 포기한듯하네요.
1	음주운전은 이런게 아닐까
0	조작감때문에 보스전하다가 도저히 못해먹겠어서 때려 침 진짜 불편한수준이아니라 화면이 개 씨1 발 안돌아감
0	리멤버... 노한글... 노 추천.... 한글패치가 나오면 추천으로바꿈^오^
1	도전과제 다 깨고 지웠는데 브금이 머리에서 아른거린다. 평범하게 재밌음. 마법팬티가 제일 좋은 것 같고 재밌는 건 하루카팬티.
0	8시간 했는데 갑자기 오늘 할려고 하니깐 uplay_steam_mode 이게 뜨는데 이게 뭐임 아오 진자 혐비소프트
1	개인적으로 횡스크롤 + 아케이드 + 퍼즐 형식의 게임을 안하는데...(아주 질려서) 이 게임은 험블에서 받고 이름도 모르고 했다가 푹 빠져들어 엔딩까지 봤습니다. Trine 1편도 세일 나오면 구매예정입니다. 아주 재밌게 했네요. 굿굿굿~ ^^
1	이게임 1년 정도했는데 와 진짜 추천!
1	무료라 좋고
0	재미있긴 한데, 피곤하고 스트레스를 받는 게임입니다.
1	커피, 커피는 맛있다.
0	간단하게 평가하자면.... 액션게임은 타격감과 속도감이다. 이 게임은 둘 다 부족하다.
1	예전에 하던거 날아감 ㅈ망겜
1	맨처음 같이 다니는 날 살려준 그녀... 그녀에게 운전대를 줘보세요. 이새끼 전생에 나무꾼이엇나 싶을겁니다 .... 나무에 낑기면 후진해서 뺄생각안하고 지혼자 내려서 갑니다 씌벌년잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댕댕이 넘나 사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	전쟁이 장난이냐? Are you kidding about war?
1	마지막에 안녕, 헤들리 할때 살짝 소름 이였네요. 무료게임 치곤 정말 좋았습니다. 앞으로도 더 좋은 작품 기대되네요.
1	참신하다. 존나 재밌는 한시간이였다
0	그냥저냥 보는게임.... 투더문을 생각하고 왔다면 실망감이 클거같습니다
1	전작과 비슷한점이 많지만 개인적인 생각으로 멀티플레이가 가능해졌다 라는점이 재미를 더하는거 같습니다. 무쌍종류에 게임좋아하신다면 추천드립니다.
1	여전한 타임머신이나 사용가능한 문명종류가 줄어든 것은 불만
1	도전과제 1개짜리라서 했는데 생각보다 괜찮다. 단, 현재 우울하신 분들은 이거 하지 마시길. 깨는데 걸리는 시간은 약 1시간 반.
0	33랑 다른점은 별로 없다.... 그래픽은 조금 낳아 졌으나.....그다지..
0	아이템찾을때의 움직임이 너무 이상해서 못하겠어요..
0	끊임 없는 버그와 크래쉬 최악의 게임 리마스터말고 그냥 2 하세요
0	효능이 놀랄 만큼 뛰어난 수면제 딴거는 취향으로 다 참아줄래도 너무나 차분하고 잠잠해서 지루하기까지 한 게임 분위기만은 못 견디겠다
0	승질나서못하것다...하
1	그냥 좋아요. 빅 대디는 사랑입니다.
0	플레이어 캐릭터가 화면 구석에 콕 처박혀있어서 시야도 불편하고 멀미를 유발합니다. 멀미에 약하신분은 구입을 재고하시길
0	솔직히 물리엔진이 너무 안좋다. 뭔가 괜히 산 기분이 든다
0	진행불가 버그 망겜
0	고인물겜이다 사지마라
0	드럽게 재미없음.
1	소설안에 소설이 있는 게임
0	건물 지을때 회전도 안되는 이쁜 쓰레기임.
1	루마!
0	한달쯤했는데 별로임 렉도오짐
1	내가 처음으로 스팀에서 구매했던 가격도 별로 비싸지도않고 재미있어보여서 산게임 실제로도 선택지등이 많아서 재미있습니다~
0	이 게임만하면 랜덤으로 멈추던데 방법알고계신분 있나요?
0	원래 FPS잘하기도 하고 좋아하는데 이 게임의 명서을 좀 듣고 해봤는데 좃노잼.
1	중반부 넘어가니까 속도를 못감당하겟네
1	18 패치 토론에 가면 잇습니다 그거 파일 그대로 적용하시면 h씬 시리즈로 같이나옵니다 개인적으로 추천 드립니다
1	짧아서 너무 아쉽다.. 이제 막 몰입될 거 같았는데 끝났다 한글화는 지원되지 않지만 게임을 진행하는데 있어서 불편함은 전혀 없었다. 퍼즐 난이도도 쉬운 편이다.
1	일렉트로니카 좀 들어봤다 싶으면 아는 아티스트들이 많아서 재밌게 즐길 수 있음
0	이제 발더스 게이트와 같은 D&D의 시대는 다 갔나보다...
0	https://www.youtube.com/watch?v=yKoQzJzGJRU 전작의 모든 면에서 퇴화되었습니다
1	재밌습니다. 뭐 원래 대전액션을 딱히 좋아하진 않는데 스토리만 밀려고 했는데 꽤 몰입감 있게 했네요. 마블vs캡콤하고나서 했는데 더 재밌게 느껴지네요. 이게 나온지 더 오래됐어도 훨씬 재밌습니다.
1	옵시디언 제작진이 폴아웃1 제작진 하곤 별개로 만든 속편 폴아웃 2 폴아웃의 정체성을 완전히 굳힌 완성품. 크리스 아발론의 말빨은 여전히 맛깔난다.
1	할인해서 550원의 값어치는 하는듯!
1	재밌습니다. 원래 이런 종류 게임을 즐기지 않는 게이머였는데도 상당히 잘 만든 게임입니다. 다만 80년대 악마성이 그러했듯 지도가 준비된 공략본을 하나 준비해 두는 것도 좋을겁니다. 일부 퍼즐 구간이 상당히 어려울때가 있습니다.
1	킹 고아새끼
0	이딴 겜 사지말고 돈보태서 치킨 사드셈
0	패턴이 장판이란 타이밍맞추기 밖에 없어서 너무 물린다. 타이탄 소울은 안이랬는데...
1	이거 없는사람 바보
0	출시직후라 그런지 몰라도 게임이 안들어가짐 지금은 잘들어가짐 근데 내 취향은 절대 아님 게임이 언어장벽이 매우높고 트레일러라고 해야하나 동영상보고 던파같은 rpg게임 생각하고 있었는데 전혀다른 게임이었음
0	내가 이걸 맨처음 예약구매로 2번째 팩을 샀는데 한참하다가 오류로 팅기고 그래서 빡쳤는데 지금 와선 실행도 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	전함의 세계
0	거기 락스타 양반들 소셜클럽 1001에러코드 해결법좀
1	세심한 콘트롤을 요하는 게임.
0	다이렉트에러가 뭐길래...
1	우우 너무 잘만들어서. 중독성있다!!!!!!
1	ㄹㅇ 배그보다 나음
1	전작보다 공포감이 좀 많이 약해졌다는 평가가 있는데 어디까지나 전작에 비해서지 무섭지 않다는게 아닙니다. 전체적으로 음산한 분위기가 많이 깔려있어서 언제나 긴장하게 됩니다. 특히, 초등학교 미션은...진짜 암네시아나 아웃 라스트 급 공포를 느꼈네요.
1	프리덤 워즈 비슷하다는 리뷰보고했는데요 프리덤 워즈 갬성같은건 찾지도못하고 포기했습니다 추천하는이유는 나만 죽을수없지
0	아니 거래서버에서 템3개 뿌렷다고 영밴이라니 무슨소리냐 시발.
0	좋아요!!
1	이 게임이 없었다면 지금의 고스트리콘은 없었다 모두 경의를 표합시다
0	진엔딩 dlc로 판겜
0	노잼인데
1	북두의권의 캐릭터가 닌자용검전의 옷을 입고 록맨 세계에 떨어진것 같은 게임입니다 이런류의 닌자용검전 비룡 록맨 같은고전게임을 게임을 해보신적 있고 좋아하시는 분들한태만 추천합니다 접해본적 없으신 분들에게는 비추천
1	이겜도 나름 명작같은데 그냥 콜옵 안해보고 ㅈ망겜하는 애들 보면 때리고싶다
0	툭하면 병크터져서 다른 온갖 방법으로 VR게임 키게됨 최근엔 무슨짓을 했길래 키지도않았는데 계속 켜져있다고 플레이타임 올라가고있는거야 ?
0	적정사양이 아닌이상 플레이하기 어렵네요.로딩시간이 생각보다 너무 길어요
0	ㅋ실행 후 프로필 생성불가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	크리에이터 말고 원본을 내놔라 보싸야...원작 게임에 얼마나 많은 애정이 있었는데 ㅠㅠ
1	늘 그렇듯 그런 로그라이크 중 하나 괜찮음
0	난 그냥 적을 존나 죽이고 싶은데 게임이 헛소리가 너무 많고 쓸데없는 시스템이 플레이 속도를 늦춘다. 다 필요없고 적을 존나 다양한 무기와 방법으로 죽이게 해달라고. 아이템 수집 아이템 만들기 동물사냥 이딴게 재밌냐?
1	하다보면 질리는겜이지만 재밌음
0	히오스 하위호환
0	하하하하.... 내돈
1	예전에 논스팀복돌로 몇백시간 했던거같은데.. 쨋든 재밌는데 ㄹㅇ 굇-수만 남은게임
0	응? 이걸 돈주고사?
1	정공은 pvp 없는 게임에도 더럽게 많다는 것을 알려준 갓겜
0	음 이건 상당히 어머니 가 없는 dlc 양으로 노잼이긴 하다
1	참 스팀엔 신기한 게임들이 많다 몹한마리잡고 죽은담에 R만 누르면 도전과제가 완료되다니.. 첨에 게임켰을때 화면이 까맣게 작동이 안되서 알트 엔터 눌러서 창모드로 바꿔서 한거빼곤 불만도 없다 사실 도전과제만 따고 끝낸거라 잘 모르겠기도하고
1	20시간을 하면서 느꼈지만 2낼바에 차라리 1탄이나 좀 보완을 해줬으면 좋았을껄 출시3일전에 만오천원정도 주고 샀던걸로 아는데 이상하게 맵이 없어서 플레이타임이 적음
1	아르티옴 간지 그 자체
1	정말 "갓"겜입니다. 게임 플레이 내내 집중했으며, 감탄사만 연달아 내뱉은 것 같네요. 스토리도, 분위기도 짱짱입니다. 이 게임을 고민하지 말고 사세요!
0	허허 이쁘네... 그래픽이... 참 이쁘네... 허허... 이쁘네... 오호 이뻐 이뻐... 오잉 벌써 끝? 너무 짧아서 클리어하고 되팔기도 가능한 게임... 하지만 갖고 있기로 했다...
1	낫배드
1	진짜 재미있습니다. 아직 미션이 많지 않지만 확실히 재미있고 그래픽은 소스엔진이라 친숙합니다. 추후 업데이트로 많은 미션과 컨텐츠를 추가한다면 무료게임이아닌 구매용으로 내놓아도 손색이 없을것 같습니다.
1	룩딸 리벤 개병신 갓겜
0	뭘 위해서 이 겜을 끝까지 했는가...
1	이 게임 친구랑 하면 손절 쌉 가능
1	공포게임이랍시고 귀신 갑툭튀만 만들어대는 사람들은 이 게임 보고 반성해야됩니다. 분위기랑 브금이 무서움을 더해줍니다. 하지만 대다수 공포게임이 그렇듯이 처음에는 무섭지만 플레이 할수록 덤덤해지는건 단점 아닌 단점이라고 할 수 있겠네요.
1	드래곤볼 팬이라면 매우 재밌는 게임. 물론 팬이 아니라도
0	넵 고양이 카페인지 뭔지에서의 만남이 시작되는 여성향 게임입니다 시작할때 호칭과 외모를 정할수 있어서 독특했지만 스킵이 안되므로 의미없습니다.
1	하.. 병신같지만 은근 재미있어... 그게 짜증나...
1	아무리 시간이 흘렀어도 명작은 아직 그 한계를 보이지 않았다. 그러나 제작사는 점점 한계를 보이고 있다. 과연 이 게임을 만든 같은 제작사인지 헷깔릴 정도로.
0	튕겨서 제대로 되지도 않고 열받음
0	DLC 만들고 팔아먹는 곳 사지마세요
1	정겨운 노래속에 감춰진 물가 폭탄의 시골마을
0	돈낭비다 사지마라
0	게임이 너무 복잡하고 중간에 영상 같은거 나오면 스킵도 안되고 일단 약간 어지러움 시점이 복잡해서... 조작도 어렵고
1	헠 우주 장난감이당!
0	렉;;
0	바운드 인 블러드가 훨씬 낫습니다. 싼 맛에 하면 모를까 절대 비추
1	난이도도 적당하고 재미있다 무료로 플레이하기에는 아깝다
1	베타 때 플레이했을 때는 진짜 대박 게임이구나라고 생각했습니다. 정식 출시 이후 현시점에서 플레이한 결과 그냥 그렇습니다. 게임이 뭔가 심심한데... 재미있습니다... https://youtu.be/OKgRd3VPjd4
1	이쁜 도트그래픽은 좋았으나 난이도 조절은 시급해보임..
0	조작이 본편보다 불편 엉뚱한 게임 끼워주기 전에 본편에 먼저 충실했어야죠
0	멀티하려고샀는데 멀티쓰레기
0	어느 개새끼가 1ㄷ1 대결에서 활을 쳐 쏘고 지랄임
1	정상적인 다리는 무너지니까 점프대를 만들자는 말도 안되는 주장을 펼치는 괴랄한 게임이다. 그런데... 몬가... 재밌자나 어이!
1	씨 발 존 나 재 밌 어
1	사실 소재 자체는 호불호가 가릴 수 있는 소재지만, 그를 커버하고도 남을 연출(클로즈업, ost)이 정말 정말 좋아서 자연스럽게 몰입이 돼서 좋았습니다. 가능하면 해보셨으면 좋겠습니다.
0	호쾌한 액션을 기대하며 게임을 샀지만 실상은 더러운 길찾기와 숨은 수집품 찾는데에 대부분의 시간을 쓴다. 할인할 때 산게 아니었다면 정말로 후회했을 것
1	게임성은 진짜 나쁘지 않습니다 랩을 돌때마다 스테이지 구성이 막 바뀌는데 진짜 재밌음 특히 하늘 날아다닐 때가 어렵긴 하지만 기분이 좋읍니다 개인적으로 마리오 카트보다 재밌지만 소닉 시리즈 전통적인 문제점 컨텐츠 부족은 그대로입니다
0	이게 왠 쓰레기게임이지.. 팬심에 한다....
0	첨부터 유료로 내놔야지..아님 데모판을 따로만들던가 글구 이런게 정액제?왓더 포크
1	질이이쁨 그리고 프레이시간이너무짧아요 그래도재미있습니다 re2때는좀비피할때 피하는게없었는데이번엔생겼네요
1	믿고, 기도하라
0	...? 한글? 왜 나만 안되지 눌러도 반응이 없는데
0	30분만에 전반적인 큰 내용이 파악되서 그 이상 진행할 필요를 못 느끼게 만드는 게임
0	하기 싫어짐 (한패 찾을려고 해도 없고 제작자 관련 인성논란도 있는거 같고)
1	정말 최고의 게임이다 브금도 좋고 게임성이 상당히 좋다
1	돌 굴리기(아부지..!) + 탄막 생각보다 펑펑 터지는게 손맛이 괜찮다.. 그냥 저냥 킬링타임으로 괜찮습니다.
0	한판 하고 뭔 게임이지 하고 끔 마치 콜옵모던1을 보던듯함 인간적으로 2만원이라해도 사서하기 돈아까움 7만5천원의 값어치를 하려면 차후에 멀티에 뭔가가 추가되거나 스토리에 뭔가 숨겨져있어야함 멀티로 봐선 절대로 2만원 이상의 값어치를 못함
0	이 ^^ㅣ발 왜 3번째 방인가 보노보노 배경이냐? 눈깔 개 아프고 토나올거 같네
0	오로지 추억팔이용 게임. 고작 신캐 스토리 하나 내놨을뿐 달라진게 없네요.
0	세일을 해서 구입을 했지만공식한글화가 되어 있다고 설명되어 있지만 , 설정 언어를 한글로 바꿔도 변하지 않습니다. 50% 세일이라서 즐겨보려고 했는데공식 한글화가 되었지만 어떻게 한글로 변경 하는지 모르겠습니다.
1	한국인 디스코드 같이해요 https://discord.gg/kkPwYUU 처음하시는분들 배워가며 같이해요
0	로컬 멀티 밖에 안되서 환불함
1	나쁘진 않은 데 그렇게 좋지도 않은 겜...
1	가볍게 즐길 수 있는 귀여운 게임. 외계인 넘 귀엽다. 사람이 없어서 거의 ai랑만 겜 하는게 흠이라면 흠이지만 이것도 이거 나름대로 재밌어서 산것에 후회는없다. 가격도 엄청 저렴하니 혹하시는분들은 꼭 사서 해보세요
1	명작입니다.꼭 보세요. 근사한 메세지를 기대하면서 보기 보다는 나도 물고기다고 몰입해서 보시면 될듯싶습니다. 뭘 뭐랑 비교하려는것 같다는 생각하지 마시고요. 생각은 그렇게 감상후에 하세요.
1	귀엽고 재미있는데 볼륨이 너무 작아용 가격이 좀 더 높아지더라도 나중에 더 볼륨 크게 만났음 좋겠어요
1	Good to play!! 은근히 난이도가 있긴한데 재미있네요 굿굿
1	안녕하세요. 이 게임을 구매하고 플레이한지 3시간 49분이 지났습니다. 전 제 가능성을 믿고 끝까지 해보려 했지만 노력해서 안 되는걸 느끼곤 포기하고싶어졌습니다. 인생을 산다는것보다 더 힘든게 여기 있을 줄은 몰랐네요.
0	시;발 내가이딴걸 1시간동안 왜한거지 개쓰레기게임 게임이 너무 쉬워서 h신 보기도 힘들게 쳐해놧고 그 h신도 ㅈㄴ개안꼴리고 그냥쓰레기게임 이거 할빠에 Naked story하는게 훨낫지 시.발 시간날렸네 환불한다 그냥
0	자꾸 온라인서비스 접속실패어쩌구저쩌구 라고뜸..
0	내 선택이 과연 반영이 될까..?
1	리겜 입문으로 구매했습니다 후회안하고 재미있게 하고있습니다 빨리 멀티기능이 추가되었으면 좋겠네요
1	살인마 나올때만 재밋다
0	개씨1발 ㅈ같네 ㅈ같은 거 생각하기도 싫으니깐 알아서 걸러라 씹새들아 옛날 느낌 내려고 하다가 2시간동안 욕만하다가 환불도 못한다 씨1234발
1	재밌어요 ㅋㅋ 후에 패치를 해서 좀더 성장할때가 기대되는 게임입니다
0	이건 그냥 친목게임
1	장점은 게임이 생존게임의 특성을 살려 단순하지 않고 복잡해서 재미있습니다 단점은 게임 안에 설명이 부족해서 초보자들의 진입장벽이 높다는 것 입니다 편의성을 개선하여 점진적으로 고치는 것을 따뜻한 시선으로 바라보고 있습니다
1	무료화 감사합니다.5명의 캐릭터들이 상대편의 코어같은걸 파괴시키는 게임인데 재밋어요
1	짧지 않은 볼륨, 다양한 무기와 업그레이드 등 괜찮은 인디 플랫포머 시리즈. 진엔딩을 보려면 2회차가 필수로군요.
1	월남전 미군 베트콩 전쟁을 선포하다 M-16들고 독격하라 제군들 ~~~~
1	귀여우니까
1	드레스로자편에 오류가 많은 것 같습니다. 나머진 다 괜찮음
1	아이템계 주민 이름 안보임(어택사도, 경험치 사도 등등...) 게이트키퍼도 원래 플스버전에서는 보였는데 스팀버전은 안보임 이거 의도된건가요?
1	서부시대 + 소스엔진 + 중하드코어 = 시간순삭
0	이 게임이 매우 긍정적이라는 게 놀라울 따름입니다. 조금만 더 신경썼으면 우베볼 감독의 영상과 쌍벽을 이룰 수 있겠네요.
0	이 게임의 얼리엑세스는 끝나지 않는다
1	조작감이 좀 거시기 하네요. 아이템 조합해서 탈출하는 그래니 스타일인데.. 인형들의 눈과 귀가 너무 밝아 게임 진행이 방해될 정도.. 난이도도 높은 편입니다.. 간단할줄 알고 했다가 머리 빠지는줄 ㅠ_ㅠ;;
0	이름난 화가가 벽에다 점찍어논걸 예술이라고 생각한다면 적극추천
1	실행을 할때마다 Failed to initalize the window. Process Code:101 이 뜨는데 어떡하죠;;
1	무협계의 크킹!
1	레알 갓겜 토마토 다시 나왔으면 개꿀잼
1	디비전보다 갓겜아님?
0	재밌지만 가끔 튀어나오는 버그+번역의 어색함이.. 왠만큼 엔딩 다 보고나니 매너리즘이 와버려서 더 이상 안함. 가끔 극적인 엔딩 보고싶을 때만 깔짝임. 역시 프메2, 3가 갓-겜이지..
0	개적화 자살 ㄱㄱ
1	상당히 옛날 게임인데 모션을 제외하면 완벽한 RPG 게임이다.
1	스트레스 푸는 데 적당한 게임. 모바일의 boss 시리즈를 재밌게 한 유저라면 이것도 재밌을 것ㅇㅣ다.
0	절대 사지마 4명이서 같이 살거 아니면 절대사지마 큐 안잡혀서 혼자해야한다 아무도 하는 사람이없어
1	기괴한 느낌을 좋아하신다면 추천. 노가다성 많음 주의
1	그냥 적당히 총쏘기 좋은 게임
1	넌 길거리 돌아다니는게 재밋냐?
0	한국어 더빙 및 번역 관련하여 지원할 것처럼 말했으나, 결국 그런 거 없어짐. 공식 패치가 없어진 덕에 누군가 그 작업을 열심히 하고 있는 것으로 알고 있음. 이 일로 인하여 누군가 평가글로 잘 써놨었으나, 최근 사이에 사라짐. 이유를 알고 싶음.
0	추억은 추억으로! 병종에 자유도가 있는데 전략에는 딱히 자유도가 없다
1	포탈제작자가 만든 또다른 퍼즐게임.
0	좆무위키에서 스토리 쭉 읽고 게임은 건들지도 마세요~~
0	대략적 3년 안에 게임 보다. 번역 모양새 좋지 못하다.
1	일단 타격감이 최고
0	항아리 게임 제작사가 만든게 아니라 다른곳에서 만든 팬게임입니다. 아이워너비더가이처럼 솔직히 재미없어요. 난이도도 항아리 만큼도 아니고 참신한것도 없고 오히려 후반이 더 쉬운 게임이라 저라면 추천 안해요
0	나는 CD키를 활성화 한 적이 없는데 이미 사용중인 CD키라고 하는 이상한 게임
1	흥미진진한 스토리였지만 결국 복선도 남아있고 완전히 해결이 안나네요. 후속작을 기대해봅니다.
0	히오스같은 게임
1	재밋슴. 근대 사람이 없어
1	게임에 반응속도는 매우 실망스러웠지만 게임성이 매우 좋았고 난의도가 너무 높다보니 나같은 이런게임 초보들은 쉽게 하지 못할 게임같지만 브금도 좋고 게임 자체도 할때마다 재미가 잇었다
0	하루만에 메인화면에서 메뉴로안넘어감 뭐야대체
0	감상용 게임임.. 과금하기 시작하면 끝도 없음
0	노가다와 불친절함을 이겨내면서까지 엔딩을 보고싶진 않았다
0	ㅈ빨 운망겜 AI랑 2판하고 사람들이랑 했는데 전부 꼴찌했다 안해 더러운거 게임이 생각보다 너무길어 정치질하는게 재미있을것같은데 모르는 사람들이랑 영어로 정치질하기엔 능력이 부족해서 ㅈㅈ
1	1. 게임값보다 스킨값이 더 나가는 게임 2. 초보자들도 쉽게 하는 게임 3.일반전은 정말 쉬운 게임 4.랭크전은 정말 해커 게임 5.엿먹어라 해커
0	셀레스인지 셀옹인지 포텐드립 쳐서 약팔이에 속아 사신분 있나요 이분이 숨겨진 코에이 한국지사 직원인듯 이겜 안샀으면 후원으로 갈거였는데 무덤파셧네요 속아서 사신분한테 도게자 하세요
1	코에이꺼 보고 다시보니 선녀같다
0	수정 추가: 킥스타터 다시는 쳐다도안보게만든 게임, 씹나좆네 개좆시발... 아직 남아있는 록맨 팬들을 등쳐먹은 44억짜리 사기극 단순히 록맨에 못미치는 수준이 아니라 흔한 싸구려 병신겜
0	1편을 너무 재밌게해서 예구까지 했는데 볼륨축소에 종족 대부분은 DLC로 짤려나갔고 게임은 루즈해지고 밸런스는 엉망진창 결론은 1편보다 잼없어짐 노잼 예스삭제
1	평가 : - 우수한 스토리, 배경음악, 게임성, 분위기 개인적 : - 5회차까지는 새로운 진행 스타일을 느낄수 있음
0	CPU가 AVX를 지원 안 하면 로딩중에 튕겨버립니다 구입하시기전에 본인 pc cpu확인하고 구입하세요
0	핵도 못잡고 몬스터 녹을정도로 헌터 버프시키고 개판이구만 아주
0	친구랑 같이하려고 켰는데 온라인에 방파도 내방은 친구한테 안보이고 친구방은 저한테 안보임 dlc 다끄고했는데도 안됨 상세하게 그렇게 될만한 이유를 적어주셈 2번 3번 물어보지않게 자세하게 부탁드림
0	ㅈ망겜인듯 ㅈ망겜아닌 ㅈ망겜같은 갓겜 난이도가 너무 어려우므로 비추하지만 하드코어해도 잘 할 자신 있으면 추천(필자도 자신있어서 샀다가 버림)
1	1대1로 싹트는 전우愛 1대1중 활쏘는새끼는 동료든 팀이든 같이 조지러간다
1	6각형 지뢰찾기
0	게임 할려고 오랜만에 게임 켜서 시작 했는데 렉 엄청 걸리고 로딩시간이 엄청 김
0	꼭 그렇게 나눠서 출시해야 만 속이 후련했냐!!!!!! 한글화는 나가있어 뒤지기싫으면
1	좋은 게임입니다 'ㅡ'b
1	정말로 짱짱 재밌어요!
1	유려한 그래픽, 군더더기 없는 빠른 진행, 불필요한 과금도 없고 뭣보다 다양한 메뉴 즐겁네요. 몰입도도 간만에 최고입니다!!
0	조작감 ㅆㅎㅌㅊ 구매하고 튜토하고 지움
1	사양 낮아도 방송 잘되는거같음
1	재밌도 있고 게임 분위기가 너무 취향이었습니다 캐릭터들도 다 매력이 넘치는데 뭔가 다른 스토리나 플레이 할 수 있는 캐릭터들이 더 추가 됐으면 좋겠네요 그리고 배지 모으니까 나오는 프로필 배경이 참 이뻤습니다 굿!굳!b
0	노잼 노스트레스 더블에이
0	샌즈 개짜증남 안뒤짐 sans is god? he isnt die
1	어렸을때부터 지금까지 재밌게 하는 게임
1	병신겜이지만 플레이하는 우리도 병신이라 아주 적합합니다.
0	아 어지러워 시발
1	개 명작 개꿀잼 개
1	ㄹㅇ 마스터리그 개재밌음 다음 2021은 한국해설좀 디태일하게 해주면 좋겠다
0	생존 게임으로서 느껴야 할 재미를 느끼지 못 하는 게임 적은 지루하기 짝이 없고 공격할 수 있는 수단은 있으나 없으며 몇 가지 안 되는 맵만 뺑뺑이 돌리는 게임에서 재미는 파밍하지 못 했음
0	정말... 깨면서 홈시크아니고 아임시크 였던것 같아요 너무 게임 난이도가 어렵네요 하하하하하하
0	이번 DotP병신이니까 걍 매온하거나 오프라인매직하는게 백배나음. 아니면 저 옆에 DoC있으니까 그냥 그거하던가요.
1	그냥 짧고 재미있게 즐기기 좋은 게임
1	재밌습니다. 한가지 아쉬운점은 한글이 안된다는거
0	아니 무슨 통합 서버 레이턴시가 403ms냐 시발.. VPN으로도 못비비겠음.
0	사이트 회원가입이 되질 않는데 어떻게 게임을함?
0	뭐가 이리 짧아... 싸다만기분인데...
1	자신
0	이 게임은 사람의 심리를 테스트합니다.
1	꿀잼 클랜은 필수
0	저이거환불할게요
0	초반부는 그럭저럭인데... 중반에 가면 이게 뭐하자는 게임인지 정체성이 모호해지는듯... 비추...
0	안해 안해 절대 다신 네버 안해 피파! 무조건 피파!
1	물리엔진이 달린 테트리스는 처음 보네요.
1	컨텐츠 없는 망겜
1	2033을 이은 후속작 게임으로서 스토리를 굉장이 잘 이어나갔고, 환상적인 그래픽에, 더 향상된 AI.... 하지만 프레임수가 20이상이었다면 다 보이는것들이겠는데.. 최적화 좀 잘 해줬으면 좋을 것 같은 게임.
0	개쓰레기게임 맥 사용중인데 레벨 7이후부터 무한로딩되고 게임실행이안됨 반짜리게임 체험판 보다 못함 기술적 문제에 대해 항의하였으나 답변없음. 멘탈 관리하려면 거르는게 필수 일듯.
1	스카이림과는 다른 재미가 있습니다
0	아... 키보드 값이 더 나온다......
1	212시간 한사람으로써 버그는 좃도안고치고 잼민이들의 놀이터임
1	짧은 러닝타임에 비해 많은 생각을 하게 해준 갓겜,,
0	너무 자주 다운이 됩니다. 플레이 중 자주 끊겨요
0	패치 할때마다 한패 안됨 ㅋㅋ
0	내가 전략게임을 샀지 시발 선택지 게임을 샀냐? 초반에 존나 쓸데없이 긴 영상이랑 선택지 뭐하러 만든거
1	지금 즐기기엔 약간 무리가 있지만 매스 이펙트 시리즈의 팬이 되고 싶다면 한번쯤 해보길 추천
1	말이 필요없는 완벽한 시리즈 그에 부응하는 완벽한 게임
1	맥시스 라인의 마지막 심시티이자 최고의 심시티 예? 마지막 심시티는 5 아니냐구요? 그것의 이름을 말해선 안ㄷ 읍읍 시1발 읍읍
1	최적화좀.. 이런겜은 60프레임으로 해야 할맛이 나지 게임 자체는 나쁘지 않은데, 클리어 과정이 너무 험난해서 한번이라도 실수하면 바로 게임끔 그래서 자주는 안하게 되는 게임 친구 시키기엔 가장 좋다 7/10
0	아무리 미리 해보는 얼리엑세스라고 하지만 심각합니다... 게임 로딩 실패가 되는경우도 있고 어떤것을 설치할 때 마다 생기는 프레임 저하부터 시작해서 관리인이 굳어버리는 현상까지 버그코스터타이쿤 월드입니다... 빠른 개선이 필요합니다.
0	이게임하는데 너무 불편해요.왜냐면 게임이 너무 느리게 켜져요.컴퓨터가 좋은건데.... 그리고 왜 지금 8000원이죠?그건상관없는데 24000이나 소해본거네요...........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	2년 뒤에 사는걸 추천
1	무난함 2편이 더 나은듯
1	미션반복이긴해도 112,119,911에 장난전화하면 절대 안되다는것을 다시 느끼게 해준 게임...
1	동방빳다죠 쒸바
0	굳이 PC판에서도 노트가 사선으로 떨어지게 했어야했는지 의문이다.
1	옛날틱한 3D 모델링 캐릭터와 배경으로 RPG인 척 하지만, 실상은 흔한 3매치 퍼즐. 총 70스테이지로, 그냥저냥 할만합니다.
0	호평이 많아서 기대했는데 엔딩 보고나니 그정도는 아닌데?하는 느낌이 강했음. 예측 가능한 전개에 불필요한 조작도 많은 느낌. FPS를 즐겨하는 게이머임에도 어안렌즈 낀 듯한 시야각때문에 시선을 옮길 때 어지러움이 많이 느껴졌다.
1	하울??????????????????????????????????????
0	게임을 샀는데 플레이가 안되네요. 한국에서 안되면 환불해 주세요.
0	환불했습니다.. 요즘 게임에 비해 게임성도 그닥.. 조작도 그닥... 뭐든 평균은 밑도는 정도
0	빨리 발적화 패치좀요 현기증 난단 말이에요...
0	히트맨 2016이 하고싶다
0	차라리 이거살돈으로 치킨을 뜯거나 워킹데드를 사서하셈 제발
0	아니 도대체 왜 시스템저장이 안되고 지랄이야 지랄은
0	-주의- 이 게임은 현실적이라서 암을 유발 할수도 있습니다..
0	게임의 목적을 모르겠습니다
1	https://discord.gg/fmxRJg 저희와 같이 GTFO를 하실분~또는 다른 겜을 같이 할 분들을 모집합니다.
0	좋습니다. 지금 살만한 게임은 아닙니다
0	모드가 살린게임. 건전한 삶을 원한다면 이 게임을 하지말것(...)
0	고양이가 귀엽지만 게임은 글쎄.. 게임 내내 지루했다
0	간판곡 Groove Prayer 왜없습니까
0	전체적으로 버그가 있다는 평가 가 주로 되며 액션게임 이자 간단하게 컵을 놓고 물을 부어서 촥! 뿌리는 게임 같다 무료게임도 있으나 이용자가 적다 2014년 게임
0	골드 에디션 산 것 중에 단독 실행하려 했더니 칼립소 계정 요구하네요 이런 경우 처음 봤음...
0	와 진짜 재미있었네요 그래서 저는 추천 하지 않을게요
1	very good~~ 할인가에 사는걸 추천,정가는 아까울듯
1	공포겜 혼자서 잘 못하지만 열심히 해보는 중,, 팀킬 그만좀 때리셈ㅠ
0	20프레임 뭐여? 뭔 애들 콘솔게임인가...
1	으아아악 왜이리 어려워어어어어엉렁 ㅜㅜ
0	엄청나게 불친절한건지 내가 바본건지 어케하는 게임인지 모르겠음
1	갑자기 생각나서 오랜만에 하려는데 다른 유저가 사용중이라고 나오면서 인증키가 안먹힌다. 혹시 해결 방법 아시는 분???
1	제가 생각하는류의 게임은 아니지만 재미는 있었습니다.
0	위쳐3가 재미있어보여서 1부터 해볼려고 사봤지만 너무재미없어서 안할랍니다.
1	당신은 다이스 갓의 사랑을 받는 존재입니까? 대답이 '예'라면 이 게임은 즐거울 것입니다. 대답이 '아니오'라면 이 게임은 고통으로 점철된 달콤함을 맛보게 해줄 것입니다. 다이스 갓을 믿으세요.
0	갓겜 (였던것)
0	우리집 컴퓨터로 저사양+창모드= 10프레임 정도나옴 화면 반바퀴돌리는데 엄청 버벅거림 그래픽 낮다길래 해볼려했지만 이 게임을 꼭 피시방까지가서 해야합니까 제발 컴퓨터 평등화좀
0	좆망겜 재미 ㅆㅎㅌㅊ
1	인기곡들보다 마이너한 곡을 좋아해서 누군가가 노트생성안해줘도 되는 이걸 주로 플레이하는데 나이트메어MOD사용해서 하니 운동효과는 좋습니다. 유튜브 없어지고 생긴 피트니스모드는 별로... 유튜브만 다시 부활하면 참 좋을 것 같음.
0	게임성이고 스토리고 뭐고 그냥 조작감이 좆같아서 지움. 콘솔판을 사세요
0	저는 씹노잼이였습니다
0	왜 자꾸 꺼지는거임
1	으아아ㅏ아아
0	번역기 돌린듯한 한글화가 안타깝다. 그냥 영어로 보는게 나음 큐가 상당히 안잡히는 편인데 제제도 없는지 잡혀도 반은 스피드핵 사용자라 해먹기 껄끄러움 멀쩡히 잡혀도 동레벨대 사람은 거의 없고 아득한 레벨차에 찍혀 눌리는건 감당해야됨
0	조작감도 구리고 ai는 너무 강해서 재미없는게임 제발 다른거 사세요 여기에 돈낭비 하지 말고
1	제작자들이 해산물을 싫어 하는것 같다
1	솔직히 할게 너무 많다 할거 없으면 창작마당 가면 되고 랙도 안걸리고 뭔...이게임 하면서 랙도 걸리나?
1	음..별차이는 없는거같은데 잔렉이 살짝 사라진정도..?
1	부모님이 살해당한 어린소녀가 정신병원을 탈출하여 여러 차원을 넘나드는 심오한 스토리가 마음에 들었다. 엔딩에 여러가지 해석의 의미를 남겨둔 것은 덤.
1	DG1을 재밌게 했다면, 2탄 역시 재밌다. 1탄과 차이가 없는 듯 하지만, 하다보면 생각보다 여러부분에서 더 나아졌다.
1	내가 봤을때 이 세계관 최강자는 용사도 란슬리도 아닌 요술봉의 주인 라라다
0	하...무료 체험기간있길래 다운받아보고 바로 삭제했다. 일단 무슨 키설정부터 희한하더라... 그리고 게임렉은 또 왜 이리 심해...
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 게임에 있는 집에 티비라던가 큰화면 설치하고 친구랑 같이 애니봤어욬ㅋㅋ 꿀잼
0	빨리 업데이트 안하면 망하는 게임....빨리 업데이트 해주세요....
0	게임 평가보다... 진짜 프리징 버그 어떻게 안되니? 돌아버리겠네....
1	이거 공포게임임
1	본론보다 서론이 너무 길어서 하다 포기한 게임. 이게 어떤게임인진 몰라도 어린 여자아이가 위기에 맞선단 내용을 담아서 감동적이다. 영알못이라 이해는 못하지만 감정을 알수있다. 난 이게임을 추천박고 간다.
0	중반부까지 플레이 할 때는 공포감을 느꼈지만 후반부로 갈 수록 공포감보다는 지루함이 더 강력해서 그것이 더 공포.
0	개같은 게임. 그냥 평생 FREE로 풀어야함. 진짜 역대급 쓰레기 게임 The most trash game I have ever played. Do not play this game and waste your valuable time.
1	할만하군요
0	야~야~야~야~야~ 브금이 없어서 실패
0	멀티플레이는 시디키 문제, 로그인 문제 등으로 플레이를 포기해야 할 것이다. 만약 당신이 멀티를 목적으로 구매 하는 것이라면, 이 게임을 사지 마라. 켐페인 모드는 된다,
1	서킷돌고싶은데 할인하길래 샀음 레이싱휠에 대한 커마가 괜찮은 게임
1	● 태그에 누드가 있습니다. ● 영어 듣기 평가 가 있습니다. ● 손절을 할 수 있습니다.
1	명작 게임입니다. :D
0	쓰레기를 샀네 ㅜㅜ
1	마법소녀좀 죽여줘 제발
0	전 자꾸 까만색 화면만 나오고 켜지질 않네요
0	명작이라고 해서 해봤는데.. 저에게는 잘 안맞는 것 같습니다. 너무 길찾기가 힘들고, 재미를 많이 느끼지 못하겠네요 .. ㅠㅠ 흙손의 한계인가 ...ㅠㅠ
1	그 거대 저택같이생긴곳은 어떻게 탈출해야할까요?
0	어떤 사람이 실축 구현 제대로 한 것 같다길래 사봤는데 컨트롤 딱딱 + AI 어리바리로 이 게임이 얼마나 재미없는지에 대해 보여줌 여러 축구 게임을 해봤지만 정말 심각하게 재미없는 수준인 것 같음
0	나쁘진 않은데 금방 질림
1	파크라이4, 파크라이 프라이멀에 비해서 컨텐츠가 많이 부실한게임이네요. 플레이타임 30시간이면 넉넉하게 깨고남습니다. 그래도 크게 실망은 안해서 추천드리겠습니다.
0	0.8.1 업데이트 이후 카스퍼스키(백신)에 삭제됩니다 ;;;; 왜 실행파일이 삭제 되는지 이해가 안되네요.
0	다른사람에겐 안들림
0	한글화 하면 재미있을 지도 모르는 게임 한글화가 있기는 하지만 공식 한글화가 아니기 때문에 궂이 내가 애써서 한글 패치하고 할 정도로 하고싶지도 않음. 모바일게임이랑 비슷한 느낌. 그렇게 재미있게는 못함.
0	이거 진짜 핑도 개이상하고 이상한게임 완전 곰플레이어 닷지 1시간하는게 더재밌을듯 나중에 재밌어질진 모르겠지만 지금은 하지마세요
0	아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시부랄
1	게임은 괜찬은대 공성전 매칭이 않되요
1	재밌는 게임 감사합니다! ^^
1	대 가 뤼 터 지 는 생 각 겜! 남 탓 하 기 존 나 좋 은 겜!
1	딱 2시간 하고 평가 해 보자면 강추입니다. 엄청난 속도감에 앞을 보기 힘듭니다. . . 부스터 터트린 후 뽕에 취하다 가드레일 박고 터지면 현타오기 좋을듯.
0	본인의 성격을 고찰할 수 있는 게임. 내가 이렇게 졸렬하고 급한 사람인줄은 처음 알았다.
1	플랫포머 형식의 게임엔 자신이 없어도 전체적 난이도가 적당적당해서 무난하게 클리어가능. 퍼즐또한 복잡하지않아 진행이 막힐일이없음. '하트문어'나 '팅커뱃'등 숨겨진 요소들 찾는것또한 묘미다. 무엇보다 여캐이뻐
1	평가에 왜 그냥 그래요가 없는지 모르겠다.
0	재밌ㅇ요
1	이겜이좆같은게끊으면다시하고싶어지는겜
0	게임자체는 좋은데 사람이 너무 없어서 멀티를 못함
1	일단 나는 무료로 받아서 닥치고 추천하고감
1	레전드 오브 레전드
0	내컴이구린건가왜케화면이구려보이냐
0	암덩어리노이드 뱀 shake it 이노무 shake it 버전... 젤리노이드에 비해 쉬우나 작은공과 온갖 방해물로 클리어 시간이 몇배로 늘음. 한개 남겨놓고 하루죙일 할때 인내심 테스트함...난 현자가 될것 같다.
1	갓겜입니다... 아직 2시간 플레이에 불과하지만 스토리가 매우 흡입력이 있네요.중세 시대를 사랑하신다면 정말 강추합니다.
0	소설팔이를 위한 스토리 파괴와 더불어 쓸데없이 ㅈㄴ비싼 코너의 암울한 이야기, 데스몬드의 마지막 이야기
1	망겜이라는 사람 특 ) 친구없음
0	어쩌라는건지 몰라서 풍경 구경 집 구경 하다 끈 게임
1	한손으로 할수있어서 편안함 ^^
1	5252 젠장 좆그라이크 주제에 이렇게 타격감 좆되는거 진짜냐구~~
1	전작이랑 비교하면 이제 한6~70%만든 듯. 전작을 재밌게했다면 이번 작도 재밌다.
1	게임자체는 재미있는 게임이지만! 템보고 하려면 너무 안걸어!! 도란도란 수다 떨며 카드놀이하는 분위기가 좋아서 한글화가 아쉬운 게임.
1	사람만 있으면 재밌을텐데
0	야 삼국지 환불할게
0	화면짤리고 안보이고 에휴
0	플레이를 추천하지 않습니다. 정말 설치하는데 걸린 10분이 아까움.
0	적어도 2편보단 낫지만 1편 보다는 쓰레기 게임
1	다음 버전도 빨리 나오길
1	약 플레이타임은 3시간 나름 이야기도 좋고 괜찮습니다. 제 점수는 약 100점 만점에 89점 정도? 중간에 시계를 맞출때 못찾겠다면.. 머리를 굴리세요 ㅋ
0	GTA5 하는데 거의 풀옵 정도로 해도 렉 없이 잘되는데 모던 컴뱃은 화면 렉이 좀 걸리는데 좀 심해서 못하겠다.
1	당신이 퍼즐을 좋아하고 완벽한것을 좋아할때는 추천한다. 그러나 알아두어야할 것은 주인공인 '나'는 적대적으로 공격해오는 상대를 이길수 없다. 함정을 만드는것 외에는
1	15분만에 도전과제 3000개를 주는 게임이 있다?!
1	애매합니다.
0	1. 타이트하게 나름 쪼여 놓었거나 게임적 발전 요소가 있었으면 재밌었겠지만 지루하게 늘려만 놓을거면 스토리 모드 없는게 나음 2. 영상 때깔은 좋은데 실질적으로 그래픽 후짐 3. 이게임 싼 이유가 있음 볼륨 작음
1	FPS + TD 라는 특수한 장르. 요즘은 이런 게임이 이거 하나뿐은 아닌걸로 아는데 당시에는 이거 하나였다. 어쨋든 그럭저럭 할인할때 살만한 수준이다.
0	돈주고 하는데...갑작이 무료화.............. 쉬펄! 내돈!!!!!! 이거는 왜 무료화야 5바야 아나진짜 아...이런18 돈! 이제 팀포 돈주고산 유저마음 이해가는.. 하..
1	EA의 위대한 마지막 유산중 하나의 신호탄 9/10 EA 좆까.
1	캐주얼과 리얼리티 사이, 생각보다 좋다.
1	그나마 있던 우정도 없어지고 없던 우정도 파괴되는 즐거운 게임
1	10/10 시작부터 훅들어오니까 입다물고 집중하자.
0	이거 실행 자체가 안돼서 걍 환불함
0	제 2의 인생을 즐길 줄 아는 게이머에게는 최고, 그 외의 게이머에게는 최악.
0	자꾸 대전 중에 다운이 되어서 강종해야 합니다..
0	이거산 흑우 없제???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅ.ㅂ
0	저장이 제대로 이루어지지 않습니다.
0	개 중에 게임 시작 10분만에 세이브 로딩 에러 튕김 반복 파일이 더럽게 많아서 그런지 버벅버벅 화딱지나서 지우려니까 지워지지도 않아 ㅋㅋㅋㅋ 다른 사람 말 보니까 지우고 나서도 6기가 데이터가 남아 있다고
1	아 이 게임 진심으로 명작이다. 뭐 워낙 유명해서 별다른 코멘트는 생략하겠다 학창시절 오락실에서 친구들과 동전 쌓아가며 재미나게 함 조이스틱 지원을 안 하는 것이 흠이지만, Joy2Key를 이용해서 재미나게 플레이 했음
0	정말 재미있어요 여러분 꼭 한번 해보세요 ^-^
1	초반 두시간만 투자하면 가만히 내버려둬도 일꾼들이 알아서 돈을 벌어다준다 현실에서 느낄 수 없었던 방임형 CEO느낌을 나게 해준다. 왜 안 지켜보면 자기만 하냐 일하라 노예들아🤑
1	스탠다드 난이도 기준으로 100%★ 클리어하는데 약 16시간 걸림. 준수한 플레이타임에 적당한 퍼즐과 난이도임. 스토리도 나쁘지 않음. 밝고 희망찬 분위기는 아님 나름 철학이 있음. 도트박이라면 추천하지만 그렇지 않으면 딱히.
1	게임이 자신이 고대 생물을 키워나가는재미와 맵 들을 해쳐나가는 즐거움이 있습니다 근데 갑자기 The UE4-DNL Game has crashed and will close 라고 뜨면서 실행이 안됩니다
1	운빨 갓-겜
0	한글화는 안해주냐? 중국보다 많이 사는 나라인데 자막도 안해주다니 버그 투성이 베네버그 결국 폴아웃 76은 망했지
1	생각보다 매우 재미있습니다. 그리고 친구나 지인끼리 하면 재미있고 무엇보다 그래픽이 깔끔해서 좋았습니다. 이 게임은 가볍게 즐기기에 꽤나 괜찮은 듯 합니다.
1	시간 살살 잘녹는다 진짜
1	갓카 프레지단테가 되어서 여러분들의 새로운 강성대국을 만들어보세요! 그런데 이미 완성되있는 게임을 확팩 2개, 10개 DLC로 쪼개 판다는 걸 구글링해서 봤는데 ... 진짜 욕나오는 상술만 아니면 추천합니다.
1	궨트 허쉴?
1	우정파괴 시간삭제 무슨말이 더 필요함.
0	6화 미션 장군이랑 내통해서 하는 미션인대 적 죽거나 건들면 미션 실패인 미션임 근대 쫄따구 하나가 자꾸 맵 뚫고 들어가서 떨어저 죽음미션진행 안됌 개빡치내 시바꺼
1	재밋어요! 같이하실분 sitsin 귓주세요
1	하프라이프1은 그래픽 때문에 거부감이 들지도 모르지만 하프라이프2는 그런걱정이 없다.
1	디테일한 스포츠 시뮬레이션 게임!!!
1	생각 없이 맨탈 터뜨리기 좋은 게임
1	소금 간이 심심하네요
1	평가 수정 그냥 귀여운 게임이다 절대 후회 안한다
1	아직 4시간밖에 안햇지만 진짜 제 취향에 맞네요, rpg 로그라이크 좋아하시는 분이라면 시간 금방갈듯..
0	장점 : 기호로 이런게 가능한지 묻고싶을정도의 도트질(?) 그리고 좋은 브금 단점 : 너무 노가다가 심하다 심각하게
1	인간, 에일리언, 프레데터 3종족으로 플레이 가능한 FPS. 맵 재탕이 많지만 각각의 캐릭터 개성(동작감지기 소리, 환풍구, 열감지화면 등등)을 잘 살려 재밌습니다.
0	재미는 있는데 게임 진행이 너무 불편하다.. 성을 먹고 싶다면 무조건 반란군이여야 하는가..
1	빚내는 게임
0	굉장히 안좋은 평가를 가진 게임이고 저도 구린 게임이라고 생각합니다. 90년도 게임이라 생각하고 3천원쯤에 팔고있을때 사시면 괜찮게 느끼실지도 모릅니다. 같은 가격이면 록맨 클래식 콜렉션을 사는게 더 좋으니 그쪽을 추천드립니다.
1	진짜 그레픽 원하면 하지말고 케릭터 수집 턴제 좋아하는 사람들이 해야되는게임임
1	한글패치 하는법이
0	윈도우10에서 팅김현상이 있는거 빼고 다 좋다.. 그래서 게임을 못하고 있다.
0	조작법이 한국인 한텐 익히기 너무 어려워요
1	규칙 및 기준은 영어 라서 모르겠고 일단 재밌음
1	뭘 해도 충분히 만족할 만한 게임 근데 역시 난이도는 난이도일지라 처음 하면 많이 헤맬 듯 그래도 닼소보단 쉽잖아?
0	이게 정식출시겜이라니 믿기지가 않는군
0	캐주얼한 느낌을 좋아하지 않는 입장에서는 어설프게 들어간 스토리가 마이너스요소 한번 깨고 난 뒤 캐릭터를 얻기위해 반복 클리어를 하는데 봤던 스토리를 계속 보니 쉽게 질리는 사람으로서는 약간 고문이다.
1	괜찮네요.... 다만 아쉬운점도 좀 있어요.
1	타냐쨩 다이스키!
1	타격감이 좋아서 싫은사람 생각하면서 하면 재미있어요
0	나는 힙스터가 아니었다
1	토탈워 팬인데 역사 캠패인 아니고 판타지화 시켜서 좋았음
0	싸게 샀지만 돈이 아깝다.
1	【★★★★☆】 원체 원만한 원작의 원색에 원동력을 원호한 원더풀한 원더보이다시는 돼지고기 안 먹을 거에요! 음...베이컨만 먹을...
1	뭐만 하면 튕겨서 작업 날림 버그만 없애주면 갓 소프트웨어
0	별로 왜 명작인지 모르겠음 걍 FPS 최적화 별로고 렉심함 자주 튕김 중요한 상황아니면 자막 안나와서 몰입 하나도 안됌
1	gta4 스토리 이해하시려면 꼭 사시기 바랍니다!
1	저사양 노트북에서도 잘 돌아가요^o^
1	좋았다.
1	무녀 배드엔딩 보고 충격먹었슴
1	메인 스토리의 볼륨이 전작인 4에 비해 적지만, 게임을 하나의 스탠드얼론이 아니라 3과 4를 연결짓는 고리라고 생각하면 된다. 4를 플레이해본 사람들에게는 그때의 시스템과 별반 다를게 없어서 더 좋은 게임.
1	MYGM 이 최고!!!
1	분위기 있는데 게임이 꼬치만큼 짧다
0	스나 고인물들이 난무하는 시대 그것은 콜 오브 튜티
0	오랜만에 해볼라고 다시 깔았더니만 실행하면 검은화면밖에 안뜨고 실행자체가 안되네 씨~발 이럴거면 겜 왜만든건지 ㅋㅋ;
0	하지마세요 너무재미없네요 그냥 모든지 현질해야지 템을맞추고 사냥을 할수있습니다 비추천합니다.
1	검은색 사각형을 방향키로 조작해서 다른 검은 구멍이 있는 사각형으로 옮기면 되는 간단한 게임. 그냥... 도전과제용 게임같다... 아무 생각 없이 넋 놓고 가볍게 즐기기로는 좋다.
1	심심할때 시간 때우기 좋음 사람들이 많이해서 공략법 나오면 재밌게 할거 같음
1	내 취향이 외눈박이가 될 줄은 몰랐다. 새 사랑을 찾아 떠납니다.
1	꽤재미있다 사람에 5000원짜리 혜자게임 사람에 따라서는 조금 잔인할수도 있다 진짜로 타격감이 좋다
0	한국 예구자를 제대로 물먹인 게임이죠 구독권 문제때문에 일본어로 자막이 나오는데 영문판을 기대하고 산 사람을 제대로 물먹인 게임입니다
1	자일리톨이 와우껌 때려잡으로가는 게임
0	씨 1발 왜이거 시작이안돼
1	아 다깻네 개쉽네 ㅅㄱㅂ
1	호쾌한 서부총잡이들의 싸움을 체험하게 해주는 액션게임입니다. 분량은 짧은 편이나 짧고 굵게 즐길 수 있습니다.
1	혜자스런 배경화면을 퍼주는 데가 여기라죠?
0	추억보정도 적당히 해야지... 2만원 정도면 소장가치 있다는 식으로 넘어가겠지만, 4만원짜리를 소장품으로 산다고? 4만원이면 추억보정을 하는게 아니라 리메이크를 해야지
0	업데이트 하면서 뭐가 바뀐 것 같긴 한데 내가 할 당시에는 정말 땅파는거 말고 할게 없어서 질려서 관뒀는데 지금은 좀 나아졌나
1	샌드박스마냥 BJ,스트리머들 소속됀 크리에이터회사 일줄알고 왔는데 돈벌려고 몸을판다???????????????????????뿌슝빠슝?????????????? 그러다 성병에걸린다고???????????? 이야 증말 대다내!!!!!!!!!!!!!
1	하면 할수록 빠져드는 게임입니다
0	수많은 유투버가 하는것을 보고 재밌어보여 산 게임 유투버는 아무나 하는것이 아니다 좆 찐따새끼마냥 혼자서 움직이는 세상에서 염소 하나 달랑 가지고 노는 게임 이 좆노잼을 살려서 재밌게 그려낸 유투버를 존경하게 만들어주는 게임. 유투버 분들 사랑합니다.
1	해킹요소가 많아져서 재밌네요
0	쓰잘대기없이 빛나는 오브젝트들때문에 눈아픔 조작감도 좀 구져짐 차라리 AVGN 1 를 2번깨는게나음
0	무슨 저격수가 적진 앞까지 차끌고 가서 저격질하고 심지어 전조등켜면서 달리냐..... 뭐 이런 개연성은 그렇다쳐도 월드맵 멈추는버그, 특정 지역 가면 멈추는 버그 같은거좀 해결하던가 해라. 취향에 맞아서 게임자체는 재밌는데 버그가 재미 반감시킨다
0	상상 이상의 좇병쉬 쓰레기께임ㅋㅋㅋ 어케 만들었노 쉬바ㄹ련아
1	스토리도 좋고, 연출력도 좋다. RPG Maker로 만들었다고 하기엔 믿을 수 없을 정도로 뛰어난 게임이다. 플레이타임은 모든 컨텐츠를 다보는데 5~6시간 정도 걸림.
0	전작 시리즈 잘만들어놓고 말아먹은 게임이며 엄마를 구출하러 가는 형제의 이야기를 다룬 게임
0	마징가 z가 없내요 실망입니다
1	로그라이크 자체를 좋아하는 사람에게는 추천할만함 십덕감성은 생각보다 적은편
0	애미 뒤진 확률 게임
1	속도감 하나만은 쩌는 게임. 첫번째 region만 해보고 이 게임을 평가하지 마세요.
1	게임패드 없으면 사지마세요최소 플스패드라도 연결하셔서 사용하셔야합니다
0	쓰레기. 그레픽 이외에 아무것도 없다. 코딩은 3일이면 끝날 수준.
0	왜하다보면팅김??
1	할 떈 재밌었지
1	꼭 해보세요. 난이도별로 해보세요. 두 번 해랑. 세 번 해랑.
0	이거 2일동안 하고있는데 액세스 거부 뜸니다 이거부터 고치고 정식버전땐 잘좀 됐스면 좋겠네요
1	90 스테이지 부터 브금 개쩜
0	금방 질립니다.
1	동방을 몰라도 재미있게 즐길 수 있다. 근데 동방을 모르면 이 게임을 누가 하겠는가?
1	어디선지도 모르게 튀어나오는 검은 쫄쫄이를 입은 여성을 보며 헐레벌떡 뛰어가지만 보이는건 떨어지는 HP와 슬슬 바닥을 보이기 시작하는 자신의 인간성을 보며 자신의 성향이 M이 되감을 체감하는 게임 입니다
1	영알못은 못해요
1	잊을만하면 하게되는겜
1	재미있군요
0	여러분 제가 생존 스텟을 올릴려고 하는데 영어가 넘 불친절하게 나와잇어서ㅠ 나무캐는거 말고 다른 생존스텟 올리는 방법 있을까요? ㅠㅠ 알려주세요 고수님들!
0	다좋아...다좋은데 레벨노가다 극혐 노래를 왜 레벨로 해금하냐고 누구아이디어냐 반갈죽시켜버릴라
0	멀티가 씹망
0	스토리게임이면서 한글 아닌것은 거릅시다.
1	나의 마지막 레슬링 게임 20 줘도 안함
1	재밌는데 같이 할 사람이 있어야 재밌는 게임
0	스토리는 설명충으로 말해주면서 정작 게임진행은 불친절한 게임
0	저는 흑우입니다
0	이거 저가 거의 다 클리어 했는대 갑자기 툉김 그래서 다 초기화됨
1	앵간잼
1	그래픽을높이고 한글화가 되어있는 리메이크버전이 나오면 당장 살꺼같네요
0	2시간 하면 질려서 못함 사지 마셈
1	이거 공략같은거 없음? 이게 사건이 해결되는것도있고 아예 눌리지도않는 것도있는데(예: 전자레인지, 닭장, 세탁소, 등대, 화면전환 등등)이런거 감상용임? 풀었으면 답변좀
1	솔직하게 전작보다 규모는 줄었는데 훨씬나은듯 그지같은 버그도 없고 근데 여전히 노가다ㄱ...
1	2대2팀전 같이하실분?
0	다시 생각해봤는데 솔직히 가격값은 못한다 1000~2000원 사이면 적당할거 같다.
0	한글 없 고로 환불 ㅂ2 다랙독점이라구? 응안사
1	달빠+네로좋아함+와다아루코일러짱좋아!+풀보이스 최고야! 인사람 = 추천 페이트시리즈는 이게 처음인데요 = 비추천
1	정.말. 어.렵.습.니.다 재밌어요 ^^ 스트리머분들에게 강추합니다 ^^7
0	아시아서버가 필요합니다. 싱크가 안맞아서 총을 쏴도 맞았다뜨긴하는데 적의 체력이 그대로인경우가 많아요. 개적화 ㅈ같네.
1	오우 쥐저쓰.
1	입 잘 턴다! 정치질 하는 법 좀 아신다면! 접속 1일차만에 당신도 고인물!
0	돈받고 팔아 놓고 사운드 안나온다 이놈들아
0	용량은 작지만 계속라다보면 1시간만에 질림 살거면 새일할때 이거말고 툼래이더사는게답임
1	눈을 파괴하는 육각형! 손가락을 파괴하는 삼각형! 귀를 즐겁게 해주는 음악! 하앗! 사륜안!!!!
1	싼가격에 깔끔한 디자인 퍼즐 좋아여
1	WWE 2K19는 갓겜 맞다. 키보드로 안하고 플스 패드로 해서 모르겠는데 플스 패드로 하면 더욱 더 재미있게 할수가있다.
0	재밌긴한데....문제가 너무 많다. ai는 답이없고 해전 공중전은 너무 단순하고 보급로확보는 너무 쉽고 첩보는 또 어디로갔나. ....리얼 1판하니까 질렸다. 좋아진건 그래픽과 생산시스템 뿐인듯하다. 다시HOI3하러간다.
1	다른건 다 좋은데. 반칙관련해서 개선을 바랬는데. 상대선수가 와서 부딪치는데 왜 반칙은 우리 몫이냐...
1	컨텐츠도 더럽게 적고, 멀티 유저도 싸그리 싹싹 멸종한 게임이지만, 그 특유의 병맛성과 중독성으로 다시 찾게 되는 마약김밥과도 같은 존재
0	배그랑 비슷해지기만해도 갓겜
0	스타터 에디션을 사느니 사지말것을 권하고 스탠다드 에디션을 사느니 그냥 유비와 손절할것을 권합니다.
0	개발중단된 제품
1	ㄹㅇ 갓겜이네요 ㅎㅎ
1	재미는 있지만 렉이 너무 걸립니다..고쳐주시기 바랍니다 so funny but,so much lag,please fix it thanks.
1	알면서도 놀라는 이 게임 하지만 뱅뱅뱅 퓨퓨퓨가 젤 재미있었습니다.
0	병신 같은 게임. 일단 회피, 공격 등 인식이 아노딘다. 이걸 플레이 하라고 만들었는지조차 의문스럽다. 솔직히 기대하고 플레이 했느,ㄴ데... 환불때렸다.
1	기대 없이 한 게임인데 나름 재밌다. 그런데 난이도를 높이니까 식량을 생산하는 농장은 보이지도 않고 사람은 모아지지도 않는데 좀비만 많아서 관리가 너무 힘들다.
0	배트맨 시리즈중 그냥 시스템적인 변화가 크게 없어 딱히 안해도 됩니다. 팬이 아니시라면 안하는게 시간을 아끼는 길입니다.
0	항아리 게임의 난이도를 청양고추로 향을 돋운 맛깔나는 매운맛이라 한다면, 이 게임의 그것은 캡사이신 범벅 덩어리의 인공적인 매운맛이라고 밖에 할 수 없을 것 같다.
1	플스판 평이 너무 나빠서 걱정했지만 생각보다 할만하다
0	공짜로 뿌리는데에는 다 이유가 있다
1	자신의 직업이 차량정비사가 아니라면 무척 힘들겁니다. 나는 그냥 깨끗하고 좋은 부품들로 채워주고 싶어서 분해했는데.....
0	아쉽다. 이야기에 몰입하려고 하니 끝나버리는 캠페인. 탱크는 1난이도로 마우스 감도 풀로 찍고 해도 답답해 미쳐버리는줄 알았다.
0	겜은 재밌는데... 야수의 소굴 깨고 나오기전 벤치에서 저장하고 겜 껏는데 1시간뒤에 접속하니까 돈 다 사라져있네;; 노가다해서 모은 7000원 어떡할래 개발자놈들아; 그동안 노가다한 시간이 존나 아깝네
1	친구들이랑 잠깐잠깐 놀기 좋네요
1	내가 좋아하는 고스트 라이더를 플레이할수 있는 게임이다..제발 여러가지 개편되고 좋아지길..
0	겜 하지마셈
1	엔딩 패드에 진동이 안와서 조금 아쉬웠고 잘 만들어진 레벨 디자인이 괜찮다.
0	솔직히 말해서 처음에 사고 실행이 안되는 경우가 있다. 그리고 챕터1에 멈춤현상이 있는데 패치를 안하니.. 비추천. 그냥 라이브러리 채우기용.
1	에밀리의 새로운 능력들은 확실히 쓰는 맛이 전작보다 있지만 똑같은 무기들이나 전작과의 별차이없는 진행이 좀 아쉽다. 오히려 새로 나온 전투기계들은 전작의 거신기병보다 임팩트가 들한게 좀 아이러니.
0	제발 개같은 실행오류 좀 고쳐줘 겜을 못하네
1	모든 것을 날려버리고 싶다고요? 아무생각없이 쏘고 달리면서 스트레스를 날려버리고 싶다고요? 지금당장 라이징 스톰을 사고 그저 달리면서 쏴제끼세요. 주변에 떨어지는 폭격과 빗발치는 총알은 정말로 좋은 효과 요소입니다.
1	창모드좀..........
1	이제는 오캔없이는 살수없는 손이 되어버려!!!
0	님들은 ad키만 눌러도 왜 비추했는지 알것입니다.
1	명작의 시작
0	게임은 ㄱㅊ , 근데 내 컴 문제인지는 모르겠는데 자꾸 팅겨서 게임을 못할정도임
0	게임은 괜찮은데 최적화 개 망이고 사람이 너무 없다. 게임이 좋으면 뭐해 플레이 조차 하기 힘든데...
0	이거 그래픽문제 해결좀 해줍시다; 싸게 팔기만 하면 끝인줄아나; 으휴...
0	투더문 생각하고 왔다면 비추. 투더문에 비해 모든 면에서 퇴보했다. 암만 생각해도 예고편 수준의 게임인데 돈받고 판다는게 이해가 안감.\ 단점 : 노잼. 지루함. 음악은 좋긴한데 투더문 수준은 아님. 장점 : 짧음.
0	세일 해도 사지 말걸.. 거의 안함
1	말이 필요없죠, 게임 자체의 완성도도 엄청나지만 현대 FPS사에 한 획을 그은 시리즈라는것 누구도 부정할 수 없을겁니다.
0	페미겜 아니랄까봐 메인 npc들은 싹다 여자에 스토리 병신이고 하다하다 dlc는 게이 결혼식 가는거냐 미친겜아
1	친구랑 하니 웃음이 끊이질 않네요 갓겜입니다
0	존1나 옛날에 했던 하얀 마음 백구 게임이 더 재밌었음
0	환불 해줘 시발진짜 이게뭐하는짓이냐 돈주고 삿는데 무료로 풀려?
0	최적화가 영...절래절래
0	인생낭비
1	구순기 로봇의 고철마을 여행기.
0	겉모습에 속지마세요. 힐링게임이 아니라 귀여운 그래픽의 '러스트'입니다.
1	내장그래픽으로 플레이 가능한 갓겜! 이 게임은 내장그래픽으로도 훌륭한 갓갓을 보여줍니다. 거기다 각 신들에게 맞는 액션까지 진지한 병맛은 이런것이다!를 외치죠
1	저사양인줄 알았는데 아니네요 제발 로우퀄러티 그래픽 옵션을 만들어주세요 쉐이더 떡칠땜에 돌아가질 않습니다
1	나름 재밌습니다. 한글화가 아닌게 아쉬운 작품
0	뭔가 삼국지처럼 재야상태에서 플레이할 수 있는게 추가되었으면 하는 소망이... 무리겠죠? ㅋㅋㅋ 암튼 전 20% 할인된상태에서 사시는걸 추천! 통일 한번 하고나면 딱히 할게 없는듯 해서 'ㅁ'
1	깔끔한 그래픽, 갓적화, 심도있는 스토리, 재치있는 갓더빙 등등 근데 다떠나서 멍청하니까 진행이 안된다.
1	퍼즐요소와 길지않은 플탐에도 불구하고 스토리까지 잘갖춘. 할인할때 삿는데 정가줘도 아깝지않은게임. 영어에 자신이 없다면 비추천.
0	코옵은 할만했다... 근데 오래할만한 게임은 아닌거같다...널린건 많은데 굳이 모으고 싶지 않은 기분?? 수집품을 모을 이유를 못찾겠다. 그래서 그냥 치트로 엔딩만 보고 껏다.
0	아이디어는 좋지만, 자연스럽게 얻어진 아이템을 사용하는 게 아니라 빨간 마크까지 가서 조사를 한 다음에야 탈출구 아이템이 나와서 짜증나네요. 심지어 그 아이템이 맵에 표시되는 것도 아니고.
0	뻐킹디도스
1	저는 세일 할때 샀는데 게임은 재밌다고 생각해요 다만 생존자 쪽이 더 쉬운거같아서.. 밸런스 조정이 필요하지않을까 생각됩니다.
0	용서못해
1	평가 조지신분들 반성하십쇼 워햄은 그냥 빠심에 하는 게임이지 게임성 그래픽 그딴거 따지면 안됩니다. 고로 강추 >w<
0	어제 샀다면 좋았을 게임, 오늘은 사선 안될 게임.
1	재미는 있다. 근데 뭔가 음악이랑 타이밍이 안맞는 느낌이 드는구간이 있는듯하는 느낌이 있다.
0	모드 안되서 할맛이 안남..
0	질이 너무 못생겨졌어
1	타이탄퀘스트 -> 임모탈쓰론까지 인생 갓겜, 아름다운 조형물 구경하는 재미가 RPG게임 중에서 최상급, 다깨고 라그나로크 시작했더니 존나 큰 벌레새끼들 화면에서 기어나오는거보고 개 더러워서 스피드런하다가 버그 걸려서 삭제합니다. 씨11발
1	눈이 사시라 적을 못 찾겠다는..;; 1등해보는게 소원이다..
0	꼭 그래야만 속이 후련했냐
0	스토리 완결은 언제 ㅡㅡ
1	다른 리듬게임들 처럼 자신의 실력을 즐기는 것이 아닌 리듬과 음악 그 자체를 즐기는 특별한 리듬게임
0	자꾸 사이퍼즈 닮은 게임이라고 하면서 언급하는데.. 전혀 닮지 않았다. 속지들 마시길..
0	플레이타임 무척 짧네요. 뭐가 더 있나 탐험을 하느냐고 시간을 보냈지만 맘먹고 하면 몇시간도 안걸려 끝낼 수 있겠네요. 맵도 쉽고 퍼즐도 별로 없는 편이고 아이템도 부실하고... 딱 500원짜리에 맞는 그런 게임임.
0	업댓 안하니????????
1	거 게임 만들기 개힘드네;; 보다시피 114시간을 쏟아부었는데도 아직 챕터 1 만들고 있음;; ㅋㅋ
0	.... ..... 퉤
1	스팀 할인 행사 하길래 구매해서 해봤더니 와우 갓겜 신사들의 게임이네 개꿀잼 킬링타임용으로 재밌게 했음
1	쉽네 ㅎ
1	브금 조타.
1	(텐코가 너무 기여어서 죽은 사용자 입니다.)
0	튜토리얼이 길고 굉장히 하기 그럼....그냥 취향타는거 같기도 한데 벽타고 달리고 슬라이딩하고 뭐 공던지고 그냥 그럼....
1	오프로드를 좋아하는 사람한테 추천합니다.
1	멸치낚시꾼의현실고증이잘되있네요.
1	제발 엔딩좀 만들어줘요....
0	활성화 코드 내 놓으라고 ㅅㅂ놈들아
1	스토리모드 빨리 완결까지 나와야 한다. 이건 진짜 갓 게임 이다.
0	처음에는 재밌어서 하지만 최후에는 할 게 없다. 랄까...
0	답답하고 암걸려서 접는데 막상 할 게임 없어서 친구랑 다시 하고 접고 하고 접고 반복순환
0	스토리가 전혀 흥미롭지 않았음
1	아주 간단하고 재밌어요. 근데 좀 너무 쉬워요. 짧고. 플레이타임 한 20분 정도? 되는 듯. 1시간 표시된건, 딴일 하느라 그냥 켜놔서 그래요.
0	동접자0명 실화야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	디펜스 게임 별로 안좋아하는데 꽤 잼있음
0	그냥 구린게임 더 설명하기엔 시간이 아까운 게임.
1	너무 중독적이라 위험합니다. 현자타임 주의
1	???????????????????? 커스텀 메이드 춤추는거 생각나네
0	개 병신겜 사람이 뒤지질 않아 차라리 콜옵을 한다 데미지 피망때로 돌렸으면 했음
1	10분정도의 짧은 시간만으로도 이게임에 대한 전반적인내용을 잘 녹여낸듯하다. 이성이 아닌 감정을 통해서는 결코 좋은꼴을 보기 힘들걸 잘묘사한거같다 크으
1	데모판이 마지막일꺼같습니다 ^^
0	이게임 하지 마셈
1	유비한테 첩자를 보내면 첩자가 유비에게 충성하고 나를 배신한다. 한 명도 아니고 보낸 족족 전부 그랬다. 유황숙, 당신의 덕은 도대체 얼마나 높은 것이오?
0	흔한 JRPG 스토리 스토리가 좋다고 생각하지 않음 게임자체는 재미있었는데 주인공 성격이 이상해서 중도포기함
0	사지마 제발;
0	플탐 6시간 이후로 다시는 켤일이 없었음.
1	존나 재밌는데 존나 팅겨 서버안정화좀해
1	누군가가 내 선물함으로 이 게임을 툭 던져주곤 같이 하자고 했다. 재밌었다. 같이 할때만.
0	무슨 맵 로딩만 하면 크래시 뜨고 한번도 플레이 못해보고 돈만 날린듯 ㄷㄷ
0	이 게임이 과연 돈값을 하는지 의문입니다.
0	호불호가 심하게 갈릴 작품. 게임을 플레이 한다기 보다 그냥 소설을 읽는다는 기분.
1	달팽이에 물 주는 게임
0	너무 조작이 개같고 어려워서 환불
0	그 어디에도 없던 리듬게임!! 많은 곡이 당신을 기다립니다. 물론 많은 곡은 유료 입니다.
1	미쳤네 이 세상 게임이 아니다 빨리 내놔
0	팬심에 해봤는데 뭔가.. 뭔가 많이 부족함.... 모델링, 스토리 컷씬, 사운드 등.. 모든게 6만원대 게임인게 믿겨지지 않을 정도로 엉성했다 3~4만원쯤 돼야 그나마 살까말까 고민할 퀄리티
0	할만은 한데 이상하게 오래 못할겜.
0	몇년째냐 고만해라 개 썅년아
0	키르아 미친새끼
0	이 게임은 밸런스에 관심이 없다. 게임 조온나 잘 만들어 놓고 서비스 병-신같이 해서 망한케이스다.. 서버 관리도 포함해서... 불쌍.
1	재미는있는데 한국어 지원을 안하는게 아쉽습니다
1	코옵모드만 해도 재밌다. 처음하는사람들은 고인물들이 가득한 PVP서버에 들어가는거 비추천 최소한 들어가고싶으면 코옵에서 기본기는 다지고 들어가자 제발 괜히 아무것도 할줄모르면서 PVP서버갔다가 멘탈털리거나 킥당하지말고..;
1	배경 음악이 훌륭한 도트 그래픽 로그라이크. 생존하기 위해 괴물이 되어버린 플레이어의 행적을 뒤돌아보게 만드는 게임.
1	안면인식 장애있으면 하지마셈
0	2랑 비교하면 도리어 퇴보 6만원돈 주고구매할 게임이 아님 50%이상 세일할경우 그럭저럭 괜찮음
1	매우 재밌음. 친구들이랑 같이 하면 더 재밌지만 게임 끝나고가 재미 없어짐
1	상상하는 모든 것을 실현할 수 있는 세계로 향하는 첫 걸음
0	극혐 그자체
1	그래픽이 이쁘고 게임도 재밌을것 같아 기대를 많이 했던 게임 재미없진 않았지만 플탐도 적고 기대보단 덜 했다.
0	1분했지만 재미없다
1	무서워서 질질 짰다 그런데 내용이 너무 흥미로워서 질질 짜면서도 계속했따
1	짱잼슴요!
1	로딩속도만 개선 부탁드려요.
1	킬링타임으로 하기엔 좋은게임이다. 신나고 흥겨운 중국풍 OST와 함께 간단한 두 조작키로 타격감을 맛보는 액션게임! 샤오샤오의 뒤를 이을만한 게임같다.
0	내가 지금 뭘하고 있나 라고 고민하게 만드는 게임 이전 평가들을 보면 그동안 발전은 한거 같은데... 10년쯤은 기다릴 수 있다 또는 어차피 담배 한갑 가격인데뭐(50%기준) 하는 분들만 구입하시길.
1	로컬 호스트로 즐기던중 레벨 20정도 되었는데, 뜬금없이 어디선가 레이스 레벨 100짜리가 나타나서 동물이고 집이고 다 쓸어버렸다. ㅠ
0	엥 뭔겜 ?
0	역설사 게임이나 문명같은 게임에 비해서 너무 깊이가 없음. 게임 내용이 굉장히 단순한데도 UI는 쓸데없이 복잡함. 가격이 싸다는게 그나마 장점.
1	팜프렌지 시리즈가 유명하잖아요? 네..그렇다구요
0	재미도 재미지만... 그래픽을 아무리 낮추어도 게임이 중간중간 끊기는 느낌이 있고 중간에 게임이 튕겨버림 권장사양인데도 불구하고 데모라 최적화가 잘 안된건지 그래픽카드가 안좋아 그런건지 잘 모르곘음
0	이게 무슨 전략 게임인지 모르겠다. 일단 그래픽이 매우 좋지 않고 조작도 불편하다. 초반만 해서 그렇겠지만 별반 전략성도 느끼지 못했다. 설정은 재밌어 보였는데 실망스럽다.
1	한국어패치어떻게해요?
0	암걸린다...
1	재밌는데 내 스타일은 아님. 문명 같은 게임 좋아하면 해볼만할듯 한글판이고
1	시점을 좀만 더 높여주면 참 좋을거 같은데 말이죠~
0	내가 도데체 이걸 왜 샀지
1	스킬을 누르고, 소환을 한다음 주변을 둘러보세요 카트리나는 이미 리스폰중일껍니다^^
1	에임 연습하기 ㅈㄴ 좋음(발로란트 불멸1임)
1	사진찍기 좋은게임 It's a good game to take pictures :D
1	한글화다 한글화!! 히트다 히트!
1	갓겜중에 갓겜 너무재밌고 몬스터한테 쫓길때 긴장감과 몰입도가 개쩜
0	게임이 너무어렵고 같이하지않으면 살아남기 힘든게임입니다
0	애미없는 DLC 정책
0	어째 과거 오리지날 화이트데이가 더 재미있죠.....
1	WOW 와우
0	시x 환불해줘 몇달안가서 무료겜으로 만드냐
1	쫄보라서 혼자 못하겠어요 쫄보 아니신분들 친구없을때 혼자해도 재밌어요 물론 친구랑 같이하면 더 재미써요
1	취향타는 평작. 초능력을 넣은 사이버펑크 핫라인 마이애미를 하는느낌 21000원의 값어치는 하는지는 글쎄
0	절대 사지마세여 완전 쓰레기입니다. 오리지널 버전으로만 구매하세요. 엄청 튕김 + 안정성 쓰레기 + 달라진거 하나도 없음 U must not buy this trash garbage game who kill his mother.
0	갓겜에서 성추행으로 떡ㅡ락!
0	현질하면 이기는 게임. 정신건강에 안 좋습니다
0	ㅈ병신겜에서 ㅈ이 사라졌다고 갓겜 되는게 아님
0	잠깐 해보고 지우게 될 그런 게임
0	고인물이 되면 게임이 어떻게 망가지는지 보여주는 전형적인 게임 킬링플로어1 때도 마찬가지였지만, 초보 3명 데리고 가는 것보다, 고인물 1명을 데리고 가는게 효율적이다보니 고인물 RPG게임 이상으로 초보 배척이 심하다.
1	나쁘진 않다. 근데 좋지도 않아.
1	스토리 깨는거 개꿀잼
0	계속 팅겨서 게임을 아예 할 수가 없음
1	한글화 퀄리티가 너무 떨어지네요 서브퀘스트 월드퀘스트는 거의 대부분이 한글화 안되어 있고 그나마 한글화 되어있는것도 너무 딱딱한 번역이라 좀.. 한글화 되어있다해서 구매했는데 많이 아쉽네요
1	어린이들아 커서 무조건 연금 내야한다?
0	시부랄 좃나미들이 만들어서 그런가 일뽕 최고의 게임
1	캐릭터가 귀엽고 각종 직업을 선택할 수 있고 건축을 할 수 있어서 좋습니다.
0	장점을 엔딩이 망친 게임
1	롤만아니였으면 우리나라가 다잡아먹었을 것이고 스팀이 초딩 서식지가 됐을뻔한게임
1	I need Korean patch (한글지원좀 해주세요)
1	플레이 시간 : 10.3시간 평가 : 재밌지만 약간 모자란...?
1	아오 개바쁘네
1	이게임은미션이어렵지만또한재미가있는점도잇서다나는이게임을실어한다는겄보다재미가있다근데아쉬운점은니드포스피를배낀겄같아서뭐가조금안좋다내평점은별5점만점에3점
1	게임 자체는 평범하다 못해 뻔 하다. 하지만 은근한 꼴림이 있다. 가치는 바로 그곳에 있다. 중갤럼들이 괜히 사랑하는 게 아니다. 전반적으로 쉬운데 마지막 스테이지에서 갑자기 개빡치는 구간이 나오니 주의하자.
0	사고 5분만에 삭제햇다 씹 좆망겜
1	아..이거 한면서 내내 빵빵 터졌음 ㅋㅋㅋ 겜하면서 이렇게 웃겨도 되나? ㅋㅋ
1	배경득 ㄱㅅ
1	조이 예뻐요 하앍하앍
0	무슨 게임이 윈10이랑 호환이안되서 겜하다 매번 팅기냐 개빡취네 ㅋㅋ
1	분노의 질주를 보고 레이싱게임이 하고 싶어서 산 게임 대부분의 사람들이 레이싱게임하면 니드 포 스피드 시리즈를 떠올리지만 이 게임도 전혀 뒤쳐지지 않는 다고 생각한다.
1	VR을 가지셨으면 이 게임 추천드립니다! 정말 재밌어요 ㅎㅎ
0	기껏 구매했는데 플레이가 안됨 일단 되야 뭘 평가하지 ㅋㅋㅋㅋ gtx 960인데 로고에서 계속 튕김
0	쉬발 키세팅도 안됨 더 ㅈ같은건 8단곈가 9단계에 삼각형 가시들일자로 나오는건데 안건들여도 그냥 뒤2지는걸로나옴 결론 ㅇㅁ없음
1	도박중독 시뮬레이터
1	장점 1. 시원한 카타나 액션 2. 좋은 타격감 단점 1. 과한 일본 분위기 2. 매력없는 주인공 3. 아쉬운 스토리 8/10
1	플레이 하는 내내 손에 땀을 쥐고 스토리 진행에 따라 정말로 화를 내기도 하며 스스로 생각해도 놀라울 정도로 몰입하며 플레이를 했다. 왕좌의 게임 팬이라면 무조건 해봐야 할 게임이라고 생각한다. 추천 또 추천이다. 10/10
1	간단하게 할만한 게임인거 같은데 우주선 도전과제 잘안나와서 개빡셈
0	않이 이게 왜 내 라이브러리에 있지?!?!?!?!?!
0	로그인이 안됀다는게 참...시발 용량만아깝네요
0	개적화 유저 없는 배틀로얄 모션 내 500원
1	무한히 뚝배기가 깨지면서도 말뚝딜을 하는 상남자의 슈팅 액션게임
0	진심 비추 이유가 뭐든간에 스팀구매자는 한글로 할수없다는걸로 비추한다 차별하는것도 아니고 진심 구매한걸 후회함 아무리 잘만든 게임이더라도 배급방식이 이해할수없다
1	재밌을 것 같아. 근데 사람이 없어. 원채 없다보니... 신입 한명 오면 과하게 달려드는 전세계의 친절을 맛 볼 수 있다.
0	졷같은 일본새끼들
1	2010년도 GOTY 2위. (101개) 스팀 평가 압도적으로 긍정적 (95%) . . . 그럴 만한 이유가 있는 겁니다. 평가 : 대작 ★★★★★
1	겜좀 해보자 계속 로딩이야;;
0	데드신 얼굴 클로즈업 해서 보여주는 거 진짜 역겨움 고어한 건 둘째쳐도 뭔가 불쾌한 구도, 연출이 많음 생각보다 별로..
1	지금 튜토리얼에 버그 있네요. 2번째 무기 사용 방법 하려고 하면 크래시 났다면서 팅깁니다. 제컴 문제인줄 알고 피방가서도 해봤는데 팅깁니다. 그래도 그거 빼면 퀄리티 굳굳
1	현실감 있는 그래픽과 움직임 너무 재미있어욯ㅎ
0	STARTING ERROR 시작이 안됩니다..
0	실행이 안되요 작동 중지
0	게임을 시작하는데 검은화면만보이고 화면은 안보여오 그래픽에서 togg 고성능으로해도요 ㅠㅠ
1	스토리 천천히 보시면서 겜하시는 분이라면 추천합니다.
1	리뷰를 작성하지 못했네요! 아일렛은 멋진 게임입니다~
0	달리는게 끝 8분 간격으로 헬기 등장해서 공격 전체적인 그래픽 느낌은 Vapor Wave 느낌이라서 좋음
1	최적화도 아주 좋고. 섬 주변을 돌아다니다보면 눈이 호강한다. 이번 세일에 꼭 사라
0	이게임은 하다가 맥이빠지고 다시하고싶다는 생각이 안드는 게임
0	나만 네트워 에러 뜨냐??게임 들어갈려고하면 계속 뜨니깐 게임 시작을 못한다
0	티배깅을 잘하는구나. 사탄이 와서 배워가겠네 ㅎㅎ
1	날아다니는 렌치를 조종하는 게임. 천천히 깨는것도 힘든데 후반부엔 빨리 안 가면 핑크색이 날 죽이러 온다. 적어도 항아리겜은 빨리 안 간다고 죽이진 않았다. 근데 재미는 있다.
1	에반게리온을 처음 봤을 때의 충격을 이 게임의 오프닝에서 느꼈다.
1	이게임은~ 굉장히~사랑스러운~게임 ^_^ 단지 난이도가 노멀부터가 암걸리는 주의하시고여 저처럼탄막을~ 사랑하면 누구든지가능 ^^b
1	손가락 두개 움직이실 수 있는 (고)스티븐 호킹선생님도 가능한 초- 악숀 께임.
1	심장병 갓겜
1	괴작이라 평가받지만 오랫동안 이것저것 즐기기에 이만한 게임도 없다
0	예, 빠꾸치세요.
1	감동적이라고 질질짯다는후기보고 투더문 플레이했는데 감동받을뻔에서 끝나서 추천으로 또했는데 ................. 투더문보다 감동적이지않ㅇ아여............ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울게해주세요
1	큐브이스케이프 시리즈 팬입니다. 정말 재미있는데 왜 업데이트를 안하시나요 ㅠㅠ
1	102분동안 켜놓기만 하면 별로 쓸모없는 도전과제를 무려 3006!개나 얻음! 공던지기는 장식!
1	너무 잼있습니다.. 감동~ ㅠ ㅠ 다만 난이도가 좀 어렵네요 ㅋㅋ 후회하지말고 플레이해보세요 갓겜임~
1	신직업 DLC 10개 정도만 내주세요... 이것보다 재밌는 게임을 못 찾겠어요...
1	스토리가 재밌네요 특히 히로인 공략해서 엔딩보는 재미도 쏠쏠해요 치루 엔딩루트B도 보고싶다
1	댕댕이 커여웡
0	넷마블이 서비스할땐 정말 재밌었는데 스팀으로 오고 나서 이상하리만큼 재미가 없습니다
0	너무 노가다
1	이 게임을 저는 강력 추천합니다 오랜만에 잼있는 게임을 찾아서 행복하네요 ㅎㅎ 탄막 슈팅을 싫어하는 사람은 별로 추천 안해드려요.
0	패드로 게임 한번도 안해본 것 같은 놈이 만든 UI다 아니 스틱으로 마우스 커서를 이동시키는 방식이라니 대체 무슨 생각이야
1	처음엔 뭐이리 쉽지 싶었는데 나중가다보면 어려워짐. 가성비는 확실한 타임킬링 퍼즐게임
1	전체적으로 볼륨이 너무 작네요... 스토리도 진부하고, 한 2시간 반만에 엔딩보고 뭐야 벌써? 끝이야? 하고 돌아다닌 게임.. 그래도 제값은 했습니다. 할인했을 때 샀다면요. 할인하면 사볼만 하네요.
1	멋있고. 웅장하고. 어둡고. 슬프고. 아프고. 괴롭고. 외롭고... 꼭 해보세요.
0	버그도많고 렉도심함
0	돈 낭비입니다 사지마세요!
0	은근 기대했는데 해보니 퀘스트가 있어도 없는 게임 나쁘게 말하면 목표 없이 집들가서 파밍 로봇죽이고 다시 집들가서 파밍 로봇죽이기의 반복이라 재미없음
1	중2병게임 난..생체병기다.!
1	이스6에서 시작된 독특한 스타일의 게임성이 최종적으로 확립된 작품. 액션도 즐길만 하고 언락할수 있는 추가 요소도 꽤 되는 편입니다.
0	끌리는캐릭터가 있는것도 아니고 시스템이 재미있는것도 아니고 저랩구간도 푸레임 이득 따지면서 무슨 무술배우듯이 하네 않이 저랩구간은 지르라고 스파야 말로 일발역전없는 개노잼 그 자체임. 실력차이가 나면 절대로 못이김 에보용겜
1	공포게임은 잘 못하지만 참고 엔딩을 보니 왜 명작이라 하는지 알게되었다.
0	빠요앤
1	약간 옛날 느낌이 나지만 팬이라면 재밌게 할듯
1	내가 해봤는대 재미있드라 노래도좋고! 심심하거나 손풀때 하면 재미짐
0	재밋는 게임이긴한데 라이브 땜에 귀찮고 별로네요 제 주변 친구들도 그거 땜에 제대로해보지도않고 안하게돼네요 저도 그렇고;;
0	멀티 하기가 너무 어렵다
0	돈 낭비
0	마음에 드는 JRPG 스타일 그런데 단순한 노가다 전투 땜에 후반부로 갈수 록 재미없음, 그리고 캐릭터들 말들 졸라 많음 한국말도 지원 안됨
0	저장이 안되는데 어떻게 된건가요?
1	다른건 다 맘에드는데 거슬리는점이 패드로 좀비한테 잡힌거 탈출 할 때 L스틱을 왔다 갔다 하는데 가끔가다 키보드 키가 뜸 불-------편
0	눈작은게 어때서...내가 신체적으로 눈이작은데 내얼굴을 인식한 케릭터들이 죄다 눈을 반 감고있음 .....
1	그냥 아무 생각없이 죽이다가 죽고 먼가 보스까지 깨면 기분이 매우 좋다
1	영어 어휘력 및 타자 속도 검증 게임. 마냥 게임만 하기 양심에 찔릴 때 추천....
0	현질유도 때문에 환불함
1	다 좋은데 조준경말고도 다른 손잡이나 총구는 어떻게 추가시키나요?
0	매치는 벌써 고인물이고 좀비는 방잡히지도 않는다.. 옘병 아무리 싱글플레이랑 모던워페어뽕맞고 산거라지만 이건 너무한거아니냐.. 이 시발롬들아 사람이 안잡히는데 멀티를 어케플레이하냐
1	병뚜껑계의 전설로 남고싶었다....
0	1년 넘게 미뤄진 AG&D 업데이트 때문에 별로.
1	20.03.05 베타 기준 버그 많습니다. 잦은 저장 필수이며 메모리 누수가 있기에 자주 껐다 켜야되서 몰입감에 방해됩니다. 게임 자체는 무협 좋아한다면 꽤 재밌게 할 수 있습니다.
0	재밌지만.. 폴아웃 3의 세기말 분위기는 어대로 간거고..ㅠ 갠적으로 분위기가 너무너무 밝아서 싫었음
0	i7-4790k Asus 1070 O8G 랙걸림...아주 미약하긴 한데 기분 나쁜 스터터링수준인데....이 사양이 왜 이정도 게임에서 랙 걸려야 하는지...
1	그냥 코드베인하다 이거 하니 이게 더 재밌는 정도?
0	게임하다가 양손이 사라지는 오류가 생김 개빡침
0	키보드유저는 서러워서 게임도못하네요
1	파크라이3 을 클리어한 직후에 했더니 뭔가 모를 비슷한 느낌, 비슷한 전개에 약간 지루함을 느낌. 엔딩은 맘에 들었다.
1	이것은 게임인가? 당신은 무엇인가? 나는 살아있는가? 이것은 리뷰인가?
1	빠방한 마력의 볼보 트럭으로 속도제한 풀고 170키로로 달리면 그 어느 레이싱 게임보다 스릴 넘치는 드라이빙을 체험할 수 있습니다.
1	1편이 높은 점수를 위해 트랩들을 얼마나 효율적으로 사용하느냐를 통해 재미를 느꼈다면 2편은 아이템과 스킬을 통해 선택한 테크로 다 때려부수는 재미가 있다.
1	괜찮은 스토리 긴 플레이타임 하지만 전투가 재미가 없다 이동은 많이 하는데 속도가 느리다
0	인질이야~ 돈주고 사라고~ 뻥이지롱~ 명불허전 돈티비전
1	재밌음 할거없을때 하기딱좋음 어렵지도않고
1	노래들으면서 아무생각없이 게임하면 그 자체로 힐-링
0	재미는 모르겠고 분위기는 좋습니다. 근데 조작감 개망';
0	진짜 약간...비트코인, 광우병같은 물타기 오졌던 게임
0	무료게임 시절이나 출시 초반엔 현질 유도 없이 재밌는 갓겜이었다
0	한글화 안된것이 개짜증나고 뭐 튜트리얼 그딴것도 없다. 어거지로 뚝딱뚝딱 하긴 하는데 애미씨벌 온라인서버도 닫아버렸네? 버그도 존나 많음 씨벌꺼 진짜 이런썅
1	턴제게임팬이라 재미는 있다만 얕고 단순하다.
1	개복치 여왕
1	이거 갓겜이죠.갠찮습닌다. 저는 잘하는 편이기 때문에 굉장히 재밌게 하고 이써ㅗ요.그리고.. 음 못하는 사람들도 쉽게 접근할 수 있습니다. 괜찮네요 ^^
0	음~~~ 노잼냄새 전투부터 졸라 맘에 안듬 리듬게임인줄
0	어
0	아이스본 할려고 켰더니 계속 튕기네 갓겜 ㅋㅋ
1	처음에만 재밌게했다
0	환불해주세요
0	직접 맵을 뛰어다녀야 한다는 게 개인적으로는 답답하네요. 그러나 작품성과 분위기는 확실히 좋습니다.
0	좆병신 게임 키세팅도 안됨
0	좀 어려워요
1	엄청 재밌기는 한데 다 꺠고나면 약간 현타 비슷한게 오는 게임 할인할때 사면 재밌을 듯
1	드디어 나왔네요~!!!
1	설치하고 실행하면 바로 한글로 나옵니다.
0	조작성이 너무 안좋아서 비추
1	중간중간 빡치게 만들어놨지만 피지컬이 부족해도 그것을 보충할 수 있는 요소들을 넣어놔서 어지간히 손이 아닌 이상 클리어 할 수 있게 잘 만들어둔 게임ㅎㅎ 근데 어쨌든 빡칠땐 빡친다ㅡㅡ;;
0	게임 돌아가는거나 세이브나 에뮬만도 못함
1	???:이게임 정말 무섭네요...
0	아오 너무 영어라 하나도 못알아 먹겠네... 퀘스트를 하려면 하나하나 해석하고, 길도 안나오고 너무 어렵다...
0	설명이 없음
1	원래 친구따라서 사서 해봤는데 먹이도 못찾고해서 별로 재미가없어서 잘 안하다가 하는법을알고 좀 많이하다보니 재미있어요 사람들이랑 그룹해서 이야기도 나누고 등산도 하고 싸움도하고 재미있어요!!
1	정말 갓겜
0	기대한것보다는 별로였어요
0	w같은겜
0	팀킬러하고 핵쟁이가 너무많고 욕하는 외국인도있어서 이게임을 추천않함
0	여려분 스팀에서 무료로 저혈합 치료제를 배부중입니다! 저혈압이 걱정이시라구요? 이게임을 하면 바로 혈압이 오르게 됩니다! 지금바로 플레이하세요!
0	멀티코어 뿅뿅련ㄴ아
0	등신 같은 인공지능과 버그. 이걸 왜 정가에 주고 샀나 하는 생각이 드는 게임.
0	으악 냄새
0	스토리는 기대로 안했습니다만 문제는 몹들 인카운터가 너무 많다는데 있습니다 쪼렙몹들 잡는데도 많은 버튼을 누르는 노동이 필요한 반면 얻는것은 얼마 없습니다 안만나고 싶어도 계속 만납니다 이제 절반정도 깬거같은데 벌써 지치네요
0	길찾다 졸았다
1	아니 테이블 어떻게 치우냐고
0	게임이 아주그냥 불편해요 변태겜
1	시작하면 무한로딩ㅠㅠ그리고 치명적인 오류라뜨뮤ㅠ어특해야함???
1	이건 클리어한지 엄청 오래됫는데 이제서야 후기를 남겨봅니다. 게임은 재밌습니다. 참 재밌네요. 네. 구냥 재밌다구요.
0	히오스 5조 5억배 더 재밋네요
0	리마스터.. 뭐가 더 좋아졌다는거지? (희번득)
1	마요 클리커 게임 딱히 특이할 만한건 없다.
1	어릴때 부터 해왔던 게임. 어렸을 때 피시방에서 처음 접했던 게임. 스팀을 모를 때 엑스박스로 3번은 넘게 깬 게임. 옛날 노래를 들으면서 플레이 할수 있는 치킨 먹으면서 게임 할때 가장 행복한 게임
0	도망가!!
0	데메크 시리즈의 전통팬이거나 머리 써가면서 콤보 만들고 하는 격겜러라면 추천해요.. 단순한 액션게임으로 즐기는 분들이시라면 캐릭터가 뭐 잘 못 먹은거마냥 허우적거려서 스트레스만 받을 거 예요.. 잘 뽑히긴 했는데 난 나이 먹어서 못 할 거 같아요..
1	짧은 챕터만 빼고 다 좋습니다 너무 재밌고 다양한 총들이 너무나 맘에듭니다
0	사지마세요 사놓고 후회중입니다. 이거사지말고 더 기다렸다가 플래닛코스터사세요. 게임이 그냥 만들다만거처럼 나왔습니다. 사지마세요.
0	손이 애자여서 맨날뒤져서 노잼이얌
1	잘 만든 게임이라 생각함. 당시 그래픽도 최고였고, 이렇게 개성있는 fps 게임 흔치 않음.
0	V리그 팀도 만들어줘라
0	봇은 존나 멍청해서 뭐하나 재미있게 게임도 못하고 pvp를 하면 애들이 존나 밑장빼기 스킬쓰고 시발 진짜 게임 좆같이 하네
0	EAC도입되고 서버선택창에서 서버접속하면 무한로딩 한번씩걸림 여태 파티매칭 밸런스하나 안잡고 이젠 서버접속도 않되누ㅋㅋㅋ
0	록맨의 감성을 느낄 수 있는 게임그래픽... 하지만 게임을 실행하고 나서 런게임이라는 사실을 깨닫고는 좌절했음... 스마트폰게임에 어울리는 방식 록맨같은 게임을 바라고 왔다면 비추천...
1	가볍게 즐기기 좋은 한국산 플랫포머 게임. 슈퍼 미트보이가 피튀기는 고어물 이라면, 이쪽은 아기자기한 치유물의 분위기.
1	예전에 해보셨던분이라면...그냥 닥추 'ㅁ')b
1	제 게이머 인생에서 처음 본 '특이한' 연출의 게임이었습니다 비록 볼륨은 작을 지라도, 게임 자체의 엔터테인먼트성은 충분합니다 생각치 못했던 곳에서 등장하는 개그는 플레이어를 피식 웃게 만들죠 (저만 그런 것이 아니기를) 게다가 "가격도 쌉니다!"
1	무려 물량이 답인 게임
0	구글 카드보드수준의 게임 그래픽을 보여줌니다... 게임 해상도가 조절이 안됨...
1	토탈워 워해머 시리즈가 자꾸 눈에 들어와서 옛날에 받아뒀던 쇼군2를 해봤습니다. 문명5는 뭔가 맘에 안들어서 안했는데 요건 잼네용@@
0	업데이트가 왤케 느려...
1	으역시 롹스타
0	플레이타임 최악의 게임 확실히 리마스터2 보다 플탐짧은건 이해하겠는데 그냥 먼가 2에 비해서 재미도없고 긴장도없었다 그냥 네메시스가 우어어어 하다가 총맞아 뒤지고 끝나는게임
1	재미있을거 같지만 예전에 있던 쥬라기 공원이랑 별다른것도 없는것 같다. 한글도 안되고 땅파서 화석 채굴해서 DNA게이지 올리고.. 게놈유전자 합성도 있는것 같은데.. 왜 영어냐고... 한글화 해줘!
0	처음 평가써봅니다. 사지마세요 내정은 반복이고 전투는 10초도 안되게 만들어 재미도 없고 맵을 쓰잘대기 없게 넓고 하다가 잠들었스빈다. 정말, 제발 사지마세요 너무 심각하게 재미가없습니다. 저는 이걸 마지막으로 코에이는 버릴려구요
1	꿀잼 공룡 좋아하는사람 추천
0	사지 마세요 한글화 해준다는 말 믿고 3년 기다렸는데 여기는 앞으로 걸러야 할 회사임
0	가볍게 즐길 애들이 할 게임..컨텐츠가 하나야 그냥
1	한글화좀 해 야발롬들아
1	재미있게 플레이했다. 스토리도 좋고 음악도 좋고 더빙도 좋다. 3를 위해 1,2가 의미가 있는거 같다.
1	자신이 선택지를 골라 보는 한편의 영화(그리 재미잇는건 X} 7.5/10 아쉬운점이 있다면 스킵 기능이나 중간 포인트를 이어하기 기능이 있으면 좋겠다 한 엔딩을 보고 다른엔딩을 보려하면 처음부터 다시해야한다.
0	실컷 켜놓고 레벨 올리려고 계속 하고있는데 꺼짐그리고는 다시 켜보니 레벨 올린거 다 날아가있음 개 짜증나서 안한다
1	온라인멀티 베-타나옴
1	드라마나 영화보면서 하기 딱 좋음
0	rts? 라인전 생각하고 게임했는데 뭔가 좀 그렇습니다.
0	짧다
1	이게임은 최고의 멀티 협력 fps이다 만은사람들이말해가며작전을짜고서로돕고점말재미있다 이게임을한다면마이크를꼭사는것을추천한다
0	후속작 나온다고 결국 버려진 출렁거리는 룩딸게임
0	정말 최악의 게임이다 게임 사서 2틀동안 블랙 스크린 떠서 못하고있는데 해결 방안도 않올라와있다 나만 이 오류를 겪는게 아닌데도 유비소프트 새끼들은 대책이없다
0	이거사지말고 dmc hd콜렉션 사세요
0	병신 시발 개색기 호로잡년아!!!!!!!!!!!!!!!!
1	무덤속에 잠들어 있던 전차를 꺼내 골든샤워 후 마구 애무하고 올라타는 갓겜
1	유비소프트에게 따뜻한 마음이 있다는 증거 Proof that Ubisoft has a heart.
1	시험기간에 특히 더 재미있습니다 ^^
0	상상을 밑돈다.
0	수면블로의 영향으로 이겜도하다가 졸아서 끔 다신안킴.....
0	도전과제도 없고 카드도 안주고 게임은 조악하기 그지없음 스팀 라이부라리 목록 +1 추가 그 이상 그 이하도 아님
1	나에겐 팀포2 언락 도전과제용 게임 그이상 그이하도 아닌 게임
1	파파고 번역기로 일일이 타자 쳐가면서 플레이중인데.. 한글패치 있었음 좋겠네...;; 파파고 짱!
0	다른무언가를하면서 가끔씩 들여다보는게임
0	이 련아 업적이라도 꺠게해줘 기분죧같게 하나만안깨지네 ㅆㅃ 죧같은 쓰레기게임
1	재미있습니다. 심심할때 가볍게 하기 좋은게임입니다. 할인을 노리세요.
0	밸런스 망인거 같다.
0	1070에서 프레임 드랍 ㅋㅋ 답이 없는 게임. 차라리 그냥 에뮬로 해라.
1	존잼인데용
1	솔플하기에 좋은게임
0	15분에 투자한 나의 8천원
1	중국인들 평점 테러하는거봐라 추하네
0	ㅎ 알릭스밴스 진짜ㅡ_ㅡ
1	귀여운 동물들이 일하는걸 지켜보는 게임입니다 처음엔 클릭이 필요하지만 곧 지켜보는 게임으로 변합니다
0	한글화 시급한 게임. 평이 좋은만큼 제대로 된 환경에서 해보고 싶다.
0	steam시발년들아환불신청해놓은건 DLC포함게임 사기전에 신청한건데왜 실수로 게임산건 환불안해주다가 게임사니깐 하는데 존나어이없네
1	와 진짜 소름돋았어요 다들 이번 신작 꼭 해보세요! 머리는 아프지만 인생 게임!
0	으헤헤헤 엑스컴은 이야 이걸 예구한 흑우
0	업데이트 되고나서 스테이지 끝날때마다 렉걸립니다 수정좀...
1	리마스터 버전과 비교하기위해 2시간가량 플레이했습니다. 리마스터버전으로 세이브 불러오기가 가능해서 처음부터 다시안해도 되서 좋았어요. 옛날 콘솔게임 같은 느낌이 강하고 인디게임이라 보기 힘들정도로 탄탄하게 만들었다는 생각을 하게되는 작품
0	안돌아간다.. 까만 화면만 나오고... 뭐 평가 할것도 없다 그냥 안돌가서 돈 버렸다 되는 사람은 어떨지 몰겠지만 일단 나는 까만 화면만 뜨고 안돌아간다
0	60퍼 할인받고 샀는데도 아까운데 어캐 이리 평이 좋을수가 있나여
1	그루브코스터 모바일유저인데 UI좀 다시만들었음 좋겠다 진짜 모바일버전이 몇십배는 나은듯함 그래도 UI구린거빼곤 할만합니다 구아아악
0	그냥 특이한 꽁짜게임
0	공략같은건 안보고 챕터 39 단계까지 깼습니다 하지만 마지막 유리가 깨지질 않더라구요 그래서 추진력이 부족한거 같아서 한 30번 시도했는데 계속 멈추네요 마지막에 재밌게한 게임을 앤딩을 못보고 끝내야한다니 한탄스러울 뿐입니다.....
0	업데이트 했더니
0	아케이드 형식이 너무강하고 전부터 gta 아류작이라 고 나오는소리가 이해가간다
1	러닝 위드 라이플즈 / 음 .. 해보니깐 재밌습니다 ㅎㅎㅋ 전쟁 시작되면 뭐랄까 하는모습이 귀엽 --ㅋㅋ
1	갓-겜의 후속작도 갓-겜
1	재밌긴한데 삑사리 났을 경우에 취소키 하나만 만들어 주면 안됐나? 어쩃든 게임성 만큼은 괜찮음. 사기에는 애매해서 그렇지
0	내 플레이 시간이 이게이ㅁ이 어떤지 알려주고있다 굳
0	밈이랍시고 겜을 만들었는데 쥰내 웃기지도 않고 공 들이지도 않음 걍 도전과제 하라고 만든 병신 게임
1	어렸을때 cd로 가지고있던게임 지금해도 재밌다!
0	감도가 안좋음
1	재밌네?
0	이 게임은 기존의 학살게임과 달리 좁은 맵에서 개성없는 적들을 흥이 끊길정도로 많이상대하면서 탄약도 조금주는 독특한 게임입니다. 병신이네 이거
0	스팀으로깔았는데 유플레이 연동하래서 하아... 뭐 여기까진 그냥 연동한다치고 지금 30분째 유플레이 save file 싱크 실패떠서 게임실행이 안됨. 스킵 눌러도 스킵하기는커녕 다시 싱크시도만함. 장난까는것도 아니고 게임하기도전에 정떨어질라함.
1	어렵지만 신기하고 재미있는 게임입니다. 단점은 가격이 너무 비싸요.
0	스토리가 뭔지를 모르겠고, 미션이 있기는 하나 그냥 장식인 느낌이었다.
1	역시 고전명작 아쉬운게 한글지원이 안된다는게 흠
1	나름 재미있고 할만한데 멀티가 하고싶었으나 할수가 없었던게 너무나도 슬펐다 속도감도 있고 재미있지만 너무빠른 속도감에 적응이 할수없던것도 아쉬웠다 AI 개잘하네
0	[장점] -적당한 공포감. -좋은 그래픽. -흔치 않은 컨셉 및 배경 -잘만든 사운드 [단점] -몹 잡을때보다 적 플레이어 잡을때가 더 짜릿함. -근데 플레이어 만나기가 힘듬. -그래서 환불함.
1	레드 드레곤이 훨씬 편함
1	이거 몇시간 했드라
0	욕 나오는 게임
0	으흐흐흐흣..콘텐츠는 이후 시리즈에 비해 많이 부족하지만 이 작품이 있었기에 시리즈가 있게 해준 작품..하지만 무사수행만 들어가면 게임이 튕긴다. 버그가 있어서 비추한다.
1	용은 내가 된다!
1	어릴적에 했었던 고전게임~! 시리즈가 참많은데 고전중에서도 많이 괜찮았었던 게임~!
0	저기요 이거좀 아닌데요;; 스킨사려고 눌렀는데 무한로딩은머죠?????
1	도전과제 깨는게 재밌어용
0	아이, 재미없어
1	개같은 핸들링, 멍청한 AI, 하지만 재밌음
1	개씨ㄸ게임 ㅂㅗ ㅇ
0	단조로운 콤보와 단순한 스토리가 만드는 일자형 게임 부분부분으로 한국의 물건이 나오지만 전체적인 맥략에서 보면 여기가 판타지 한국인지 판타지 중국인지 좀 미묘하다. 타격감은 좋은편 전체적으로 무난하다. 다만 2%부족하다는 느낌은 지울수가 없다.
0	뽕빨물 일러보고 삿다가 완성도 5% 정도로 보이고 구글번역을 돌린 공식한글에 절레절레 당장은 비추ㅠ
0	상식인이라면 한글화에 낚여서 사지 않기를 바랍니다.
1	리뷰들이 친구들이랑 하면 개꿀잼이라고 말하고 있지만 친구들이 다 그지새끼들이라 혼자 찐따같이 서버 접속해서 외국인이랑 챗하고 손전등 갖고 놀면서 공업용 알코올 처먹고 참치로 숙취 풀다가 환불해버렸다 추천
1	레알 갓겜 인정
1	안사고 뭐하니?
1	취향 저격 당했습니다. 완전 제 취향이네요 이 게임! 특히나 마우스로 그림을 종종 그리던 제게 그림을 그리는것과 더불어 재미요소가 붙여져 좋습니다. 컨텐츠가 다양해보이진 않네요. 그림을 그릴줄 알거나 그리면서 재미를 느끼고 싶으신분들께 추천합니다.
0	게임은 정말 재밌음 DLC 이후에 버그가 생겼는데도 너무 오래 방치 해서 평점 마이너스 줄려고요.
0	서버가 너무좁다 .서버증축좀;;
0	평가가 좋아서 이번에도 속았네요. 바하1,2에 비하면 조금 낫지만... 컨트롤이 정말 괴이합니다. 시점도 굉장히 답답하네요. 하지만 괴이한 컨트롤과 매번 주인공 가둬서 패는 패턴을 극복해 나가는 즐거움이 있기는 합니다.
0	세상에
0	비추 평가도 같이 봤어야 했는데........
0	중Ang제어전력카드 찾는다고 2시간동안 싸돌아다녔더니 멘탈이 쿠크다스처럼 부서졌습니다 ^오^
0	한국어 지원을 해 준다면 구입의사가 있습니다.
1	이 겜 하면서 제일먼저 한짓이 여자한테 키스한거임
0	미션 20개 다끝네고 하드 s 클리어 해볼려 했지만 너무 금방 질려버린다 기억 남는건 오로지 F-22a 말곤없다
0	게임성 7/10 씨ㅡ팔롬의 오류 1/10
0	엔딩 억지로 늘린듯한 스테이지 갯수와 보스때 버그가 지랄맞음
0	사람이없음
0	뒤져 그냥
0	트레일러에 끌려서 샀으나 기대엔 미치지않았네요. 좀 더 탐미적인 선정성과 호러를 기대했습니다. 발상, 컨셉은 취향이에요. 다음 작품이 기대됩니다.
0	너무 시간에 쫏기면서 산다.... 시간한번 잘못하면... 다시 처음부터 하거나 그 전 세이브로 돌아가야한다 자동세이브도 아니고 세이브도 3번이 한계다
0	아니 어떻게 내가 좋아하는 장르류 게임중에 살아있는게 없어? 스톤하스랑 이거 좋아했었는데 개발자가 튀어버렸네 망할. 림월드나 사러 가야지.
1	아구니 다쳤다!!
0	캐릭터의 변신종류도 많은편이고 스킬도 5가지인대 상황에 맞춰서 수시로 바꿔주는게 매우귀찮음. 한번에 2~3번 변신해야 하는경우도 있는편이고.. 귀찮음만 극복하신다면 할만한 게임이라고 생각합니다.
0	win8 32bit 멀티플레이 어떤 수를 써도 안됨;;;
1	한국인들은 Korean 팀으로 오세요~ 환영합니다. 그것도 아주 격하게!!!!ㅋ 너무 단순한 게임이지만, 잠깐 즐기자구요~
0	일단급정거ㄹㅇ불편한데 버스기사가꿈이면 추천해요
1	이 세상 게임이 아니다
0	도대체 이게임이 왜 평이 좋은지 모르겠다..
1	별 퍼즐을 풀기 위해선 유튜브 공략을 볼 수 밖에 없었다...
1	생각보다 초고사양 게임..ㅎㅎ멋진 우주가 당신의 모니터에서 펼쳐질 때 cpu쿨러도 맹렬히 돌아갈 것입니다. 3D모니터로 보시면 더 현실감 있는 우주의 모습을 감상할 수도 있습니다.
1	트로피코는 언제나 재밌었다. 3편의 단점을 없에고 장점만 들고온게임. 진짜 재밌게플레이했다. 독재는 이래야지
0	오래된 게임. 추억으로 간직하고 가끔 구경하러 오는 정도가 좋다.
1	그저 근ㅡㅡㅡㅡㅡ본 갓ㅡㅡㅡㅡㅡ겜
1	레이싱 게임 좋아하는 사람들에게는 추천드립니다
0	왜 난 게임실행이 안돼냐? 처음 도스창에서 안넘어가는데
0	발상은 신선하나 게임성이 떨어집니다ㅠㅠ 저는 10분 이상 못하겠네요
1	개인적으로 트리탑스테이지에서 모니터를 박살낼뻔했다 특수한스테이지말고는 딱히어려운부분이없으며 간단하게(?) 8~10시간 정도 즐길수있는게임이다
0	아니 텔포 존나 하지말고 튜토리얼이 존나 어렵내 씨벌것들아 겜좀 제대로 만들어어 이 련들 한국어좀 만들어 존나 새끼들 존나 어지러워 힐링겜같이 생겨가지고
1	박대리 시발련아
0	솔직히 노잼 아님?
0	에휴 존나 뚝 뚝 끊키는대뭘게임을하라고 무슨 핑은좋은대 게임만들어가면 뚝뚝 끊키고 걸어다니면 괜찮은대 또 총쏘면 뚝뚝끊키고해결법없냐 뭘게임을하라고
0	무료치고 나쁘지 않은데 사람이 너무 없네요
1	다음시대를기다림
1	흑흑 너무 재밌어요
0	한글버젼으로 어떻게 플레이 하나요 제발좀 알려주세요
1	이미 PS3판 부터 할만큼 했지만 아란드 시리즈가 제일 잼나네요 한글화좀 해주세요
0	음~ 파뤼가 너무 재밌어요우~
0	일단 재미야 뭐 보장되어있으니 더 할말 없음. 문제는... 난 멀티가 하고 싶었다고... 이 캡콤 개객끼들아... ㅠㅠ
1	ㅅ사양이 생각보다 높고 한국어 지원하면 한국인들이 많이할거같네요
0	사람이없음사람과 멀티하기가 하늘의 별따기
1	https://cafe.naver.com/onehouronelife 한국인 OHOL 스팀카페
0	이 같은 게임은 제 책상에 큰 구멍을 만들었고 좆같은 손목에 샷건치다 생긴 굳은살을 단 1시간만에 다 때어내는 지랄을 했습니다
0	길찾기 어렵고 악마 뚝배기가 깨고 싶었는데 맨날 뭔 레이맨도 아니고 점프만 오지게 하다가 끝나네..
0	좀비 뚝배기가 너무 단단함
0	작품 퀄리티와 내용 전개는 괜찮은데 너무 버그가 많아서 좀 불편한 감이 있네요. 수정이 많이 필요할 것 같습니다.
1	호불호가 확실하게 갈리는 게임일 것이다.개인적으로 굳!
1	음 절데사지마셈 ㅈ까라그레
1	앵웅이 어그로 성공적
0	디아블로 3 급 수면제
1	가장 창의적인 인생의 낭비
0	동생하라고 사준게임이지만 정작 동생도 안한다는게 현실
1	워썬더만큼 재밌네
0	처음에 기대를 많이하고 샀지만 그만큼 실망감이 큰게임, 처음에는 이색적인 느낌에 감탄하게 되지만 단지 그것 뿐이다
0	tlqkf 한섭 나오고 나서 절대 못해먹겠는 게임 뭔 지랄을 다하려고 해도 생존마 하나 잡는데 3분 걸림 발전기 다돌리는데 걸리는 시간 최소 3분 30초임 한방 들어도 미리 다 부서놈 니들같으면 하고 싶겠냐 매칭이 5분인데 게임이 4분 걸리면
1	팀포클래식 사람이 없어
1	보더랜드 1,2는 안했지만 스토리를 이해하는데는 문제점이 없었고, 그래픽도 신선하고, 퀘스트는 지루하지 않으면서 난이도도 어렵지 않게 잘 만들어졌네요. 캐릭터 육성하는 맛도 있고, 파밍하는 맛도 있고, 추천합니다.
0	음...뭔가 애매하다... 캐주얼한걸 좋아하면 고려해볼만 하지만 별로임
1	거의 ㄹㅇ 운전이네 휠만있으면 ㄹㅇ 실감날듯
1	카드를 뽑아서 전투를 하는 시스템이 특이해서 처음에는 재미있게 했습니다. 어느정도 하고나면 반복되는 전투가 지루해지고 결국은 손이 안가게 되네요. 그래도 몇시간정도는 재미있게 즐길 수 있으니 추천. 즐길꺼리가 많은것은 아니라 정가라면 글쎄요.
0	어쌔신크리드 시리즈 처음으로 해봣는데 암살기대하고 삿는데 뭔 막싸움만하고 암살은 하나도없고 해상전도 ㅈ노잼이다
1	시간떄우기에는...정말 좋은 게임 다만 이런 게임에도 굇수들은 존재한다 카더라
0	노재미 입니다 차라리 스카이림을 2회차 3회차 하겠습니다
0	사양 개높네 설정에 낮음설정을 아직안만들어서 아슬아슬한사람은 안까는게 좋을것
0	존나 좆같이 만들었네
1	한국게임이 스팀으로 나와서 해외에서도 즐길수있어서 너무 행복합니다. 앞으로 더 좋은 콘텐츠와 커뮤니티가 생겨나면 좋겠습니다
1	일단 콜오브듀티 모던워페어 시리즈의 이름값은 하는 게임. 모던2에 비해 그래픽/게임성이 크게 나아진 것은 아니지만 시리즈의 마무리를 지었다는 데 의의를 둬야 할듯. 4시간이면 스토리는 다 본다.
0	할 짓 없으면 하면 될 게임입니다, 할 게 있다고요? 그런 사람이 지금 왜 제 평가를 읽고 계세요.
1	안어려움 재밌음
1	와 시발 존나 재밌다 2만원대 아래로 떨어지면사세요
1	귀엽다 18패치해도 그다지 많이는안나온다 .. 그래도 귀엽다 이제 2하러간다 일단귀엽다
1	개꿀잼이자너 근데 취향좀탐 난 재밌게 즐기고있음
1	디스아너드2 암살도 아닌 기절만 줄창시키려고 개처럼 바닥만 기어다니다가 이거하니깐 스트레스 풀림
1	제게 콜옵은 싱글플레이 전용입니다만.. 멋진 연출을 따라가지 못하는 빈약한 스토리네요. 볼거리는 충분합니다.
1	브금 좋고 연출 쩔고 적당히 무섭고 완-벽
1	캐주얼한거 좋아하시는 분은 재미있게 하실 수 있을거 갔습니다 저도 이 게임 영상보고 바로 다운!! 다만 채팅은 영어로 해야 된다는..ㅠㅠ
0	무슨 게임인 지 모르겠다.
1	지루하지 않은 게임이네요
1	호불호가 갈릴만한 게임인 것 같지만 온라인은 별로이지만 오프라인은 갓인 게임
0	시발 지금 에러 때문에 못하고있어
0	직원을 대상으로 성범죄를 저지르고, 직장 내 왕따를 일으키는 대표가 있는 게임은 하지 않겠습니다.
0	이게임은 뭐 발전이 없다
1	갓게임 입니다 양키 동접자수떢상중
1	엔딩이 많고 진행또한 빨라서 좋은게임 깰 수 있으면 다 깨보시든지
0	임노현질은 이걸하지 못한다는것을 알아야한다
1	vita로 하는것보다 어려움........
1	저는 이게임을PS3나 PS4로 안즐겨봐서 모르겠지만 제 기준에서는 i5에 650ti 로 원활하게 풀HD로 잘돌아가고 그래픽도 좋아보이고 만족하네요.
1	그래픽 필터 없어 눈이 괴롭습니다. 그 흔한 스켄라인 필터 하나 없어요 ㅜ.ㅠ 하지만 한글화로 인해서 추천합니다.
1	핵쟁이들 다 죽여버리고 싶네여
0	절때 사지마세요 ! 경고임 이 게임은 무슨 컴터사양이 좋아도 랜덤으로 안돌아가는 게임임 이게임 사지않는걸 진심으로 추천합니다. 정말로 사지마세요 진심으로요
1	https://discord.gg/MSZt6sa 데바데&디시트 디스코드입니다. 중국인이 너무 많아서 게임을 제대로 즐기기 힘드신 한국분들 들어오셔서 같이해요~
1	재밋다. 이런거 좋아해서 좋다.
1	리볼버 개쌤 우왕ㅋ굳
0	아니왜 게임실행하는데... 카메라 시점만 계속돌고있고 키보드는 wasd만 움직이고 마우스는 먹지도 않고 무슨 키보드 마우스를사용하라는데 먹지동 않고 어쩌라는거..
0	걍　노잼임
0	하프라이프3이 구라라고...날 배신하다니 이 초심 잃은 돼지 밸브새끼들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ그래도 레포데3은 제발...부탁드려요...도타스톤 그만 만들고요...
0	아군 트리거 튕김현상.
0	플레이어가 다 빠져서 지금하기에는 늦은것같습니다.
0	그래픽이 발전을안함 ..
0	전작을 재미있게 즐겼다면 해볼만 함 아니라면 비추천
1	재밌다. 그래픽 사운드 모두 맘에 든다. 무쌍버전이 아니라 rpg 도 딱 이런느낌으로 나왔으면 좋겠다.
1	딱 1500원 값 하는 게임
0	그냥 워밴드 리마스터 버전 그래픽을 제외하면 잘만든 유저 모드보다도 수준이 떨어짐 완성도가 이정도로 부족할줄 정말 몰랐다 아직까진 너무 실망스러움 아직 정식출시는 아닌만큼 하루빨리 개선이 되었으면 함
0	데바데가 데바데 했다
1	야야야야ㅑㅑㅑ 재밌는데 11시간째 못 깨고 있다아아ㅏㅏㅏ
0	짱깨는 그저그런 캐릭터 됬는데 그래도 밸런스는 여전히 병신 이새끼들은 고칠생각은 안하고 병신들이 처형만 쳐 만들고 있음
0	최적화 에바야
1	갓------------------------------------------겜입니다
0	점점갈수록 내가 시간 낭비하는걸 깨달을뿐이었다
0	난 이게임을 추천하지 않는다. 뭔가 영혼 없는 게임이라 느껴진다. 퍼즐게임이나 아케이트임에도 아이들에게 추천하지 못하며 뭔가 해결하지 못하면 처음부터 반복적으로 해야한다는 것이 매우 불편하다.
1	짱짱 단 조이스틱 필요
0	윈도우 10 쓰는데 게임 실행하면 바로 꺼지네..
0	몇주나됫는데 버그안고침 무한달리기 패치해서 고쳣다그러는데 아직도 버젓이 쓰고잇는사람 엄청많음개 겜 저믿고 거르세요 진심이겜 아님... 버그핵쟁이겜
1	재밌음ㅋ
0	갱비스트. 핸드시뮬레이터 그다음은 무엇일까
0	남자라면 스나이퍼의 로망이 조금은 있지 않을까. 근데 그닥 재미없음.
0	솔직히 사놓고 안하는게임...
0	빠른시작 버그떄문에 눌러도 겜 안잡히고 계속 그대로임
0	처음에 언어를 배울때 발음을 익히는데는 확실히 도움이 될겁니다. 근데 그 이상으로는 배울 게 없네요. 이걸로 언어를 전부 배우려는 욕심을 가지는 건 관두는게 좋습니다.
0	제가 4만원을 주고 샤른호스트를 구매했습니다. 이제 막 무작위 전투가 풀렸는데.... 샤른호스트로 하니까 계속 문제가 있다며 게임 실행이 안되고 탈주를 했다고 연습 전투만 돌리랍니다....하 해결좀 해 주세요.........
1	한글화만 되었으면 정말 좋았을텐데 아쉽다. 스토리도 괜찮고 액션도 괜찮고 적들이 로봇이라 부위파괴하는 맛이 좋았고 주인공이랑 히로인과의 러브라인도 있어서 좋았다.. 보스 디자인들이 조금 아쉽긴 하지만 잘만든 게임이라고 생각한다.
1	처음에는 좀 불친절 해서 당황스러운 느낌이 있지만... 하다 보면 잼남.
1	2.99달러만 해도 좀 가격대비 좋은건데 좀 비싸 그래도 먹어치우는 게임인데 할만했다 물고기 키우기 같은데 내가한 물고기 키우기 중 제일 나음 해외카드 수수료가 너무붙어,,
0	멀티에 심각한 버그가 있음 시작한지 얼마안되서 안보이는 몬스터한테 맞아죽음..
1	게임은 매우 재밌지만 내 지능이 매우 원망스러워진다.
0	중국유저랑 하면 자꾸 뚝뚝 끊기고 일본유저는 강킥버튼만 연타하고 신고하기버튼은 없네 와 진짜 20년도 지난 유서깊은 고전게임인데 관리가 이따구냐 심지어 저거 랭크매치에서 만난거다. 캐주얼도 아니고 랭크에서 이래도되는거냐. 조카튼 게임
1	서버가 자주 터지고 솔로,듀오,스쿼드가 같은 방에 잡힌다는게 좀 단점이지만, 게임이 너무 웃기고 생각외로 재밌어서 계속 하게됨.
1	내가 스팀을 가입한 이유
0	공짜로 선물받은거면 모를까. 돈 주고 살 만한 게임은 아니다.
0	모바일로 ㄱ
0	아시아 서버에 하는사람이 아예없어요 그냥 친구들끼리 사서 즐기는게임인듯
0	이것이 게임이다 한국 망작이고듕귝 갓겜 고로 듕귝산
1	암살게임인데 방탄복 풀업 엠포 풀업 하면 모던워페어 노러시안을 연상캐하는 학살게임이 가능하다.
0	흑우가 되고싶으면 사세요
1	파뭍혀 있는 금덩어리를 발견한 기분!진심으로 추천합니다 독재자가 되어봅시다!
0	그냥 추억팔이용입니다. 온라인에 사람 없습니다. 컨트롤러 지원도 개판입니다.
0	새끼들아 사냥하고잇는데 뭐? 자동사냥 방지? 보스라도 잡고 띄우던가 개새끼들이 개좆같이 만들어 게임을 썅년들이 죽으면 수리비 어쩔꺼고 부활석은 꽁짜냐? 지미 당장 때려쳐라 좆같은새끼들이
1	역시 쵝오!
1	디자인, 난이도, 재미 모두 훌륭하지만 플탐이 짧은게 아쉽다. 그러니깐 빨리 DLC 출시하고 내 돈을 가져가라구요!
1	심리적 공포가 별거 있습니까? 이건 단순한 미연시라구요 ㅎㅎ 미친상황 연속발생 시스템 미소녀들 연속살인 시뮬레이션
1	너무 재미있는데 시너리같은게 너무 비싸서 아쉽네요.... 그리고 디폴트더라도 fmc는 제발
0	레벨 디자인 없이 나왔네요. ㅠ.ㅠ. 돈아까움.. 게임은 재미있는데...
0	크리에이티브가 프로라고? 샌드박스겜인데 말이 안돼!
0	괜히 할인할 때 사라고 한게 아니였군
0	설치해서 하는데 3번째 단계인가 거기 깨고 나서 엘레베이터타니까 계속 오류났다고 꺼지네요... 왜 이런거죠... ? 컴퓨터 사양은 무리 없이 돌아가는 사양이고 윈10 64비트입니다.
0	실행 조차 안되는 나만 모르는 갓겜
0	친구와 인생겜으로 정할거면 씹추천 근데 혼자서 랜덤 돌리는거면 걸러요; 요즘 시발 초록핑만나기가 한두시간 걸림
1	괜찮은 시간 때우기용 게임이면서도 실제로는 정말 많은 시간을 들여야만 제대로 즐길 수 있는 게임.
1	그냥 2천원어치는 하는 듯
0	초반부의 식상한 스토리와 지루한 구성으로 명성에 비해 실망스러웠던 게임. 플레이어가 어떤 선택을 했던간에 엔딩에 아무 영향도 끼치질 못한다는 점이 충격적이었음
0	전작보단 최적화가 잘 돼서 그런건지 부드럽게 잘 돌아가더군요. 다만 언리얼 엔진 4로 만들었다 하기엔 그래픽이 심히 별로네요. 700원에 구입해도 환불하고 싶은데 초반 몇만원대에 구입하신 분들에게 애도를...
1	이 게임을 플레이하면 귀여운 땅콩이, 멍멍이, 탈모, 할아버지, 슈퍼 컴퓨터를 만나는 기회를 얻고 또한 로지카의 가호를 받아 적을 섬멸시킬실수 있습니다. 단돈 무료로 플레이하는 이 판타지한 게임 지금 당장 플레이하세요
1	패러독스 새기들 DLC가격 생각하면 싼편 눈호강 가능
1	과속을 하면 안되는 이유를 설명해주는 게임
0	슈퍼고오급레스토랑
1	다 좋은데 플레이할때 멀미남
1	미친 게임이 더 미쳐서 돌아왔다. 전작보다 더 빠르고 지능적인 플레이를 요구한다. 메뉴나 인터페이스등 분위기가 더 아케이드 게임스럽게 변했다.
1	PC 버전으로 나올 줄이야!!!! 진짜 개 재밌어요~~ 키보드/마우스로 하는 사람은 이번 기회에 패드 사서 해보세요. 그 진동의 맛을 못 잊음. 디트로이트 비컴 휴먼 딱대 곧 구매하러 간다.
1	그저그랬음. 뭐라 평가할 수도 없을 정도로.
1	끊을 수 없는 마성의 매력 좆ㄱㅏㅌ네
1	진짜로 짧고 굵지만 마지막이 너무 허무했다... 그리고 거울에 주인공이 안 비춰져서 현실감이 떨어졌습니다
1	하다보면 머리 아프고 속이 울렁거리는 게임
0	제길! 이게임에서 도망쳐!
0	단 세글자로 설명한다. 하지마
1	중간쯤(화성쯤?) 부터 엄청 어려움 밸런스 제대로 안 맞추고 만든 게임-_-;
1	이 게임은 갓겜입니다 모두에게 이게임을 사기를 권유합니다
0	평가와 댓글만 보고 시작햇지만 1시간동안 고생만하고 삭제 하였습니다. 진입장벽이 매우 높은데 튜토리얼도 없고 뭘해야 할지모르는데 대충 재료모으고 무언가를 지어야하는건 알지만 그게 맘대로안댑니다 이런 부류겜 첨하시거나 익숙치 안으면 매우 비추해요
0	스머프들 덕분에 게임할맛이 안나네요ㅡㅡ
0	평가하기 부끄러운 좆병신겜 무료배포 한다고 아무거나 받지 말자
1	뭐야 언제 산거야 왜있어 이거
0	^^ㅣ발 존나무섭네
1	정말 특이한 게임입니다 로봇들이 미쳐 돌아야지고 절 죽이려고 합니다 하지만 무기좀 얻었다 하면 역으로 로봇들을 잡아먹습니다 그래도 다굴엔 장사 없네요
1	FPS 인생 최고의 게임. 퀘이크보다 이게 더 재밌다.
1	보는건 도트인데 하는건 갓겜이다
0	훌륭한 겜 SMG 들고 달려가면 AR 들고 신중플레이하는거보다 더 이득임 ^^ 수준
1	알맞는 가격에 알맞는 재미
1	좋은 가격으로만 구매하면 갓겜이라고 생각함 몰입감이 상당하고 기분전환용으로 딱 좋은듯.
1	액션도 재미있고 키보드 보다는 패드플레이에 최적화 되어있다. 패드가 있는분들만 플레이하길 권장. 플레이 시간은 짧지만 다회차 플레이할 수있는 요소들이 많기 때문에 괜찮다고 생각하다.
0	개발자 엄마도 욕할듯
0	설명 불친절하고 몰입도 잘안됨
1	아니, 지하철 한 량에 겨우 여섯명 타는게 시라냐..
0	사지말라면 꼭 말을 안들어요 ㅉㅉ
1	인터페이스가 불친절하고 영어의 압박이 있지만 나름 해킹에 대한 대리만족 정도는 할 수 있음. 물론 현실은 게임과 백만년 정도 동떨어져 있긴 한데 아무렴 어때.
1	사람이 없네? 재미는 별로..
1	이것은 소닉을 잘몰랐던 사람들에게 처음으로 접해볼 기회이고 전작을 즐겼던 사람들이면 이번 소닉마니아또한 즐길수 있을것이다.
1	시X 니가 해봐 제작자 개X꺄
0	무기 교채했는데 튕기네요 이게 게임임니까? 아니 그거 때문에 모니터 때려서 모니터 나갔잔아요 시발 어떡게 할거야 개**********************************넘들아
1	나루토는 여기서 끝났어야한다
0	설정이 저장이 안됨 -_- 인게임내에서 설정창이 안보임 무조건 게임을 끝내야 마우스 감도 조절이 됨 근데 그 감도가 저장이 안됨 ㅋ 시작할때 그래픽 옵션 정하는것도 저장이 안됨 ㅋ ㅋㅋㅋ
1	정 말 로 재 미 있 는 게 임 인데 ........... 너무너무 재미있음
0	목적없이 여기저기 돌아다니며 경치구경하는 게임임.호불호가 갈릴듯. 난 시작하자마자 노잼인걸 느꼇다
0	골프 게임만 하십시오.
1	음악이 신난다. 도과따기 어렵지 않다.
0	a급인줄 알았으나 b급
0	1.영상과 너무 다른 것이 나온다 2.그나마 만들어 둔것 조차 엉망
0	아...허..참....흠 뭐라고 할말이 없다..
0	ㅂ별로
0	클리커의 태생적인 문제점인 정적인 게임플레이를 벗어나지 못했습니다. 화면에서 움직이는 것이라고는 클릭했을 때의 동전 파티클과 숫자 뿐입니다.
0	길을 못 찾겠다 ..
0	슬슬 빡치게 하는 게임
0	짧아
0	환불할까
0	시발련들아 컨텐츠좀 늘려줘요
0	난 게임을 하고 싶은거지 컷신을 보고싶은게 아니다. 총 한발 쏘고 컷신, 문 열고 컷신, 방 이동하고 컷신, 숨 쉬고 컷신.... 아무런 필요도 없고 무의미한 컷신으로 흐름 다 끊어먹고, 돈아까워서 엔딩까지 달렸다 진짜.
0	보스 죽이고 뒷치기 조심
0	미션은 별로 안되는데 반복적인 난이도 올리기를 통한 플레이타임 늘리기 엄페하기가 너무 힘들다. 게임중 일부 버그가 발견됨
0	게임을 잘 못하는 편인데.. 몇시간만에 게임이 끝나버리는 어이없는 현상.. 활인으로 사는거 아니면 추천하지 않음... 스토리 다깨고 다른게 있나봐도 한두가지밖에 없습니다...ㄷㄷ
1	와우 개잼 ㄹㅇ 핵꿀잼 ㄹㅇ 밥도둑
0	한번 넘어지면 일어날 생각이 없는, 그다지 호감형이라고 하긴 힘든 주인공 일반인이 대충 한듯한 더빙 도무지 종잡을 수 없는 설정
1	증말 안하면 안되요 이거는 노가다를 해야 하는게임이긴 한데 질리지도 않고 진짜 하루죙일 할수도 있을거 같습니다.
1	pmdg만 있어도 좋은데ㅎㅎ 앞으로 pmdg사지말고 게임 업데이트할떼 넣어주세요! ㅎㅎ
1	스토리 진짜 개꿀잼이고 스토리 나오는거 기다리면서 가끔씩 챌린지나 멀티플레이 하는것도 재미있다.! 용량도 낮아서 너무 좋은듯.. 후흣..
1	ㅠ생존게임에 이벤트로 릴레이 전투형식의 게임을 넣는다는 발상이 독특하다.. 그리고 게임 내용이 꽤나 즐겁기 때문에 완성도가 높다고도 볼 수 있음
1	바바는 게야 게는 바바야 나는 게바보야...
0	전작보다 퇴보한 신작, 개연성은 개나 줘버린듯한 연출, 있는척하는 스토리라인. 배경 퀄리티는 시리즈 중 가장 좋고 괜찮았지만 인테리어만 좋은 식당 느낌
0	맵도 쓸데없이 넓고 총쏘는 맛도 떨어지고 차량조작감도 별루고 그럼
0	겉멋만 넘치는 게임
0	개시발 재미 존나게 없네 진짜
1	아저씨들 신문지에 숨은그림찾기 하는 이유가 뭔지 알거 같다... 뭔가 중독 돼.. 근데 스토리는 넘 뻔함.
0	이돈주고 하기엔 돈아까움 ㄹㅇ...
0	감동적인거 좋아하는데 사실 내스타일은 아니었음.. 너무 지루하고 스토리도 이해가 안되서 해석 찾아봄
1	세일도 자주해서 500원으로 즐기는 오락실게임
0	운전 ㅈ같고 그래픽 다운그레이드 극혐이고 스토리도 별로고 그냥 망겜
0	독뽕+일뽕+미뽕(...?) 현질좆망겜 제발 양심 있으면 영국 버프 좀 해줘라 가이진 씨바넘들아
0	1시간정도 플레이해본 후기를 쓰자면 재미는 있지만 27000원 어치는 절대 아니여서 일단 환불함.
0	한국인중에 이게임돌아간다고 한사람 본적없다. 내가 비록 한국어로 쓰지만, 한국인중에 이게임 사려고 고민중인 사람이있다면 사지말것을 권함 거의 열이면 아홉은 오류때문에 게임실행이 불가능하며, 이것은 우리나라뿐만아니라 외국인들도 골칫거리로 보고 있음.
1	DLC까지 다 플레이 한 유저로서 굉장히 재미있고 공포스러운 분위기에 놀랍다. 한번 플레이 해도 계속 또 플레이 하고 싶고 도전과제를 다 깨고싶은 욕구가 생기는 게임이다.
0	ㅋㅋ ㅎㅎ 겜
1	블록을 올리거나 내리면 옆칸 블록들도 같이 올라가거나 내려옵니다. 전부 올리거나 내리면 클리어 되고 맵을 진행 할 수록 난이도도 올라가고 너무 어렵네요. ㅋㅋ 퍼즐 좋아하시는분이라면 해볼만 한것 같습니다.
0	그냥 이건 친구들이리ㅏㅇ 해야되는겜
1	지인들과 같이하면 의 상하는 게임 믿던 친구에게 통수가 뚫리는 게임
1	혼자서는 절대 못하는 난이도지만, 최대 4명과 함께 즐긴다면 재미는 있을 것 같은 게임
1	재미있긴함 근데 스토리 끝나면 할게없고 멀티는 사람들이 없어서 못함 ㅋㅋ
0	건프라 깨작이는거 좋아해서 세일도 할겸 사봄.. 6분 해봄.. 생각하던거랑 너무 다름.. 미연시 같은 화면 나와서 당황함.. 조작감 이상함.. 평이 안좋은데는 이유가 있었군.. ㅠㅠ.. 환불
1	재미는 있는데 너무 자주 팅김;;;
0	어제까지 잘만되던 유저한글패치가 막혔다 한글패치후 게임실행시 오류메세지 출력 및 실행불가 상태
0	게임 컨셉만 좋았지 돗단배타고 고래잡는 배에 가서 총들고 사람 다죽여버리는 미친 환경주의자가 만든 게임 같음. 낚여서 예구한 내가 바보지 엄청 오래뒤에 다시 켜봤는데도 그대로인거 보면 작정하고 이렇게 만들었다는게 확실해졌네
0	-DMC를 빼다박은 시스템 -에다가 타격감도 쓰레기 -세이브포인트 없음
0	내가 알던 그 순수했던 모바일 게임은 어디갔지?
1	강타
0	킬링타임용 게임임 = 5시간
0	도데체 섭점검을 얼마나하는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1시간햇다하면 섭점검으로 튕기고 갓겜이네 ㅋㅋㅋㅋ
1	얼마 안했지만 그래픽은 좋내요
1	90%할인쿠폰 받아서 샀는데 은근 재미있네요 아직까지는ㅋㅋ 스킬은 마나없는 쿨타임만있는 게임이네요 아직 심층있게 플레이 못했지만 키우는 맛이 있습니다.
1	발더스 게이트를 고딩 때 주말 밤 새가며 했던 기억이 있다 . 추억 때문에 지금 다시 잡아보니 그래픽이 넘 구리고 조작이 불편해 못 하겠더라. 디비니티 오리지날 신은 앞으로 D&D 게임이 나아가야 할 방향을 제대로 제시했다고 본다
1	아름다움, 재미, 둘다 가짐....어서...
1	나름 재미는 있다. 나중에 신상명세서 외우는 게임이 되고 회차요소가 적은게 문제이긴 하지만...그래도 업적 다깨려고 투자한 시간 생각하면 나쁘지 않은 가성비
1	카오스 뽕에 차서 시작해서 브레통의 신실한 기사로 일단락한 게임이다.
0	게임이 너무 어렵다,,,, 발할라랑 비슷할 줄 알았는데 이거는 첩보수사물 같은 느낌이 난다. 그래도 개인적으로 마지막에 회사에서 정보를 빼내는 플레이는 굉장히 마음에 들고 재미있었다.
0	ㅈ 망겜 창작마당 들가서 구독해서 다운로드해도 못찾는 겜이있따 뿌슝빠슝?
1	버스기사 체험 흥미롭다
0	마피아 너가 내 통수를 칠준 몰랏다. 우선 기다려보겟다.
1	무인도 생존게임인듯 보이나 몬스터 사냥 비중이 큼. 그러나 전투 이펙트나 모션은 허접함 로스트 인 블루 같은 게임을 원하시는분에게는 적합하지는 않음. 게임 인터페이스가 불편한 편 노가다성 있음 재미 있음
0	사람이 적은 수준이 아니라 없는수준.... 정말 출시 시기가 안타까운 게임
1	DOA 모든 여자 캐릭터 KO 씬을 한다 옵션 > 가슴 흔들림 > 레전드 언락해제 즐긴다 DLC 산다 반복
0	내가 왠만해서는 게임사고나서 후기같은것 안적는데..이게임 좆같다..창모드가 안되는게임..
0	권총좆망겜
1	'매우' 긍정적
0	서버 들가서 할때 버그수정좀 마을붕괴버그 사냥몹끼임버그 스테미너버그 시체없어져서 아이템소멸되는버그 이정도만 고쳐주세요 왠만하면 이런 말안하는데 일좀해 시x ㅈ같은 놈들아
0	이게임 하다가 키보드 2대 파손시켰어요
0	스토리가 좋다는 소문듣고 해봤는데 총쏘느라 대사를 볼 여유가 없었다.마지막은 뭐 영화같은 연출이긴하네
1	어려워.... 어려워...!!!! 근데 재밌어..! 아직도 2스테이지를 못깼어.....!
0	어렸을적에 컴퓨터 한대에 사촌동생들이랑 셋이서 옹기종기 모여서 즐겼던 2,3 의 추억을 생각하며 해보고 있습니다. 추억팔이 이상으로서는 플레이하기 조금 곤혹스런 게임이 아닐까 싶습니다.
1	정말 재미습니다 ㅎㅎ 건덕에 힘
1	빨리 트레이딩 카드하고 이모티콘이랑 배경 내놔
0	카드수집이나해라
0	내 돈 ㅜㅜ 일반 게임처럼 텔레포트로 여기저기 갈수있는게 아니라 한 지역당 3군데만 가능. 저런 환경에서 여유롭게 새소리나 모닥불 타는 소리 들으면서 독서라도 할수 있으면 좋지만 바이브를 쓰고 있으니 ㅋㅋ
1	"이 방에 침대 하나 밖에 없는거 알아요?" "같이 쓸래요?" 이 부분이 나오자마자 모니터를 껐다가,2분후 다시 켰다, 내 뒤에 부모님이 있었다.
1	보더랜드3 평가 재미 ★★★ 무난하게 재밌다 신선함 ★★ 이런류 게임을 해본사람으로써 딱히.. 그렇게 신선하지ㄴ.. 음성 + 더빙 ★★★★ 딱히 어색하다란 느낌 못받음 친구와 같이할때? ★★★ 나름 괜찮을듯 근데 난 친구없음
0	레트로 감성의 슈팅. 하지만 결국은 도전과제용 게임입니다. 도과는 메뉴 화면이나 정지상태일때는 깨지지 않고, 플레이 중일 때만 30초에 1개씩 달성이 됩니다. 이게 아주 귀찮고 지루해요...
1	연출이 끝내줌
0	최적화가 아직 안되있네요 게임하기가 너무 힘듭니다
1	로마판 존윅 ㅆㅅㅌㅊ
1	공룡이 들어간 겜은 뭐다 갓! 겜!
0	정말로 간단한 퍼즐 게임 입니다. 아름다운 화면에 감성돋는 음악으로 플레이어를 끌어들입니다. 그런데 스토리가 X같습니다. 감정이입 안되면 욕짓거리가 나오는 스토리. 퍼즐 난이도는 매우 쉬움이어서 퍼즐 보고 플레이하기는 좀 그렇습니다.
0	와 2일전에 50% 할인이길래 올ㅋ 하고 샀떠니 지금은 72%네 와나 ㅡㅡ 빡친다
0	스컬걸즈에서 발전을 못함, 스토리도 구리고, 불친절한 튜토리얼, 성우 연기력 등등 죄다 기대 미만임 못 만든것이냐? 그건 아님. 공을 들인 티가 나는데 공을 들인 쓰레기라는게 문제, 랩제로 팬이면 세일할떄만 사세요 돈 ㅈㄴ 야까우니까
1	멀티겜인데.. PVP에 비번방이 왠 말이더냐.. - 0-
1	스팀프로필 꾸미기용으로 ㄱㅊ?은 도전과제를 주는 게임 할인할때 사시는걸 추천!
1	이 게임이 디스아너드 시리즈의 마지막인지는 모르겠지만 여기까지는 요즘 보기힘든 깔끔한 스토리와 마무리 단점이라면 dlc 확장팩급인지라 짧은 길이와 맵 재탕이 심하다는 점
1	할인할 때 구입해서 쓰고 있는데 좋음..
1	명작은 언제나 옳다!
1	갓겜... 강추합니다.
0	초반엔 흥미롭지만 어느샌가부터 노가다만 하게 됨....
0	대결모드 팀 가져오는거 버그좀 고쳐라
0	개같네
0	일단 즐겨보던 애니메이션이 게임으로 나왔다는것은 좋다 하지만 게임이 조이스틱이 없다면 조작하기 너무 힘들고 키설정 하는것조차 너무 힘들다 개인적인 생각이지만 진입장벽이 높음....
0	어떻게 하는지 도저히 알수가 없네 드워프 종족 할려하는데 어떻게 추가하는지 어디에두 찾아 볼수가 없네요 졸라 복잡하게 해놧어
0	이겜은 스토리가 매우 빈약하다.
0	조작감이 구리면 게임이라도 재미있게 만들던가
1	차 타고 사람만 박고 껐다.
0	메가봇 시절로 돌려놔라 ㅠㅠ 이제 밸런스고 뭐고 무기들도 새롭게 나오면서 현질유도하고 이제 메딕하기도 힘드네 1~2년전이 나았어
0	계속 이런식으로 하면 배그도 오래 못간다 정식 오픈했지만 서버는 개판이고 핵쟁이는 잡을 생각이 있는건지 없는건지도 모르겠다
1	싼값에 좋고 가격보다 스토리가 생각보다 좋다 근데 한글패치는 없다 찾으세요
0	금방질리네요
0	대기실 종일 기다려봐야 하는 사람이 없어 환불해줘
1	본편보다 별로지만 잼다
0	조작감이 정말 최악입니다. 저혈압이신 분들에게 추천
1	무료 게임 치고는 재미도 있고 나름 타격감도 있어서 추천합니다. 도전과제도 생각 보다 깨기 쉬운 편이라 좋네요. 액숀 돼지!!
1	심심할때 하면 금방 한시간씩 사라져요 내가 이걸 몇시간이나 했다니 믿기질 않는다 입니다
0	좆망겜 그자체.
0	기대가 크면 실망도 크다. 치밀한 추리물을 생각하고 샀는데 실상은 단순 미스테리판타지에 가깝더라. 상황내에서 단서를 발견하고 인물을 추리하는 과정은 의외로 적고 외모나 언어로 추리하게 만드니 실망감이 크다
1	다 때려부수는 겜
1	조작이 단순하면서도 숙련이 필요한 게임 속도감이 굉장해서 검을 휘두르는게 경쾌하다. 그런데 생각보다 탄 크기가 커서 어느정도 거리가 가까워지면 그냥 맞을 수 밖에 없어서 꽤 어렵다...
0	해애애애애애애애애애애애액 노잼
0	게임은 정말 잘 만들었습니다 매우매우. dlc가 창렬스러워서 못해먹겠네요 사지마세요 돈 맛 보더니 정신못차리고 dlc만 내고있는놈들
0	그냥 1, 2 재밌게 한 사람이 할만한 정도의 게임인듯. 버그도많고 불만족스러운부분들이 많아서 스트레스받으며, 1과 2에비해서 더 재밌다 싶은 부분은 크게 없네요. 만원의 가치정도는 하는정도.
1	플레이할 수록 늘어나는건 플레이타임이 아니라 창작마당에서 찾은 OUTFIT 종류의 수였다. ...잠깐, 이건 플레이가 아닌가?
0	조선족은 한명도 없다. 심지어 등장하는 로봇조차도 Made in China가 아니다. 말이 필요없다. 뚕겜.
0	할 일 이 없 다
0	솔직히 말해서, 나는 이 게임이 그렇게 재밌진 않았음. 확실히 도트 모션이라든지 타격감은 굉장한데, 뭔가 다양성이 없다고 해야되나.. 몬스터 수도 한정적이고 맵도 다양하지 않아서 조금만 하다보면 이제 질리기 시작함..
1	미션중에 학살 미션끝나고 학살 심심할때학살
1	하면할수록 불쾌해지는게임 그렇게느낄만큼의 튼튼한 스토리라인
0	글쎄....사람 만나기가 힘들다.
0	이거 할바엔 유기오프로한다
0	엔딩이 어려가지이며 계속해서 다시 플레이하여 엔딩을 보는 방식으로 쉬어보이지만 어려운 게임입니다. 잘만든 게임 이지만 2회차는 도저히 못하겠습니다. 유튜브로 엔딩만 보도록하겠습니다.
0	서바이벌이안되이거신고수고 ㅂ 만든사람인성쓰레기네
1	아주 시원시원 깔끔하게 자-알 만들었다. 좋지 아니한가?
0	1시간30분을기다렸다
0	후속작 홍보겜 그것뿐.. 그 후속작은 언제 나오나 무료였다면 추천할만 하나 솔직히 개노잼이고 스토리도 뻔하고 ost도 투더문에 비하면 별 감흥이 없다 파인딩파라다이스가 나오면 그때 하는걸 추천할정도
1	꿀잼! 어드벤처 장르 좋아하면 일단 고!
0	노맨즈 건즈
0	고인물들의 매직 스윙을 맞아보신다면 이 겜을 끄고있는 당신을 볼것입니다.
1	i3에 gt720컴퓨터에게도 희망을 준게임.최적화가 진짜 끝내준다.
1	막장 도시의 경찰청장이 되면 얼마나 고통스러운지 잘 알려주는 게임.
0	더도말고 덜도말고 걍 ㄹㅇ 존나 재미없다 게임이 존나 유치함 이거할바에 동물의숲 ㄱ
1	생각보다 재밌습니다 :D
0	게임은 재미있는데 사람이너무없다
1	현시국 최고의 맞춤형게임
1	재밌습니다. 머리가 좀 아프네요 ㅋㅋ
1	영웅은 없다.
0	화면 전체가 하얀색되면서 진행이 안됩니다..
1	어드벤쳐 퍼즐 액션 그리고 약간의 공포 요소. 돈과 시간값은 확실히 하는듯. 게임 요소에 복선이라고 해야할지 그런것좀 더 잘 회수했으면 함. 영혼 같은거 생명력 뺏으면 좀 무서워지는데 그냥 그러고 끝이라 너무 아쉬웠음.
1	외전이지만 나름 재밌음
1	치명적인 단점이 있었죠, 바로 한글 미지원... 그러나 이젠 아닙니다. 한글패치가 출시됨으로써 이 게임은 비로소 '완벽'해졌습니다.
1	베데스다는 길찾기를 너무 좋아함 그것만 빼면 전체적으로 좋음
1	다음에서 하다가 사라져서 이거 다시사서하는데 너무 ㅅ ㅟ워...ㅠ 어릴때는 왜 저게 힘들었을까
0	하면할수록 느낀다... 나하고 JRPG는 절대 안맞는다... 머야 이호감도 시스템... 머야 이 쓸모없는 스킬들..
0	하자마삼 그지 같음
0	출시 할 때 정가 구입할 정도로 시리즈에 애정도 있었고 돈도 아까워서 어떻게든 재미를 느껴보려 노력했는데 어떻게 봐도 그냥 ㄸ겜. 게임성은 고칠 생각도 안하고 DLC만 팔아 먹으려는 짓을 보며 구토가 나온다
1	다 좋은데 수위가 너무 낮네요
1	10점중 6점
0	재밌습니다. 하지만 절 대 로 6만원 게임은 아닙니다. 디비전으로 유비소프트에 크게 데였었는데, 유비가 마지막 뽕뽑고 먹튀하려는게 아닌가 할정도의 가격이네요..
1	562시간을 태운 갓겜
0	아 진짜 멀티한번하기 조올라 힘드네.
1	취향만 잘맞으면 인생겜임 무조건 해보길 추천
1	잔잔하고 앞으로 어떻게 될까 궁금해지는 게임입니다. 배경음악도 분위기에 알맞고요 스토리도 좋은거같아요 친구들한테도 추천해줬어요 ㅎㅎ
1	여럿이 하면 재밌음
0	명작인건 아는데 못해먹겠다 그래픽 인건 둘째치고 인터페이스 너무 불편함
1	한글화도 됬다! 드라고니아를 지키며 용의 영혼을 만족시켜주는겜...섹수
0	손가락이 너무 아파요... 오토마우스 되면 참 좋겠는데...
0	본캐 만들고 코나미 아이디 연동시킨 후 스팀연동까지 완료 후 부캐키우고싶어서 부캐로 코나미아이디 또하나 만들고 pc로 부캐계정 키니까 본캐는 pc로 킬 수 없게됨 절대하지마셈 그냥 ㅈ망겜임
0	랙이 너무심해용
1	돈무한치트 쓰고 식민지 다 처먹기
0	디팬스 게임을 좋아함에도 불구하고.. 무료이고 나쁘지 않은것은 맞지만 손은 안가는 게임. 그냥 오크 머스트 다이 같은 게임을 하는게 나을듯..
0	오디세이 하고 했더니 못하겄다
0	누비한테배려가너무없느겜멀티하면맨날죽고싱글하면죽으니까정말망겜인듯
1	모드에 살고, 모드에 죽는 장수하는 갓겜
1	골드버그 장치라고, 별 것 아닌 일에 복잡하게 기계장치 설치해놓는 그거 아시나요. 이 게임은 90퍼 정도 만들어진 골드버그 장치를 완성하는 게임입니다. 정말 재미있네요
0	무슨 게임인지 난 아직도 모른다.
0	"30분 붙잡고 재미없으면 그 게임은 재미 없는거야."
1	멀티 플레이가 가능해서 좋고, 개임 배경 환경 퀄리티가 스릴 있게함, 근데 좀 시간이 지날수록 지겨워지고 무료한 경향이있음. 조금더 사실주위로 해서, GTA 까지는 아니더라도 디데일과 퀘스트, 그리고 다른것에도 힘을 써줬음합니더.
0	제작자는 월 하고싶었던 걸까. 공포게임도 아니고.... 추리도 아니고.... 퍼즐도 아니고.... 스토리...인가? 이 게임의 정체성을 잘 모르겠다
0	조작하기 개불편함
0	다좋은데 1920x1200이나 1920x1200은 새로운게임하면 띵김 아증말 1920x1200구동되게해주세요
1	재밋슴
1	떡상은,,,언제쯤,,,?
0	아니 튕기는거 언제 패치 해줄껀데?
0	트레일러 끝부분에 박진감 있는 장면이 몇가지 나오는데 막상 해보면 안그렇습니다 플레이 중엔 나쁘지 않았는데 끝부분과 엔딩에서 재미와 기대감이 뚝 떨어짐
0	아니 어느날 부터 갑자기 심할 정도로 렉이 걸리는데 빨리 고쳐 주세요.
0	일단 게임자체는 굉장히 심플하고 코옵하기 재밌습니다. 조작감은 상당히 좋은 편이구요 다만 좀 게임이 단순하고 반복적인 부분이 많아서 제작진의 아이디어가 너무 없는것 같아서 불만입니다 물리엔진 및 조작감 -> 8.5 점 정도 게임성 -> 7점
0	게임 주제는 좋으나 너무 미친놈이랑 또라이들과 관종들이 너무 많다. 제이슨 걸리는 순간 농락 각오해야된다.
1	캠페인 기준 rts+rpg 장르인데, 제가 느낄때는 rpg의 무게가 더 있습니다. 영웅 100레벨 이상 키우는데 나름 재미있게 한 것 같네요. 워3나 디아블로 좋아하시는 분들은 해볼만한 게임이라는 생각이 들었습니다
0	여긴어디고 난 누구고 이 게임은 데체 무슨 게임일까
0	혼자하면 존나 딸치는것보다 허무함
0	돈주고 하는 예고편
0	뭐가 보여야 하지....저에겐 너무 답답한 게임 이었습니다.
1	스팀워크샵에 피아노가 있는데 그걸 다운받고 쓰면 글을 연주한다는게 무슨 뜻인지 알게 된다
1	게임은 잘 만들어 짐... 그런데 제가 나이를 먹어서 인지 잠깐 하고 안하게 됨... 추천은 하지만 마음에 걸리는건, 다른국가 구입시 스팀 지역 락 이 걸려 있음.. 배급사가 SEGA(세가) 라 그런것 같음(이건 추측)
1	뭣같은 게임..
0	스토리 좋습니다. 퇴근하고 또 노동을 해야한다는 점에서는..
1	도 . 트 . 좋 .아
1	가볍게 구매했다가 만난 인생게임중 하나임
1	제스티리아 보단 할만하고 베르세리아보단 못함 그러므로 베스페리아 리마스터 합시다.
0	2020년에 하기에는 오타쿠 힙스터들이나 환장할 좇노잼 게임 출시 당시엔 새로웠겠지만 지금보면 플레이타임 억지로 늘린게임으로밖에 안보임 절대 정가로 사지마시오.
0	너무 왔다갔다 하는 것도 그렇지만, 오역이 많다. 이런 게임에서 찾아야 할 물건의 이름이 잘못 번역되어 있으면 어떻하란 말인건지... 오역만 아니었으면 중간은 갔을만한 작품인데 좀 아쉽다.
0	부족한 역량을 감성팔이로 포장했다.
1	퀘스트없이 막하는거 좋아하는분들한태 추천
0	귀여운 그래픽과 병맛스러움은 좋았으나 조작감이 많이 불편하고, 플랫포머 게임임에도 속도감이 없어 너무 지루합니다. 거기에 게임이 불친절한 부분이 있어 13500원이라는 가격을 지불할만큼의 가치가 있다곤 생각되지 않습니다.
0	학교판 서든어택2
0	마 게임 겁나게 재미없네 5분만에 다깸
0	이제는 퇴물
0	나름 생존 크래프팅의 선구자적인 위치인데.... 가끔 키면서 드는 생각이지만 이렇게 지루할수가 없음. 아무래도 속에서 흐르는 김칫국물때문에 무조건 빠르고 다 죽일수 있어야 되나봄.
0	삼국지의 열렬한 팬이지만 11이후로 이렇게 충격적인건 처음이였다 삼국지11사고 5분만에 시디던졌는데 이건 2시간 하고 환불려그랬는데 켜놓고 자서 환불못함 내돈 ㅋㅋ
0	개답답 쓸모없이 퇴근하는건 구현시켜서 답답해
0	장난 나랑 지금하냐. 5시간안에 그랜드 챔피언 찍엇다. 왜 ? 그랜드 챔피언까지 30명이 전부 오토였거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그랜드 챔피언가면 뭐가 바뀔까 해서 쭉 해봣는데 되도 안바뀌더라
1	바닐라 노추천 모드설치가 조금 필요한게임 재미있습니다.
0	한글 좀 해라
0	기대를 가지고 했으나 이상하게 멀미를 유발시키며 이게 멀미로 인해 무슨게임이고 뭔스토린지 하나도 들어오지않음 그상황에 달려서 난관잡으라하고 뛰라하고 혼돈의 카오스였음 혹시 3D게임 멀미 있으신분은 비추천합니다
1	꿀잼. 패드로 하면 더 꿀잼.
0	아직 1장밖에 하지 않아서 맛만 본 정도지만 이 게임은 라이즈 오브 베니스급의 흉작임. 튕기기도 잘 튕기고, 버그도 많고, 무엇보다도 조작이 너무 힘듬.
0	좆고인물들이 쪼랩들 들어오면 추방시킴
1	내 눈 삐꾸됨.
1	너무 재밋는데 동굴밝기좀 더 높여주시면 안대나여 그 돌연변이때문에 심장마비로 죽을거같아요
0	칼리 이벤트가 나와서 칼리를 얻기 위해 열심히 하고있었는데 칼리 40레벨을 잡았는데도 DS소울이 줄지 않아요 이 버그를 수정해주세요
1	와.. 진짜 재밌네요.!! 스트레스 팍팍 풀리네!!! 조작도 심플해서 정말 싱글로도 너무 재밌네요. 레포데가 괜히 유명한게 아니었어!
0	버러지같은겜 그지같은겜 내년에는 그래픽좀 바꿔라 제발 시발년들아~~
1	어크시리즈를 다 사게끔 만든 게임. ㅇㅇ 그러하다
0	아니 세이브파일 날아가는건 대체 못고치는거야 안고치는거야 짜증 팍나네
1	3인칭 게임이지만 친구와 하면...걍 무슨... 헤일로 정도 임ㅋㅋㅋㅋ
0	쓸데없이 복잡한 퍼즐때문에 이 게임에 대한 몰입도가 확 떨어진다
0	개노가다 재미없고, 운영이 거지같아서 유저가 떠나가서 망게임
0	재밌을줄 알았는데 존나 실망함 빵쪼가리 조작하는게 너무 어렵다. 일단 음직여라 뭐라도 할 수 있는데 그게 너무 어렵다. 그리고 재미가 없다. 플레이 한지 5분도 안됐는데 흥미떨어짐ㅅㅂ
1	키.테.오의 매운맛을 보고싶은 레후?
0	얼개머리에총맞음
1	창모드만 지원해줬으면 참 좋겠는데 그부분이 너무 아쉽네요
1	굉장히 재밌다 그러나 양팀의 밸런스가 너무 안맞아서 개노잼이 되버리는 경우가 흔하다
1	이걸 어떻게 어린애들 보고 깨라고 만든거야 ㅈㄴ어렵네
1	도트게임 제작용으로 구매했는데 팔렛트가 살짝 불편한거 빼고는 아주 좋습니다. 전처리를 이 프로그램으로 하고 후처리를 포토샵으로 진행하는데 사용하기 간편해서 작업속도도 빠르네요
0	돈을 버리고 싶다면 사시면 됩니다
1	드디어 스팀에 올라왔습니다. 하지만 스팀버전과 기존버전 차이는 거의 없습니다.
1	500원 치고 재미있음
0	다른걸 다 떠나서 적들이 너무 안죽는다. 친구들과 셋이 해도 재미없고 지루한 잡몹 떄려잡기의 반복임.
1	목격자가 없으면 암살
1	저렴한 가격에 농구 연습을 할 수 있는 게임입니다.
1	진짜 다 좋은데 제발 한글화 좀.. 닥치고 죽이면 되는 FPS나 액션게임 같은거면 몰라도 경영 시뮬레이션 게임인데 한글 미지원인 부분은 진짜 뼈 아프다.
0	이제 여러분은 다른 섬으로 가게되면 레벨이 1낮다는 이유만으로 원래는 줘패던 조무래기한테 일격사를 당합니다
1	4명 캐릭터 누드패치만 안나온다면 역대급 게임이 될듯하다.
1	개인적으로 재밌어요
1	노래가 좋다는거 하나는 부정할 수 없는 사실 우연히 선물 받아서 1을 해보고 귀르가즘 느끼고 2 샀어요 브금 짱짱
1	추억이다.. 스팀에선 돈을 마구 못넣고 100원만 넣을수 있음.. 졸라 초등학생때 돈없을떄 100원으로 열심히 하는 기분을 오랜만에 느껴봄. 아쉽게도 마지막 외계인 뇌 썰다가 주금.. 눙물
1	정말 재미있게 한것같은데 여러번 하기에는 별로 재미는 없네요.. 그나마 돈 안주고 게임해서 재미있게 했네요
0	스토리를 중요시 한다면 추천하고 싶지 않다. 단순히 분위기와 퍼즐을 즐기는 용도로 안성맞춤
0	할 때마다 자꾸만 짜증이 밀려온다. 움직임이 기괴해서 그런가?
1	나름 괜찮은데 갈수록 조금 지겹네요. 졸면서 하는 게임 근데 케릭 크는 맛에 하게 되는 게임. 다들 엔지니어 하세요. 두번 하세요. 13-08-04 21:54 4.0 / 5.0
0	한국어 해준다매 개새끼들아
1	자동차 조립은 그저 일개 컨텐츠중 하나일 뿐.
0	아니 왜 라이브러리 삭제가 안되냐
0	구관이 명관이다 위닝 2013 이나 하러가자
0	몇가지 빼면 돌겜이랑 다를게 없음
0	이게 엔딩이가? 개허무하네 엔딩에 6시간 꼬라박은 내가
1	기여운 너구리 갓겜갓겜
1	네코파라 시리즈들 다른건 다 안사도 Vol. 1은 사는게 좋다. 애니 좋아하는데 Vol. 1이 마음에 들었다? 그럼 나머지도 왠지 사고싶은 충동이 들지도 모른다. 경고했다.
1	개 시발 병지ㅏㄴ 강ㅌ은 께임 ㅅ기부레 존나 뒤지기만 하고 30분 동안 금같은 시간 쳐날림 시불[
1	게임이 재밋음 아무튼 그럼
1	F U C K Y O U J E F F at 9hour edit im cumming gabe! aahhhhhhh pew 아아 쌌다
0	애매한 3인칭 시점과 거지같은 조작감이 더해져서 공포감 보다 짜증이 더 느껴지는 게임
0	유물 고블린 잡으면서 유대감과 통수 당하면서 키워가던 증오심은 어디로 가버렸누..
0	키보드 보다 패드로 하는게 더 쉽지만 결코 겜 자체가 쉬운게 아니다. 완전 어려움. 오기 발동 .
0	세일해서 750원주고샀는데 그마저아까움
0	이틀동안 서버 접속 되는거만 봤다... 겜이 되는거긴 하는지?? 서버 문제가 너무 심각 하고 심각한데... 몇일있으면 될려나 싶다.....
1	할인할때 사면 좋음
0	문명을 생각하면서 샀는데 생각보다 놀거리가 부족... 어떤분이 한글패치 할려고 했는데 제작사가 자신들이 한글패치할거니까 하지말라고 했으면서 2년이 넘도록 한글패치 안하는 나쁜회사의 작품
0	게임설명도 없다 무기 어떻게 쓰는거인지도 모른다 쿠키러인가 앞으로 가면서 점프만한다 나름 중독성이는듯 하지만 지겨울꺼같ㄷ아
1	바퀴벌레싫어하는사람이 하면 좋은게임
1	게임하다가 졸기는 또 처음이네요. 추천.
0	분명 시장을 선점했던 갓겜인데 배그한테 뚝배기를 따인 병신이다. 사실 겜이다.
0	별로 재미없다 쓰레기
1	일베임?
0	보더랜드2보다 조작감이 너무 별로이기도하고.. 전작이 훨씬 나았습니다
1	훅하면 시간이 훅가나용? ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎ
0	30일 부터 게임이 계속 팅기기만 하고 실행이 안됌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	가볍게 즐기면서 할 만한 게임이 아님. 바로 환불함
1	전작에서는 배경음악은 좋았으나 뭐같은 조작감과 피격판정이 별로였는데 이번작에서도 그대로 계승함 색을 좀 입힌것 정도 말고는 배경음악도 그대로 가져다 씀 도전과제용
0	아 실행이 안됨 개빡치내
1	약쟁이 양성 게임
0	좆노잼 하다가잠
1	허.. 이거 브로포스 데모인가? 진짜 재밋다 브로포스 세일하면 사야지
1	영알못이라 고통받지만 나름 즐겁게 했음 무료인데 이정도면 뭐 헤자
0	사양은 되는데 겜 실행이 안됌
0	어... 어?
0	게임 핑 존나 튐
1	재밌는데 어려워요 ㅋㅋㅋ
1	퍼즐 은근 꿀잼임... 근데 컴터가 구리면 안 하는 것을 추천..존나 느립니다..ㅋ
0	핵이 많은게임.. 핵좀 잡아라 제발
0	컴오히보다 못한수준에 거의 노가다 플레이수준; 그리고 한글화도 안되어있다.
1	1인칭, 중세, 인디
1	타락도와 그에 따른 멀티 엔딩이 2회차, 3회차를 하게 만든다.
1	무료 게임이다 무한파밍게임이다 스토리는 그닥없다 게임자체가 용량적고 가볍다 시간때우기로 괜찮다 깊게하기엔 컨텐츠가 수집류가 대부분이다!
0	못가는 맵은 그냥 표시해줬으면 좋겠다. 아이템을 못가는 맵쪽에다가 떨궈서 회수도 못함..
0	친구없으면 하지마세요
1	게이모드 유료 애드온
1	훈다리 훈다리 훈다리도리호예~~~
1	이 시ㅡㅡㅡ발 갓겜 ㅎㅎ 오큘러스 리프트 S 오늘 받고 실행했는데 오큘러스 네이티브 모드만 지원한다고 오큘러스 프로그램 설치하라고해서 설치하고 플레이했는데도 똑같은 메시지뜨면서 실행안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결론 VR그녀랑 프레디 VR하면서 딸딸이중
1	이 미친게임아 개시발 개무서워 그래도 공짜로 받은거라 개꿀 ^^*
0	노쟘
0	돈 주고 사서 하는 데모 스토리와 디자인은 정말 좋습니다만 분명 이 데모를 무료로 어디선가 플레이한 거 같은데.. 그 플레이한 데모와 달라진 것이 하나도 없네요. 심지어 버그 까지.. 플탐도 엄청 짧고 그냥 스토리 소개하는 걸 돈주고 파는거 같네요
0	한글이 안되서 못 하겠네요..
1	재미는 있으나 사람은 하던 게임을 우선시 하더라.
0	재미 없어하는 사람이 이 게임을 한다면 이렇게 재미 없는 게임도 없다
0	번들로 구입한거 같은데 트레이딩카드 얻기 외에는 플레이할 일이 없었습니다.ㅠㅠ
1	멀티 재미있습니다! 같은 편이 죽나 내가 죽나 복불복 싸움 bb
1	언제 꽁짜로 먹었는지 기억두 없는 게임이지만 오늘 처음 해봤다, 영어라 다소 적응이 약간 부담 스럽지만 컨트롤이 매우 쉽고 재미 있는게임 이라고 생각 합니다. 빠른스피드 시간도 잘가고 재미 있는 게임 입니다. 추천해드리고 싶습니다.
1	진짜 친구들이랑 겜 하기 ㅈㄴ 좋아요 추천추천 !!!
0	E5-2679 v4 / RAMPAGE V EDITION10 / 64GB / 960EVO 500G / GTX 1080Ti 실행안돼요 윈도우 재설치, 관리자 권한 실행, 무결성검사 할 수 있는 건 해봤는데 안돼서 포기
0	이 ^^ㅣ발놈들 업뎃 ㅈ도안함 먹튀당한듯 얼리억세스라고 둘러대고 미완성게임 걍 출시하는게 요즘 트렌드인듯 다시는 얼리억세스 안삼ㅋㅋ
1	4스테이지로 구성 되어있고 스테이지마다 다른 타입의 퍼즐이 추가 됩니다. 죽으면 처음부터 하는건 아니고 해당 퍼즐부터 다시 시작해서 스트레스가 덜합니다. 악의적으로 만든 퍼즐은 없고 무난하게 클리어 가능한 퍼즐들이 대부분입니다.
1	트포팬이라서ㅎ
0	기대 이하... 디아블로2는 추억보정이라도 되지만, 이 게임은...
0	90분동안 달리다가 해커한테 헤드샷 맞고 죽고싶으시다고요? 얼른 구입하세요. 사람이 30명만 되도 순간이동 하는 게임! 바로 환불하겠습니다
1	병맛전쟁시뮬레이터란이름이너무나잘어울려요
1	1회차 해보고 꽤나 할만한 걸? 이라고 생각하셨나요? 2회차를 해보고 싶으시다고요? 진엔딩을 보고싶나요? 2회차를 플레이 하는 순간, 1회차에 있던 감정은 발할라로 가버리고 지옥에 온걸 후회하게 될겁니다!
0	정신나간겜 내기져서 샀는데 항마력 부족해서 환불하러감
1	소울라이크를 FPS로 정말 잘녹여 냈다 분위기 또한 스샷 대충찍어도 정말 멋지다
0	사기꾼 게임. 믿고 기다렸다. 하지만 한국인 유저를 기만하는 행위^^
0	키 변경 좀 되게 만들어주세요. 불편해서 게임을 길게할 수가 없네요.
1	리스펙트 할인쿠폰 개꿀 ㅋㅋ
0	욱일기만 아니면 괜찮은데...
1	한층 어려워진 퍼즐, 흥미롭지만 좀 짜증나는 부분도 있기는 하다.
1	아웃라스트Too easy easy너무 쉽습니다.
1	1편 존나 재밌었는대 2편 왜 이따구노
1	진짜 잘만든 게임이다. 완전 좋음
1	"가끔씩" 살짝 난이도 있는 핵&슬래쉬가 하고 싶다면 추천합니다. 그리고 시간때우기용 액션 게임이 필요하다면 추천합니다. 마지막으로 "안경" "거유" "여주인공" 을 좋아하신다면 추천합니다.
1	스토리는 딥다크한 띵작이 맞는데 한패 없이 영어로 플레이하다보니 몰입은 잘안됨 조작감은 별로 안좋은듯;
1	작은산타가 귀엽네요 난또 도키도키처럼 공포겜인줄알았네 고맙다~
0	마! 이거 플레이 할 돈으로 스타2 협동전 사령관 두둑하게 사서 친구랑 같이 노가리까면서 즐겁게 하겠다야
1	장점재밋는데 할수있는게 많이 없음.....뭔가 많이없지만 재밋음 단점 트롤링 튜토리얼 하는데 안끝남;;; 튜토리얼 중간에 끊을수가없음 배종류가 그렇게 다양하지는 않음
0	이 ㅅ발 뭐 어떻게 하는거냐 이거? 96분동안 뻘짓하다가 뭔지 모르겠어서 끔. 일단은 비추. 나중에 친구랑 하나하나 뜯어가면서 해봐야 할듯. 그떄 다시 평가를 고치도록 하겠음.
1	간단한 조작과 의외의 난이도와 호쾌한 타격감 충분히 재밌습니다.
1	한글판 굿
0	검팬티가 젤쎈듯
1	개노잼아진짜사지마 이거 게임아님 ㅋㅋ
1	던전키퍼 리마스터같은 느낌 캠페인 개드립이 존나 재밌음
1	MISSION FAILED 삭제해라 애송이
1	그 캐릭 보고 샀는데 그 캐릭이 제일먼저 쳐뒤짐
0	꿀잼스. 문명5보다 재밌는듯
1	한국어 적용 됐네요
0	내돈주고 사는것은 돈을 버리는일
0	이가가 먹튀한겜. 겜 스테이지 구성도 개떡같고 오의시스템은 그지같음. 여러모로 실망이 가득했다.
1	올만에 정식 스리즈로 돌아온 에이스 콤뱃또 7 전성기 시절 에이스 콤뱃또死 회귀 해서 그런지 재미는 있었지만 5,6,제로 시절에 있었던 편대 지휘 시스템 없어지고 6시절 대규모 전장 보지 못해서 그건 좀 아쉬웠다
0	엑스박스와 플스용 조이스틱이 작동이 안됨 자기맘대로 조작이됨
1	잠수탈꺼면 큐를 돌리지 말라고 십새끼들아
0	한재민개새끼
1	준수한 슈팅게임. 온라인 코옵을 지원했다면 더 좋았겠지만.
1	붉은 시종이 너무 무서워용ㅠ퓨
1	적절했던 공포감이 더욱 적절하게 증가했음 근데 이미 충분히 무서운데 화질개선해서 더욱 무서워짐 귣귣
0	실행이 안돼는 갓겜
1	명작 섭노티카의 2번째 이야기, 아직 얼리 엑세스지만 지금도 충분히 할 가치가 있다.
0	잔버그 많다지만 너무하네 재수없으면 버그걸립니다 덩굴 이동하는데 캐릭터 자세는 멈춰있는데 위치만바뀜 그렇다고 그냥 이동되는것도아니고 연타해야 캐릭터 발작일으키면서 움직여지네 너무한거아니냐
1	꽤 재밌는데 왜 사람이 없냐....
1	치유물
1	굉장히 재밌었고 무서운 구간도 꽤 있어서 당황스러웠습니다. 하지만 공포심을 이겨내고 끝까지 플레이를 마쳐보니 엄청난 수작이였습니다. 필기하시는걸 잊지마세요
1	하는사람들 이해 안갔는데 노래도 좋고 개재미
0	아니 지금 마왕까지 깼는데 스킵누르고 나가 졌는데 저장이 안돼 있어요
1	꿀잼 갓겜
0	게임은 잼있으나 온라인렉이너무심해요
1	에라이 씨E발
0	내정은 너무 단순해서 하품나오는 수준, 외교는 다른 국가들과 협력 대립 구도가 항상 똑같아서 있으나마나 그럼 전투라도 재밌냐 전투는 더 개같은게 마법쓰고 버프 걸고 유닛 상성이 어쩌고 하는데 화려하긴 하나 단순반복 꼬라박이다
1	개꿀잼입니다 저는 노트북으로 해서 컨트롤이 좀 힘들던데 컴터나 패드로 하시는분들은 더 재밌게 하실 수 있으실 듯
0	재미가 있으려다가 없다.
1	킬링타임용 정말 재미있는 게임... 후속작이 나왔으면 좋겠습니다. 모바일로도...
0	무슨 선택을 하던 엔딩은 병신같고 자잘한 선택또한 뉴스에서 3분이야기하고 끝이다. 전작보다 좆노잼이고 17시간이 존나아깝다. 걍 싸펑이나 기다립시다
0	에피 3부터 게임이 계속 꺼지는데 해결방법이 없네요..
0	사람을 죽이던 살리던 그것은 플레이어의 의지이자 선택에 따른 결과가 되어야 하는데 이게임은 진엔딩을 위해 불살을 강요하고있습니다.. 착한 암살을 강요받는건 질풍노도의 사춘기에 부모님의 잔소리만큼이나 짜증이 나는군요
1	테라리아와는 다른 재미를 선사하는 스타바운드입니다 이런류의 게임을 처음해보는 친구들과도 아주 재미있게 하고있습니다 결론은 세일하면 사세요
0	모드 깔고 적용 하고 씨11발 영어 알못, 전문용어 모른분 비추임 씨11발 버그 투성이 게임 다시하나봐라 (욕심쟁이는 이겜 사지도 하지도마셈) 그돈으로 치킨 사 드셈
1	개인적으로 게임을 재밌게 하기는 했는데 이게 어쌔신 크리드일 필요는 없는 거 같음
1	재미있습니다. 다만 에디터 사용중에 에디터 시야가 드래그가 안되내요 해결좀여 ㅠ
0	3번쨰 스태이지에서 팅기는거 3번째다 아 망겜
0	신뢰가 그냥 얻어지는 거 같으시나? 한글화 어쩔건가
0	시ㅣ발 2번켰는데 2번다 무한로딩 걸리네요 게다가 잘 꺼지지도 않아서 2번 껐다 켰는데 시ㅣ발 게임 플타 1.9시간이여서 바로 환불함;;
1	너무 잼써 이브 + 울티마 갓갓
1	둠피 밴
1	게임을 시작하자마자 숨겨진 퍼즐을 찾았고, 웬 이상한 장소가 열리더니 길을 끝까지 가니까 뜬금없이 실사 영상이 하나 나오곤 게임이 꺼져버렸다. ...엔딩 본 걸로 치고 끝낼까..? 솔직히 얼마나 많은 퍼즐이 날 기다리고 있을지 두렵다.
1	The " GOD-GAME " Ever you seen. 간단명료하면서도 직관적인 디자인만으로 전략성을 표출할 수 있는 띵작.
0	솔직히 정때문에 샀다..후..너희들은 사지마라...
1	초반부터 피지컬 딸려서 퍼즐을 못풀겠음...피지컬 퍼즐들은 웬만하면 진행 요소말고 추가 보상으로 넣어뒀더라면 훨씬 좋았을 것 같음 구르기 할떄 털퍼덕더러럭 하는 소리가 너무 찰져서 좋음
1	워게임 삼부작보다 게임 시스템이 진보했고 재미도 있는데 캠페인이 좀 아쉬움 워게임 레드 드래곤때의 느낌으로 캠페인을 만들었다면 어땠을까 하는 생각이 듦 연합 대전차를 살...
0	6-4 이거 어떻게 꺠는거야 5-2 이거 엄청 힘들게 겨우 깼는데 (폭탄 위로 올라가서 하는거) 6-4 이건 답이 없다. 100% 세이브 파일 받으면 그만이긴하지만 그렇게하면 플레이 할 맛이 안난다 진짜
0	숙제 같은 느낌의 게임.
0	짐
1	블리자드에 돌창인생이 있다면 벨브엔 도창인생이 있다
1	태그 #인공지능 #(프롬)소프트웨어 #퍼즐 #심리적 공포 #어려움 #어두운 #생존공포 다크소울 유저들에게 추천드립니다.
0	조작감이 안좋다. 키보드 플레이는 추천하지 않고 패드를 추천한다. 패드로 플레이 해도 탈 것 조작은 욕나온다.
0	게임이라기 보다는 그래픽 시뮬레이터같은 느낌이다 오픈월드라는 특징이 장점보다는 더 지루해지는 단점만 가져왔다
0	2016년에 플레이 했는데 아직도 앞서해보기면 말 다한거 아닌가... 다운로드하는 시간조차 아깝다 돈을 소비할 수 있는 다른 생산적인 방법은 많다.
0	니들은 올해 속편내지마라 하는 사람 속터지니까 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매치엔진 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴 겜 6만 얼마주고 살바에야 그돈으로 치킨이나 사먹는게 낫겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	생과사의경계를　종이한장차이로　넘나드는　심장이　쫄깃해지는　경험이하고싶다면　추천하는게임． 조작감이　생각보다　안좋아서　애먹을수　있다． 분위기：★★★★★ 음향：★★★★ 스토리：★★★ 난이도：★★★ 조작감：★★
1	한글 업데이트는 업데이트 해달라는 의미에서 추천입니다
1	이거 물건이네
0	최악의 디스아너드 편 불륨 도 개작고 마법도 줄었다 절대 정가로 사지마세요 지금 육천원도 아까움
0	개 겜 애니팡보다 노잼
1	새 살이 솔솔 뻐스트에이드 휘리릭 뽕 딱 어썸 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	잡히는데 시간,,넘 오래 걸려
0	너무 튕긴다;; 진짜 많이 튕긴다;; 그리고 프래임 드랍도 심하다;; 게임은 오리지널이 워낙 재미있으니까 당연히 재미있음. 그러나 이렇게 리마스터 하려면 안하는게 나을 듯
0	개인보다는 너무 많은 팀을 원했다. 어느정도 개인이 보장되는걸 원했던 나는 3시간도 채 견디지 못하고 결국 환불을 요청했다. 팀이 아니면 극한으로 살아남기 어렵다. 개인플레이는 아예 제로의 수준....그래픽에 비해 그게 너무 아쉽다 ' '
1	시리즈1부터하고잇어요 너무재미잇어서요,,, 여러분도 해보세요 하지만 중독은되지마세요,,,
0	개수레기겜입니다.
1	거의 모든 캐릭이 원콤을 하나씩 갖고 있고 지금 남아 있는 유저는 대부분 그 원콤을 실수하지 않고 할줄 안다
1	이 게임덕분에 obey 뜻 알게됨
0	정말굉장한 게임이에요. 저라면 이게임을 50달러주고 사서 쓰레기통에 버리젰어요
0	솔직히 하나도 안무서움 ; 뭐하는건지도 모르겠고 그냥 좀 깜짝놀라고 끝남;; 재미없음 비추
1	무슨 말이 필요할까요? 차를 좋아라 하신다면 당근 Must Have!! 헌데....람보르기니, 마세라티,BMW 등이 나오지 않아 쬐매 아쉽네요~
1	제 버릇 개 못준다고 퇴근하고 게임에서도 기름재이 짓하네..
0	Theboss 만나면 탈주가 답임
1	와 진짜 될줄 몰랐는데.... . . . . . . 씹덕은 돈이 되네 PROFIT$!!
0	Games for window live 이거 누가 만들었냐 게임도 못 하잖아 Microsoft 병신년들...
1	무료로하면 촣겠다
1	좋은인디게임이긴하였다 엔딩이너무빨라아쉬웠다 나만그러냐?
0	오랜만에 들어왔더니 아이디가 초기화됬네요
0	이런 개같네 무슨 멀티플레이를하면 10분에 1번씩 팅기냐 친구랑 하고있는데 너무 심한거아니냐 이거 컴퓨터를 2주전에샀는데 내 컴문제는 절대아니고 이게뭐냐고
0	이런걸 전에는 돈받고 팔았다고요..? 세상에
0	컨트롤 게임...오빠가 가족공유로 플레이 해버려서 환불이 안 됨 이 게임이 쉽고 재밌다면 할로우나이트도 한 번 도전해보세요
0	DOAX3를 플스로 수백시간 했었는데 그걸 그렇게 하게 만든 원동력은 VR모드였다... PC판으로 나왔다 해서 받아보니 세상에. VR 파라다이스 어디간거야 ㅠㅠ VR모드가 안된다는 한가지가 나에게 이 게임을 할 의욕이 사라지게 만들었다....
0	길 자동 찾기 하다가 중간에 길이 막히면 게임이 크래쉬된다
0	spintires oops spintires crashes 오류가 발생해서 게임을 못할정도입니다.. 해결방법을 알려주세요
0	자신이 스플린터셀 골수팬이라던가 잠입게임을 정말 잘한다던가 하는게 아니라면 이 게임은 추천하지 않는다. 튜토리얼도 없을 뿐더러 너무나 하드코어한 조작은 그야말로 날 미치게 만들었다.
0	중간에 칼고치러가세 게임이 멈춰요
1	짧은 영어로 엔딩을 보긴 했습니다만, 완벽히 이해를 위해서 한글화가 되어야겠네요. 그리고 다소 플레이 타임이 생각 외로 짧아서 조금 아쉽네요. 뭔가 스토리가 마무리 되지 못하고 엔딩을 본 듯한. ...
1	이건 내가봐도 페이데이2보다 이게재미잇는것같음ㅋㅋ 뭐 다른분들은 2가 재미잇겟지망 나는 이게더 재미잇음 ㅇㅇ
1	추억의 게임...초반보다는 버그가 많이 줄어서 이제 게임하기에 수월한 것 같다.
0	솔직히 돈아까운 게임 게임 내용으로보면 5000원아래대쯤이면 살만할듯 최소 인게임 그래픽이라도 PC로 움기면서 HD 리마스터링했으면 이돈받아도될텐데 그거도아니고
0	아니 무슨 계속 숫자문제만 나와 !!!!!!!!!! 초반에 방 2개까진 재밌고 그 뒤로는 개빡침ㅡ 5천원이 아까워서 꾸역꾸역 다 깼는데 구지 게임을 왜 영어로만 지원 했는지도 이해가안됨
0	전략없는 전투의 반복이너무 많음
1	나 : 불빛이 반짝이고 있어! 친구 : 어떻게 반짝이는데 나 : 그냥 반짝이는데? 친구 : 아니 어떤 패턴으로 반짝이냐고 나 : 깜빡 깜빡 까아아암빡 깜빡 까아아암빡 까아앜ㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 폭탄을 해체하지 못했습니다
0	선정적인게 조금있다는것뿐 게임으로써 가치는 천원쯤아닐까싶다
0	은근히 귀찮다... 도전 과제...
0	초반에 재밌었지만 어느 정도 하면 의미가 없어지는 그러니까 컨텐츠에 비하여 가격이 비싸다 느껴졌다.
1	이거 다른 컴퓨터에서 하면 진행상황이 저장 안되나요? 계정 동기화 같은건 없나요?
1	개꿀잼사무라이게임 승려좆망겜만 아니였으면 개갓겜이였다 ㅇㅈ?
1	한국어 지원되고 던전가서 템파밍하고 상점열어서 직접 가격측정해서 팔고 재미있습니다.
0	지금 큰 물고기로 더 작은 물고기가 잡힙니다. 이거 버그입니까?
0	탱크라도 추가시켜주지 너무 유닛 종류가 없어서 재미없어
0	다 여자가 남자처럼보인다. 혼란스럽다...
1	이 게임은 SHODAN이 여러분을 지배하기 위해 만들어낸 게임입니다. 여러분, 프로파간다에 넘어가십시요.
1	창조적인 창의성을 발휘하여 폭발로부터 모든것을 지켜보세요
1	나름 할만한 게임이군요. 넥스트 이전에는 해보지 않아서 모르겠지만.. 일단 지금 당장은 할만합니다.
1	분위기는 1편이 나은거 같다 2편은 뭔가 캐쥬얼한 느낌!
1	펑펑 터지는 게임
1	좀 세부적으로 개선되어야 할 점이 많지만, 난이도 및 전략적인 요소 면에서는 충분히 잼있네요~ PK등으로 좀 루즈한 부분만 개선되면 좋을 것 같습니다 :)
0	밀리터리씹닥들 모아서 ㅈ목질 ㅈ정모질 하는곳 밀부심 뒤지는데다가, 커뮤니티도 폐쇄적이다. 본인이 씹딱이 아니 아닌이상 이게임 하지 말자.
0	재미는 있으나 시즌패스는 말그대로 패스하세요. 매칭이 안됨.
0	좆같음.
0	아이큐 업뎃이후 오디오 비주얼라이저가 작동을 안함...
0	노잼 ...
1	유 머스트 빌드 어 보트 의전작 멍때리면서 하게되는 게임입니다 단순하면서 반복적인 노가다게임이지만 이런게 한중독성있는편이죠 시간날때 해보기좋습니다
1	괜찮은 가성비. 할만한 게임.
0	개십노잼 뭔재미로하냐ㅡㅡ
0	한글화를 생각한다면 안사는걸 추천함 게임자체는 나름 재미있게 하엿으나 개발자가 얼리때부터 조금씩 한글지원을 미루는 느낌임 그냥 돈만 먹고 버리겟다는건지 뭔지는 모르겟지만 암튼 지원약속은 계속 미루고있음
0	그냥 두말 하지 않겠다. 본편에 딸려온 쓰레기다. 온라인 퀵매칭 잡기도 힘들고. 개발진 캡콤아 대체 머리통에 뭐가 들었니? 본편이나 이거나 대체 나은게 뭐야? 비추천 합니다 되도록이면 할인하고 구매하세요.. 이번편은 작입니다.
0	훌륭한 완성도. 그러나 그 완성도를 모두 잊게 만드는 정신나간 밸런스와 납득할 수 없는 병신같은 레벨링. 프롬이 왜 잘만들고도 일부 유저들에게는 욕을 먹는지 다시 인증함.
0	왜산지 모르겠는게임
0	노잼이네
0	게임이안들어가져요
1	이 게임을 갓겜이라고 느낄 수 있기에 앞서 가져야 할 능력 두 가지. 1. 중학교 수준의 영어 능력 2. 게임 메커니즘을 스스로 해석할 수 있는 능력 이 두 가지가 없다면 이 게임은 노잼이라고 느끼실 뿐더러, 당신은 빡대가리가 분명합니다.
0	정발이 됐는데도..... 선수들 키에 상관없이 경기장에서 키가 똑같질 않나; 선수 팀 이름 한글로 데이터 사용하면 경기장에서 이름이 안나오질 않나;; 배그가 녹화하면서 돌아가는 사양인데도 렉이 뚝뚝 걸리고.... 이건 좀 심하잖아요;;;
1	좀 아쉽긴 하지만 잠수함 시뮬 입문으로는 할만함
0	와..오토바이 전투하다 빡쳐서 나왔다. 스토리도 별로고 오토바이 전투는 너무 짜증을 유발한다. 퍼즐도 아닌것이..전기톱 얻었는데 뭐해야될지도 모르겠고 오토바이 타고 길찾아 들어가는것도 직관적이지가 않다. 추억 보정이 있으면 할만할 듯..
0	DLC등록하기 존나 힘들게 해놧네 시발. 좆같아서 그냥 토렌트로 다운받으러 갑니다. 아직 안사신분들은 절대 스팀으로 사지 마세요
0	1인 개발이라 어느 정도 이해는 가지만 최적화는 정말 극혐 수준이다. 2014년도 2.0 때부터 해왔는데 게임의 방향성이 조금 많이 아쉽다. 언턴드 2나 기다려봐야겠다
0	쓰레기겜 왜삿는지 의문 추억은 추억으로끝냇어야됫슴 그래도 스타바운드같은 겜보단 잼슴
1	ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 어려운게임을 어떻게 쳐하라는거야 개빡치네
0	혼자서 하니 외롭다...
1	잠깐해봤는데 그냥저냥 할만하네요ㅎ
0	안해 안해
1	탄막 게임과는 다르다 탄막 게임과는 !
1	곧있으면 1천시간 찍겠네
0	걍 내취향안맞음 노잼이였음
0	게임 실행안되는거 실화인가..?
1	3.8/5 캐릭터가 귀엽네요. 근데 너무 어려워요 애들 패턴 회피도 명확하지 않아서 어렵고, 적들의 피격 판정이 좀 후한거 같아요. 그래도 타격감 자체는 괜찮네요
0	2로 넘어갈 예정이신 분들은 바로 넘어가세요. 1의 데이터가 2로 넘어가지 않습니다.
0	한글은 재시작하면 되는데 키 설정이 전부 엑박패드 기준이라 키마유저인 저로서는 조작키가 계속 헷갈려서 게임하는데 지장이 생기네요;; rb rt a b x y가 무슨킨지 대체
1	클렘이 정말 너무 많이 보고싶을 것 같다... 잘 가, 클렘 잘 가, 텔테일
1	아무도 안하는 명작게임이라는 말이 딱 들어맞는 게임 생각 이상으로 재밌는데 아는 사람이 아무도 없다 플레이타임이 조금 짧다는 것 말고는 충분히 훌륭한 게임
0	진입장벽이 너무높다 개쓰레기 급 열심히 굽신거리면서 아부해야 살아남는게임 극혐 수준;; no hope~
0	21년 1월 섭종예정
0	전투가 굉장히 신나는 폴아웃 76같은 게임
1	끝까지 해보시면 공략대상이 새가 아니면 안 되는 이유를 알 수 있습니다 갓겜 한번 라이브러리에 두셔보세요
0	이 게임을 사서 하려는 사람에게 도망쳐 확률과 광역 즉사기 망겜 광역 즉사기 빗나갔다고 무한 스턴 먹고 힘들게 키운 1군 전멸 하고 바로 게임 접음
1	문명같은 타임머신 게임을 하기엔 현재 가진 시간이 턱없이 적다면? 뭔가 하긴 해야하는데 마땅히 할 게임이 떠오르지 않는다면? 장시간 플레이로 질린 상태라 잠시 쉬었다 해야할 타이밍이라면? 모든 분들께 추천드립니다. 짧은시간 부담없이 즐기세요!
0	재밌긴 한데 너무 어렵다.. AI가 너무 잘한다.
1	무료게임에 현질을 굳이 할 필요가 없어서 하기 편합니다.
0	버그 ㅈㄴ많아
0	쒰
1	요한계시록 21장 6절 나는 알파와 오메가요 처음과 마지막이라 내가 생명수 샘물을 목마른 자에게 값없이 주리니
0	너무비쌈
1	마참내 한국어 지원! 갓겜입니다
0	이게임 평가가 좋길래 구매했는데 내타입 아닌거같습니다. 에휴 괜히 샀네...
1	나쁘지 않은 게임 아주 기본만 되어있는 방치형 게임을 원한다면 플레이 할 가치가 있으실 듯 물론 무료로 할 수 있는 방치형 게임은 스팀에도 핸드폰에도 널리고 널렸는데 과연 돈 주고 살 게임인지는 굉장히 의문임.
1	원작 느낌을 잘 살리고 동시에 블랙메사 작품 만의 개성도 느껴지는 훌룡한 리메이크
0	아니 무슨 에피소드만 몆장을 하고 정작 전투는 개찔끔이고 번역은 다나까로 되잇어 다나까로 끝날게 아닌문장인데도 다나까로 끝나니까 존나이상하잖아
1	하는법만 알면 재미있음 시간 죽이기 좋고 손가락 죽이기 딱 좋은게임 원래 게임이 장점이 있으면 단점도 있는거야
0	개 엄뒤좆망겜
1	같이 게임하실분 친추거시고 대화주세용~
1	멘탈 부시고 싶을 때 좋은 게임
0	컨트롤로 커버하는게 아니라 아이템으로 커버하는 게임임 너무 싫어하는 종류의 게임 조작감이라도 살아있으면 좋아라 했겠지만 조작감부터 버리고 시작하는 게임임(참고로 패드)
0	스카이림 못지 않게 작품성에 비해 너무나 과대평가된 작품. 좆된 세계의 좆되는 분위기 말곤 건질 게 없음.
1	한글화가 필요해요
1	무난하게 재밌음 베요네타 특유의 감성이 존나 웃김
1	사람만 없는 갓겜
1	불친절한 게임이지만 재미는 있는듯
1	장점. - 파크라이. 사소한 단점들... - 스킨 바꾸고 자동 운전 추가한 파크라이3? - 어느 쪽을 선택해도 찝찝함이 남는 결말... - 넘치는 수집물. - 별 스토리는 없는 서브 퀘스트. - 강력한 무기 보다도 더 뒤에 언락되는 더 약한 무기
1	짧막 러스티레이크 마니아라면 한번쯤은 해볼만함 알다시피 모든 시리즈가 아를빼고 스토리가 계속 이어지기 때문 가격값은 모르겠다
0	길게 욕 할 필요도 없는듯
0	도전과제가 아니면 의미없는 게임인데 도전과제가 100%완료 되지 않는다.
1	귀여운 댕댕이 미니게임 다른 게임 매칭 돌릴 때 한두 판 하는데 적당한 난이도와 코스튬 그리고 도전과제도 귀여워서 전시용으로도 할만함
1	친구와 함께하면 더욱 즐겁다.!!
1	컴퓨터실에 깔려있을 확률이 높은 게임
1	오랜만에 할만했던 콜옵 싱글. 하지만 넘 짧다. 긴 게임 싫어하는데도 이건 너무 짧네. 아쉬움이 남는 게임은 잘만든 게임이라 추천.
1	골프 좋아해서 그런지 재미있네요, 그런데 아쉬운 건 아나운서 듣는 리액션이 한결같아서 조금 지루하긴 해요 ㅋㅋㅋ 가끔 골프 생각나면 한겜 하기엔 좋은듯
1	아니 도대체 왜 한글 설정이 안되는거죠?
1	냥이 존나좋아
0	싼 가격에 별 기대없이 시작했는데 켜고 5분도 안되어 포기..... 혐오스러운 조작성과 뭐가뭔지 알아보기힘든 화면 도저히 적응할 자신이 없다.
1	던그리드 아주 재밌습니다. 하지만 쉽게 질려요. 제가 문제인 건지도 모르겠습니다. 와이파이도 안들고 어디 깡시골 같은데 가서 하기 좋은것 같아요. 추천.
1	개꿀잼 갓겜 korean pls
1	아직, 버그같은게 있는거같아서 아쉽긴한데 전체적으로 퀼리티가 저의 상상이상의였기때문에 추천을 합니다 :3 정말 사기 잘했다고 생각할정도
1	일해라 레고월드
0	4탄에서 글픽만 좋아지고 액션신 빼니까 당근 무섭게 느껴지는거임. 지금 얘들이 오리지널 바하2를 뭘쳐안다고 이렇게 빠는줄 모르겠음. 하여튼 응당 글픽 올리고 어둡게 만들면 다 무서워 하겠지 얘들은 비추임
0	응.. 지옥행이야..
0	갓겜ㅋㅋ
0	한마디만 하지... "사지마"
0	배경에 의한 세계관은 흥미로우나, 게임성이 부족함. 어색한 모션, 불편한 레벨 디자인 등.
1	혼자하면 동료로 나오는 너구리가 제일 고생함.
0	한글치면 게임이 내려간다 좆같다
0	로잼임.
0	머리위에 체력 정신력 등등 간단하게 띄워주는거 패치되면 다시 하러올게요
1	드디어 록맨이 정신차렸다!!! 25년전인가;; 패미컴으로 록맨3 할때 느꼇던 감성도 잘 재현했고 인터페이스나 웨펀시스템 등은 현대적으로 잘 다듬어서 대만족. 정말 오랜만에 보스깰때의 희열을 느끼게 해준 갓겜~~
1	진입장벽만 넘의면 갓겜임 일단 올라와있는 공략대로 하나하나 차근차근 만들어보면서 하면 재밋게 플레이할수 있음 영어못하면 ㅈㅈ
0	시디키 오류-_- 멀 되야 하지
0	인지 된장인지 먹어본결과 이였습니다. 옜날게임같음 어설픔그자체 추억으로 사시는분들 많을텐데 추억은 추억으로
1	전작에 비해 뭔가 만족도가 사실 작다. 봉인쓸수있는모드(?)가 추가된건 새롭고 좋다 생각하지만 각성모드와 오의모드가 분리되서 좀더 다이나믹한 플레이가 불가능해 졌다;;
0	뭔가 참신하면서 아쉽다. 모바일 게임 느낌이 나는데 전투로 그렇고 보이는 깔끔하나 뭔가 아쉽다. 아쉽다 아쉬어.
0	헬페이스
0	스토리 진행이 불가능한 버그가 있음
1	그저 오디세이가 재밌어서 시즌패스를 샀을 뿐인데 덤으로 오는 어쌔신 크리드 3 리마스터 구형 게임이기 때문에 인물 표정이나 일부 그래픽들이 2019년 기준으로는 어색합니다만, 시대의 명작을 새로 할 수 있다는 점은 매우 좋습니다!!
0	갓겜 시벌
1	이 게임 이름이 뭐죠? 퀘이크 입니다 굳이 말할거 있을까요? 퀘이크는 걍 하는겁니다. what is this game? the "Quake" what u need more? Just try
0	조작감 병신 미션 개병신 쓰레기게임
0	참신하지 않고, 재미없어서 추천안합니다. 절대 비추천함.추천하는 사람들이 이해가 안갑니다. 그냥 데드아일랜드 시리즈의 아류작 같은 느낌입니다. 물론 시스템 또한 비슷합니다.
0	기대 이하..
0	열심히 깔았는데.... 실행 안되네요... 무반응.... 뭐지 이건.... 환불....
1	1차대전 뽕
0	튜토리얼부터 에러창이 뜨면서 진행이 안되서 범위 이팩드가 없다고 뜨는거 같은데... 무결점 검사 해도 안되서 15분만에 바로 환불함...,ㅡ..ㅡ;;
1	탭 눌러보면 리마스터를 위해 얼마나 공을 들였는지 알수있음. 특히 2는 음향효과에도 엄청 공을 들인듯 싶음. 시네마틱 무비도 다시만들구.
1	말이 필요한가요 ? 여름에는 역시..
0	뭔 패치만 하고 나면 connection timed out 이 계속 뜨냐
1	이 가격에 이 만족도 치킨 한마리를 기꺼이 포기할만한 가치가 있는 게임입니다
0	진짜 세세한것들은 잘 구현했는데... 왜 큰걸 못 잡았을까...
1	무기라던가 액션 이거 다 모 게임에서 베껴온 것 같은 꼬라지에 주인공도 안이쁘다. 여캐가 이쁘면 아무리 쿠소라도 좀 하겠는데 이건 튜토리얼 끝나자마자 삭제함. 무려 2009년에 나온 게임인데 주인공 그래픽은 왜 이리 쿠소냐
0	자이언트 해골이랑 맞다이 까는 기분임 뒤지고 나면 수류탄으로 동귀어진하는 새끼들 넘 많다
0	정말 짜증나는 게임,,출발도 안되네,,,
0	덜된 최적화로 인하여 프레임이 60에서 30으로 떨어지는 기적을 보고 그것에 감격한 나는 환불을 눌렀다.
0	복귀하려는데 어떻게 처음 했을때보다 진입장벽이 더 높아진것같냐;
0	레벨링 실패한 소울시리즈 다크소울2 하지않는게 좋다 그래픽도 후지고 스콜라버전도 나아진게 없다 망겜이라 사람도 없다
1	잘 알려지지 않아서 공략법이 찾아도 잘 안나옴
0	이게임은 갓겜입니다 근데 NAT와 서버관리로 다말아먹네요
0	초기때는 진짜 재밌게 했었는데 지금 오랜만에 접속해보니 별로다..
1	스토리 게임 치고 난이도가 높지만 그만큼 보람있었던 게임
1	초보자한테는 어렵지만 할만하다
0	조금 빠릿하게 게임하면 10시간내로 클리어 가능한 게임... 내가 좋아하는 요소가 많은 게임이라;;; 난 재밌게 했지만 남들에게는 추천해주고싶지 않은 게임이다.
0	혼자 초월 더빙하면서 하면 할만합니다
0	콘텐츠 암호화가 해제되지 않음이러면서 게임이 갑자기 업데이트 안되고, 실행도 안됨.. 뭐야 왜 안되
1	쉴드배터리 그거 먹는순간 프로토스 되던데 원리는 모르겠는데 뭔가 잘 안죽음
1	10년이 지나도 갓겜
1	일단, 게임 키자마자 프리징과 틩김으로 놀랐었다. 윈도우 7이여서 그런건지는 모르겠다만 인터넷 돌아댕기며 문제를 해결했거, 지금은 원활하게 플레이 하고 있다. 그리고 베네스다 시발놈들아 왜이리 버그가 많은거여, 하다가 팅기잖어,
1	혼란스런게임에서 빠져나와 가끔 고전게임을 하는것도 나쁘지않지
1	머릐 아픔 목이 좀 아픔 나 쁘지 안 음
1	한국인분들 신규서버 AN서버로 오셔서 천하,천명 길드로 이루어진 '천상'연맹에서 같이 공성전하고 영토전도 즐기면서 해요! -연맹가입문의 : 패도,백범,큰형,에로스,무이,빨간야타,대통령 [친추주세요!]- 디스코드필수!
1	이련 류의 시뮬을 좋아한다면 상당히 재밌는 게임.튜토리얼이나 설명을 보면 내릴수 있는 명령이 생각보다 상당히 많습니다.일반 버전과의 차이점은 프로 버전은 음성명령이 가능합니다
1	귀여운 록맨 워너비.
0	혼자하면 재미도 없고 암것도 없지만....4명이서 팀으로 하면 재미나긴합니다....약간만 난다는게 문제지...1달라이상되는 가격이면 절대 안삽니다
1	현존 VR FPS 최고 퀄리티 아무도 부정 못함...
1	타이어에 참기름 있는듯
1	애니 비주얼 퀼리티 아주 좋네요 앞으로 재미있는 플레이가 기대되네요
1	뭐야 내 9시간 어디갔어요 돌려줘요
0	이걸 왜 하는지..... 기대와는 상당히 지루해서 기대 만큼 못미치는 게임 이였네요 기대가 너무 컸는지
1	편히 쉽시다 에지오, 알테어
0	난 당연 한글패치가 나올줄알고 처음에 맛만 보자는 식으로 5시간했다 결국 한글패치는 안나왔고 환불도 못한다 같은 돈 주고 삿는데 왜 차별당해야하지?
1	심심 할때 하면 괜찮
1	무척 심플한 핵슬 알피지, 로그라이크 게임
0	어려워어려워 정말로 어려워
0	여러분 한글패치는 없습니다. 구매시 참고하세요.
0	전 아에 실행도안되네요 ㄷㄷ
1	이 게임은 좌뇌의 천국,우뇌의 지옥입니다. 난이도가 높아 논리적인 능력은 좋아질것이지만 무서워서 감정에는 좋지 않습니다. 그래도 좋은 것입니다.
1	캬바클럽으로만 10시간이상 뽑았습니다.. 그,럴만한.... 가치가.....
1	굿굿... 아주좋아요!
0	현재는 질려버렸다. 지른 내 캐시가 아깝다.
1	잼있게 플레이중ㅎㅎ
0	맥스페인1의 뱀파이어 모드를 하고있는 느낌이 들만큼 맥스페인과 유사하다. 화려하긴 하지만 너무나 가벼운 액션성. 당시에 어떤 평을 받았는지 모르지만 역시 지금 해보기엔 너무나 늦은 게임.
0	이게임 갓겜이라고 해서 했는데 저에게는 가장 최악의 게임이었습니다. 퀘스트가 꼬이면서 엔딩을 볼수있는 모든 루트가 다 막혀서 엔딩도 못보고 아무것도 못하게되는 현상이 일어나더군요.
0	2를 먼저해서 그런지 1은 노잼임..
0	난 호갱이다
1	유저 평이 별로 여서 주저했는데... 아직 버그도 못봤고 여전히 으스스하네요. 아직 신캐릭은 못봤는데 일단 할만합니다 ^^
0	플레이타임 10분안에 이렇게 내 그득한 겜도 오랜만인듯
0	6달라에 샀는데 너무 짧음.. 3시간에 클리어 게임은 나름 괜찮았음
0	지도 있는 동굴 밑에 끼고멀티 저장하면 나만템 저장되고친구는 저장안되고고쳐 주셈 ㅇㅇ
1	재밌지만 버그가 좀 많음 게임패드는 공원 진행하려면 필수
1	어렸을 때도 했었지만 지금 해도 정말 재밌네요!
1	못하면 노잼임 그리고 물무서운분들은 압도적인 파도를 보고 쫄수있음
0	철권하다가 이거하니까 적응 안되네;;
1	안본새 병신겜됐네 3만원 증발 ^^
1	솔직히 말해 낙사해서 떨어진 돈이 아까워 그걸 되찾을려다 더욱 돈을 잃게 된다는....
0	딱 느낀점 하나 말하자면 그냥 클리커 히어로즈 모에화 짝퉁게임 뭔가 계속 할 의지를 못느낄 게임이네요 DLC들도 사실상 그냥 옷갈아입히기 DLC일 뿐이고 암만 할거없어도 다른 클리커 게임 많으니 다른거나 합시다 진짜 별거없어
1	사면 삼국지 1도 같이 줍니다
0	게임을 지금 몇번째 사는건지 모르겠는데 실행이 안됩니다 뭐 어떻게 하라는겁니까 오류해결됐다고 사라해서 다시사면 또 안되고 게임좀 하게 해주세요
0	패드 업으면 하지 마세요. 매우 불친절한 키배치로 인해서 튜토리얼만 하다가도 짜증나서 언인스톨 시키고 싶은 충동이 나는 게임.
0	조작감 ★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★★ 돌아다니다 지친다.
1	개막장인데 재밌냐?
1	이게임은 갓겜입니다. 그냥 재미있습니다. 데스매치 컵밀기 등 여러모드있는데 그냥 재미있어요 가가가가가? 이거는 그냥 해결가능한 버그입니다. 어릴쩍 녹색 군인 아찌 플라스틱 인형가지고 놀던기억이 나내요 미국 아재들 지갑노리는건 확실한 게임
0	너무 불편해여
0	multi좀 해줘라 진짜 혼자하려니까 심심함.
0	하지마요.... 하지말라니깐?
1	추천합니다. 이 게임은 도전과제를 모아서 프로필을 꾸일수있고 또 이거산지 하루만에 깰수있습니다. 재밌습니다.
0	이 게임을 해보고 저는 씹덕이 아니였음을 알게되었습니다. 환불신청을 하니 속이 편해지네요.
0	어지러움ㅅㄱㅂ
1	해외 거주하는 한국분들도 많은데... 한글만 지원해 주면 좋은겜..
1	생각보다 꿀잼 번아웃 생각하시면서 게임하시면 비슷하실껍니다.
0	뭐했더라
0	안사는거추천
0	이거 왜삼?
1	사고 빡치고 즐기고 기쁨을 느끼는 게임
1	바람직한 진화다
1	전작보다 훨씬 게임이 잘나옴 기본적인게 잘 다듬어져서 훨씬 편함
0	거참 더럽게 많이 팅기네 !!!
1	팔 겁나 아픈게임
0	너무화난다 나는 장애인이다.
0	I can't save!!! Can anybody tell me how to solve this problem? 저장이안됌!! 누가좀 어떻게 이문제 해결 하는 지 알려주셈.
1	당신들은 선장님께 감사해야 합니다 Human
1	'마블' 이름 들어간 소셜/온라인 게임 통틀어 가장 지명도가 낮은 게임일거 같은데, 정붙으면 미침.
0	20분만에 껐습니다... 방안에 갇혀 슬픈생각만하다가. 방탈출게임인줄
1	VR을 샀는데 이걸 안샀다구요? 병신이세요?
0	멀티 하고 싶은데 사람이 없다...
1	특이하고 독특한 게임 유튭이나 영상보시고 사시는걸 추천
0	2.2 update가 예상 대비 너무 복잡하게 변해서, 생각보다 집중이 되지 않고, 이전 version save도 사용하기 힘듭니다. 현재 버전의 경우 긍정적인 면 보다 부정적인 면이 더 많습니다.
0	판정 개 구림. 무적판정 거지같음.
0	갑자기 게임실행이 안됨 window 10 인데
1	정말 멋진 인디겜이죠 소련을 풍자하는 배경이 마음에 들었어요 그리고 이겜의 진 엔딩은 혁명으로 끝나는게 맞다고 생각해요
0	패드를 조이트론 exair를 쓰는데다른 게임은 모두 xbox360패드로 인식해서 잘만되는데유독 인왕만 패드를 인식못하네요다 정말 거지같습니다 혹시 조이트론 쓰고계신분들은 구매를 고려해보세요
0	카드 눌러서 뭐 나오는지 보는 재미가 있따! 근데 누르다가 어느새 졸았다!
0	할거 드럽게 없음
0	어떻게하는거야. 고대체
1	가아앗 겜
0	빌어먹을 게임을 할란건지 말란건지 게임성부터 방식부터 아주 참신하고 좋지만 서버에 들어갈 방도가없음 스팀서버와 게임 캐시가 일치하지 않는다는중 빌어먹을 에러만 지지리 나고 게임 플레이가 가능한 서버는 극 소수
1	난이도 어렵지만 하는 맛이 정당히 있음 어려운거 즐기면서 하는분들은 꼭해보시길
1	이제부터 시작인가 싶었더니 스트라이더 잡고 끝나는..
1	드래곤볼을 봤던 분이라면 꼭 사세요 ㅎㅎ.. 연출도 멋있고 전투도 맘에드네요. 보스 전투가 좀 어려우실수도 있습니다만 패턴만 익히면 어렵지않아용 나중에 나올 DLC도 기대됨
1	할거 없고 아무 생각없이 시간 떄우기로 좋은 겜
1	무료 치고는 컨텐트도 짱짱하고 재밌음. 아는 사람들이랑 같이하면 더 재밌고. 그래픽 너무 단순하다고 넘기지 말고 한 번 해보기나 해봐 은근 재밌으니까. 두 글자 요약: 개추
1	비트에 취한다! 9/10
1	하세요 묻지말고
1	뭔가 설명할 순 없지만 전작들보다 썩 땡기진 않는다. 그런 내 기분을 대변하듯 이번작은 메타스코어가 전작들보다 낮아졌다. 괜히 낮게 받은게 아닌게야. 뭐 그래도 나 같은 닌겐에겐 맘에 드는 게임.
1	당신의 뇌를 마비시키는 퍼즐게임. 사람의 심리와 사고방식을 가지고놉니다 중간중간 나오는 말들이 전부 주옥같습니다 한번쯤 도전 해볼만한 게임이라고 생각합니다
0	쉽게 말하자면 칼 들고 그냥 보스 종 들을 칼로 쑥쑥 하면 아주 쉽게 깰수있으면서 1시간 하면 재미 없다고 느껴집니다 그냥 칼로 적들을 썰어버리세요 그리고 이 게임의 재미도 같이 썰릴겁니다
0	에미없는 노잼작의 후손
1	"공포"라는 장르에 있어서 정말 유명하고 재미있는 공포게임 혼자 하는 것 보다는 친구네 집에서 여럿 모여서 하는게 재미있습니다
0	오류난다....
1	나쁘지 않다.. 개발중인걸 감안하면 양호한편 모게임 짝퉁이니 어쩌니 하는데 ...원류 따지면 짝퉁 아닌 게임 있나? 뭐 대놓고 여캐만 만들어놓고 노린거보면 미묘하겠다만 어쨌든 추가할 요소는 많은데...개발사가 어떨지??
1	너무 재밌네.. DLC좀 내주라 제발
1	잠깐 느낌만 봤는데 ㄱㅊ한거같음 다크소울 연상케함 다만 가성비는 이 장르의 독보적인 존재 할로우나이트가 있는게 참..
1	준수한 그래픽 허접한 유저들 재미난 스킬들 익숙해 지면 양학하기 매우좋은 게임이다.
0	포인트 클릭류를 평소에 좋아하고 한글판도 되있어서 좋아했는데.. 이게임은 뭔가 개 노잼이네요.. 딱히 퍼즐푸는요소도없고 그저 찾기만하는데 뭔가 찾는거도 이상하고...쩝.. 안타깝네요
1	장점: 훌륭한 그래픽 표현, 훌륭한 사운드트랙. 단점: 플레이타임 40여분. 분량이 너무 짧음.
1	한글패치좀부탁드립니다 빡빡이행님덜
0	그래픽도트가 너무 깨져 보였지만...이정도는 감수할만했음.. 하지만 느린진행으로 액션성이 너무 떨어짐 20분 하고 아 이건 아닌데 싶었음..
0	줘도 안먹는 맛 + 한글화 안되어있다고 찡찡대는 사람들 있던데 한글화는 잘 되어있으니 걱정 ㄴㄴ
1	정말 재미있음 무과금으로 할만함!
0	딱들어가자 마자 왼쪽으로 혼자가네요 .,. 이유아시는분잇나여?? 다른게임에는 문제없구요 이게임만 그러네요 \ 설정도 다해봣어요
1	굉장히 재미있게 플레이 했음. 몰입도가 뛰어나고 시간 가는 줄 모르고 했음. 리플레이가 어려운 점이 아쉬움.
1	살짝 인시전시랑 카운터스트라이크랑 섞어논 느낌이듬 다 좋은데 유저수가 너무 적다
0	정상가로 사서 할 게임은 아니고 한 90% 정도 할인할때 사서 하면 될 정도 한 코스에 3가지 노면을 구현했는데 오히려 귀찮기만 함 예전 모토레이서 처럼 오프로드 전용코스를 뒀으면 어땟을까함 오토바이게임의 정석은 역시 모토레이서 1탄!!!
0	지인이 함께 하자며 선물로 줬지만... 가볍게 즐기기에는 너무 복잡합니다. 작정하고 파고들면서 하고자 한다면 괜찮지만... 제 취향은 아니네요.
1	오랫동안 같이 게임해온 친구끼리 3인플레이를 해본바 죽지않고 살아남아 미션을 완료할 수 있는 최소한도가 3인이며, 그나마 여유롭게 플레이가 가능한건 4인부터 입니다.
0	게임 디자인과 배경음악, 캐릭터마다 특수능력이 다른 것 등의 특징적인 면에서는 맘에 들었으나 너무 어지러운 것 같다
0	높은곳에 올라 불길이 있는곳에 총으로 쏴보세요 멍청한 좀비들이 총을 쏜사람을 인식하지 않고 총알이 박힌곳을 향해 뛰어가다 불속으로 들어가 알아서 죽어줍니다.
1	무료게임인데 나쁘지안았다.
1	컴퍼니오브히어로즈 최고의 모드 보병이 전멸당하기 쉽다 + 기갑유닛도 마찬가지로 딜받으면 한방컷이거나 반피됨
1	이게임은 아주 짧고굵은게임입니다 ^^솔직히 목적은 하나뿐입니다가슴은... 사..랑..입..니다...
0	최대 장점: 훌륭한 한국어 지원. 단점: 게임이 취향을 너무 탈것 같다. 위쳐3의 궨트를 재밌게 했다면 추천 그렇지 않았다면 비추천 게임의 만족도가 전적으로 유저 취향에 따라 갈린다. 다른이에게 추천하긴 좀 그렇다
0	다들 이 게임이 재미있다고는 하는데 어쌔신 크리드 시리즈 보다는 시드마이어의 해적 시리즈에 가까운 것 같아 이 게임은, 난 이거보다 유니티가 더 재밌던데?
0	그냥 초반에 재미있는데 가면갈수록 할거없는 게임
0	캠페인 진행할수록 없던 렉이 생겨남
0	단순한 재미를 찾는다면 이것만 한게 없지만 트렌드는 이미 변해있다는 걸 알게해준 게임
0	방만드는것부터가 고역인게임 이거 방 어떻게 만드는거냐
0	공던지기 미니 게임이 포함된 도전과제 프로그램 . 미니 게임이 핵노잼이라 10초면 질린다. 컬러풀한 도전과제 3000여개가 생기는게 그나마 위안요소. 1 / 10
0	생각보다 컨트롤반응이나 게임 진행이 너무 빨랐다
1	오랜만에 다시사서 해봤는데 꿀잼
1	쉬운 도전과제. 트레이딩 카드. 미니게임 공략은 가이드에..
1	게임이 너무 어렵다;
1	비록 울끈불끈한 근육은 없어도 곶휴와 파이어 에그가 달린 사나이라면 무조건 해라 두번 해라 사나이 육즙이 물씬 묻어나오는 사나이 착즙기와 같은 게임
1	기승전암살당했습니다....
1	게임나오자마자샀는데 너무재밋는것같에요 최고에요! 아쉬운것은 한국인이아무도없어서 밤에해야지게임이잡히는것 정말아쉽내요 한국인도많이하면 하기도편하고게임도유명해지니친구들에게리뷰하고다녀야겟네요 ㅅㅅ
0	어설픈 샌드박스, 어설픈 로그라이크, 어설픈 게임성
0	할수있는건 많지만 재미있는건 없는겜
0	게임진짜애미뒤졌네
0	1까지는 좋았는데 2는 스트레스 유발하는 맵구조를 가졌다. 1만 추천
0	키세팅 10분동안 찾다가 게임 시작하고 5분만에 끔 앰창스레기겜
0	한글 언제 고쳐줄거냐고 시발새끼들아
0	돈을 효율적이게 버리면서 혐오스러운 변종 개구리가 보고 싶은 당신에게는 딱 맞는 게임입니다!
1	너무 현실적이에요 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
1	부랄을 터뜨리는 맛이 쏠쏠합니다. 다만 플레이타임이 상당히 짧으며, 자동 세이브 간격이 일관성 있지 않으므로 수동적으로 세이브 또는 F5를 눌러서 빠른세이브를 해주는 것이 좋습니다.
0	이거아주 여주가 빵빵합니다
1	파크라이 시리즈 다해본 사람이라 14시간만에 클리어...컨텐츠는 부족..할인할때 사시길..
0	싱글은 그나마 할만했다. 멀티 하자마자 바로 환불 하고싶다는 생각이 들었다. 조금 기대하고 샀는데 그 기대에 반도 못미쳐 후회함
0	아이디어는 참신한 것 같은데 비해 못 미치는 것 같습니다. 노드의 종류에 따른 일관성도 부족한 것 같은 레벨도 있고.. 개인적으로는 음악 취향도 잘 안 맞았네요. 클래식 스타일의 음악이었으면 좋겠는데 테크노?같은 장르가 많아서..
1	지금도 사람이 있는지는 모르겠지만, 한참 할 때는 재밌게 했었음. 자원 모아서 적이 최대한 본진에 들어오지 못하게 길을 복잡하게 만들고 장애물을 건설하고, 얼마나 창의적으로 건설하느냐에 따라서 매판 게임이 재밌어지는 샌드박스+디펜스 게임 느낌.
0	화끈하고 강렬함을 느끼는 동시에 창조주가 된듯한 기분도 든다. 근데 뭔가 좀 단순무식하달까. 더 진행해봤자 똑같은 패턴만 반복될듯한 느낌에 쉽게 질려버리더라.
0	온라인 멀티가 없고 오로지 로컬 코옵 들어가자마자 환불
1	원본과 전혀다른 느낌!! 아예 다른 게임을 하는것 같다는 코멘트가 계속 떠올랐습니다. 현장감 최고
1	손이안가
0	VR 유저한테 학살당함 ^^ㅣ발
0	전투가 너무 단순해서 지루함
0	사지마세요 돈아까움 일단 조작감이 좆같고 마우스 오지게 딸깍여야해요그냥 사지마셈 세이브도 개같이 별로임
1	은근 재미나고 할만한게임인듯합니다. 그리고 마지막라운드가 끝나고 내가 미션을직접만들어서 게속진핼수있는 에디터가있어서 가격대비 제일좋은듯합니다. 간단한 점령 전략게임좋아하신다면 강추드리고싶네요.ㅎ
0	게임을 실행을 하면 흰색 화면만 뜨는데 이건 어떻게 못 해결하나
0	아니 왜케 시점제한 걸려있음. 나는 우측을 보고 싶은데 자꾸 좌측으로 고정되냐. 개 짱나게. 이건 무서운게 아니라 빡치는 건데
0	피방컴도 하옵이 렉걸리는 신세계를 선사합니다
0	이미 좆망한 게임입니다. 겜돌이 새끼들이 뭐 그렇죠 게임이나 쳐만들줄 알지 그래 프로그래머새끼들은 그렇다쳐도 패턴트 사온새끼들은 뭐했냐? ㅋㅋㅋㅋ RIP
0	왜 한국으로는 안되는건가
1	3D멀미때문에 8분정도했는데도 꽤 힘들더군요 인생을 3개의캐릭터로 나눠서 표현한건 대단히 만족스러웠습니다 플레이타임도 매우 짧으니 한번쯤 해보시는걸 추천
1	애들 개못함 다 발라버릴 수 있음 왜냐면 얘들은 초딩 떄 로스트사가를 못해봤지만 난 초딩 떄부터 했거든
0	왜인지 이거하다보면 눈아프고 기관단총 명중률이 돌던지는 수준보다 못함. 너무 어렵잖아... 친구랑 할만하긴 한데 죽다보면 짜증나서 서로 안함
1	막상하면 개노잼인데 자꾸 생각나는게 이게임의 장점
0	한국어 없나여?
1	가격대비 아주 좋고 뒤로갈수록 약간 스토리가 산으로가는데 그래도 봐줄만함 아쉬운건 맵이없고 좀 배경자체가 어두워서 길을 잘 못찾음 공포겜좋아하면 꼭 한번 ㅎㅐ봐야된다구 생각드는 작품이다
1	가장많은 추억을 가질수 있게해준 게임 가장 재밌고 순수하게 한 게임
0	졸려
0	병신겜 레전드 550원도 아까워서 환불함
0	욕할게 너무 많아서 대체 어느부분부터 짚고 욕해야할지 감이 안 옴
1	??? : RPG! 야 숨어!
0	지금은 하지마라
0	사람이 없어서 매칭이 안잡혀.
0	플레이타임도 짧은데 선택지가 게임에 주는 영향이 개미눈 만큼도 안됨 매팩3 색깔놀이 엔딩만도 못할정도로 무성의 총알튕기기만 재밌다
0	빡침 급의 노잼 계속 진행하다보니 어느 새 같은 복도를 뱅뱅 돌면서 화장실 변기통이나 뒤지는 것 같은 기분이 들어 기분나빠 끔
1	자동차나 시뮬레이터 좋아하는 사람에겐 매우 재밌을 게임. 오랜시간 하면 질리긴 하지만 잠깐잠깐씩 하기엔 좋은것 같습니다. 매우만족
1	예상외로 꿀잼 플레이 타임 긴게 장점이라면 장점이고 H씬만 보고싶은 사람들에게는 단점이 될수도 자지는 등장하지 않는다. 후타조차 없는 순수한 백합!
0	차라리 모 성인 3D 게임을 하시는게 건강에 이롭습니다
1	계속하다보면 질림 할꺼없음 그러나 행성파괴하는건 좋음
0	시디키 주세요.. 내가 이상한줄 알았네
0	절때사지마셈 재밌어보여도 해외서버라 상대 텔포씀 ㅋㅋ 걍 개노답
1	left4dead 레포데 주인공들 플레이 너무 재밌다 good 나치 좀비 히틀러 잘만듬 단점은 가격이 너무 비쌈 so expensive 80% discount 세일 할때 사세요
0	절대 정가주고 살만한 게임은 아님. 적정가격 3만원 다회차 플레이를 강제하는 스토리라인 임에도 불구하고 전투는 그만큼 재미를 보장하느냐? no 스토리가 궁금하거든 꺼무위키를 보는게 훨씬 낫다
1	깊은 뜻은 담겨 있지 않지만 깊은 여운이 남는 게임. +사촌들로 캐릭터 바꾸는 법 아시는 분?
1	1편에 비해선 뭔가 아쉬운 점들이 많았지만 나름대로 할만한 겜이었다
0	hollow knight를 해봤다면 이 게임은 하지 마라.
0	도전 없는 과제 뻥튀기.
0	너무 재미없다,,,
0	그래픽 ㅈㄴ 이상해요 첨에패드로 안돼서 설정바꾸고 해결잘됨 근데 귀찮아 ㅡㅡ
0	단조롭다면 단조롭고 할 요소가 많다면 너무많고 해서 SAO를 광적으로 좋아한다거나 이런 류의 게임이 취향이 아니라면 별로 빠져들진 않음
0	개같은 유비 소프트 역시 오리진은 유비에 비해서 양반이였어
0	개같은 거
0	그래픽도 끝내주지만 플레이가 심하게 불편하고, 인간용 칼, 몬스터용 칼이 따로있는 이해 안되는 복잡하고 어려움이 난무함. 무엇보다도 스팀게임인데 실행시 오류 발생이라니...
1	바하계의 사골곰탕이라고 까이지만, 계속 우려먹는건 그만큼 명작이기 때문
1	재미는 있는데 사람이 없어서..
1	추억의 게임 HD버전. 변한건 아무것도 없다. 모든것이 여전하다.
0	31000원에산는대?15500원? 하;;
0	그럴싸한 아트워크. 그런데 재미는 어디에?
0	나는 440인데 최소사양 450이라 안되는걸 알고도 샀는데 초반 튜토리얼만 되고 그 이후로 튕기는거 뭔데
0	다운로드 느리고 과금 유도하고 *재미없는거* 빼곤 괜찮아. 게임이 *재밌으려고* 하는거지 뭐
1	서바이벌모드 개꿀잼
0	사람들은 전작에 비해 많이 재미있어졌다고들 하지만 이상하게 계속 이 게임을 장시간 붙잡고있을수가 없었음 묘하게 하다보면 질림
0	재미는.... 있는데.... 4시간 40분은 너무한거 아니요.... 세일해서 산 가격이 풀프라이스 같은 느낌이네.... 2편 리메이크에 비해 너무 실망스러운 느낌. 2편이 너무 잘 만들어서 비교됨
1	윈도우 라이브 ㅈ까!
1	이건 너무한거 아니냐고 너무 재미있잖아.
1	쯔꾸르중에서 역대급인 게임
1	딸친 휴지보다 눈물콧물 닦은 휴지가 더많은 그런 게임입니다
0	분명 권장 사양에는 윈도우10이 돌아간다고 되어있는데 실행은 개뿔이고 응답없음만떠요 계속 게임만 돌리다가 1시간 가까이 소비한듯 절때 사지마세요
0	진짜 존나 팅김
1	어이 이 앞은 지옥이다
0	재미는 있는데.... 최적화 어디? 그리고 시도 때도 없이 튕겨대며 세이브 파일까지 다 날아가는 것은 명실상부한 일본 게임인거 같다.
1	이 게임은 정말 재미있습니다. 거짓말처럼 단순한 조작감과 사고 발달 능력과 지적 능력도 길러주는 것 같습니다 마치 이 게임은 신세계입니다. 세로로 읽지 마세 요
0	고인물
0	컨텐츠의 양에 비해 가격이 너무 비쌈
1	평가가 별로 좋지않았지만 세일을 크게해서 삿는데 의외로 진짜 재미있었다. 속도감 느끼기엔 이만한 것도 없다.
0	알탭 누르면 컴 재시작 해야 됨
0	게임할수있는 권장사양을 확인후 게임설치및 실행을 하였는데요 그래픽이 깨져서 게임을 못합니다. 환불부탁드립니다.
0	처음에 므흣한게...후방주의용량또한 엄청남 그래픽과 스토리가 쩌는만큼.스카이림과는 다르게 뭔가 어렵다는생각이들었다영약마시고 명상하고 걍 힘듬 스카이림처럼 친절하게 가르쳐주지도않음가장 짜증낫던건 점프를 못한다
1	도트소울 이지모드는 말 그대로 쉽지만 난이도를 올리면 다크소울 그 자체 약간 ANG?빅같은 난이도 선택 컴에서도 굴러가니 해볼만 함.
1	데드라이징 2 보다 훨씬 흥미진진하고 그리고 역시 프랭크가 나와야 진정한 데드라이징이죠!
0	할만하지만 언어의 장벽이 살짝 있고 게임을 하다보면 내가 엔피시 집을 지어서 입주시켜줘야하는데 이게 농장 운영 게임인지 집짓는 공돌이 시물레이션인지 잘 모르겠다 정가주고 사는거 추천하지 않지만 복셀 좋아하는사람은 살만할듯
0	버그 좆망 삼국 토탈워를 하느니 쇼군2를 하십시오
1	아주 죠습니다
0	ㅇ일단 절대로 진짜 진심으로 추천 드리지 않습니다 정말 답없는게임이고 재미있지도 않습니다 적어도 2017년에는 그렇습니다 ㄹㅇ 개노답게임입니다
0	똑같이 지루하다면 로마에서부터 아시아 명계 신계까지 갈 수 있는 타퀘가 낫다고 본다. 스토리도 기억에 잘 남지 않으며 클리어 후 파밍에 대한 욕구도 딱히 들지 않는다.
1	한손으로 도전과제 올클 했다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	과금하고 한달도 안되서 컴퓨터에서 언인스톨 홈피 들어가서 월정액 자동결제 해지
0	1년전에했다가 지금까지 안하고있는게임
0	조작이 매우 불편함. 물론 바꿀수 있긴 한데 무슨 키인지 알려주질 않아서 키 맟추는데만 한시간 걸림
0	길 거지같고 바숔 1,2 랑 다르게 무기를 두개밖에 못쓰니 1과 2에 비해 재미가 없었음 스토리도 직관적이지 못했음 갈고리타고 날라다니는 맛은 있엇지만 그거외엔 1과 2에비해 그래픽을 제외하고 나아진게 단 한게도 없었다 중도 하차함
1	너무 재밌음 짱
0	이게임은 정말 아니다
0	길잃어서 접음
1	한 아이를 훌륭한 여성으로 키우는 양부모 역할을 하는 육성 시뮬레이션 게임입니다! 다양한 아이의 인생으로 이끌 수 있습니다!
1	한국 미연시의 희망! 플레이어를 행복하게 만드는 게임을 만들줄 알고 있다. 앞으로도 테일즈샵이 더욱 발전하기를
1	생각보다 디테일하고, 선택지가 많다. 이런 류의 포인트 앤 클릭 방탈출 게임은 탈출 방법이 정해져 있고 유저가 그 방법을 찾는 식인데, 선택지와 분기점이 많아서 좋았다. 다만 너무 많아서 머리가 아프고 어려움... 그래도 완성도는 높다고 생각.
1	재밋는데 한국어가안되 ㅠㅠ
1	뭔가... 레오케를 카스버전으로 하는듯한 스피드감과 소스엔진 특유의 특징들을 느낄수 있는 재미있는 작품. 단점이라면 한국인이 별로 읎어서 핑이 아주그냥
1	굿굿 내 인생겜 리스트안에 들어감 바숔 바숔2 바숔인피는 못들어가지만
0	가성비 최악,, 돈 아깝다
1	초반부만 진행해 봤는데 그리 나쁘지는 않은듯.. (사실 귀찮아서 몇십분 하다가 끄긴 했지만..)
1	플레이한지는 오래되었지만, 훌륭한 브금을 바탕으로 개성넘치는 게임방식이 상당히 매력적입니다.
1	짧굵
0	버그가 왜 이렇게 많냐? 존나 왜케 팅기는거야
1	꿀잼임
1	권장사양보다 더 높은 고사양에서 돌려야 쾌적하게 플레이 할 수 있습니다. 트레일러 영상에 나오는 컨텐츠들이 전부 나오면 재미가 있겠지만, 아직은 별로 입니다. 하지만 미래가 기대되는 게임입니다. 정식버젼이 나오면 그때 사셔도 괜찮을것 같습니다.
0	ㅗㅗㅗㅗㅗ ㅈ같음
1	수작! 아직 해보지 않았다면 추천해줄 수 있는 게임.
0	업데이트 하긴 하냐 이 족방새들아?
1	와... 지렸다
1	지이이이이이이이이이이이인 쯔으으으ㅡ으ㅡ응아 재밌다
1	개발자 답글 다는거 존나웃기네
1	타퀘 재밌게 했으면 당장 사거라.
1	피시방에서 하면 초딩들이 서든 2 해외서버라고 말하는게임
1	고양이 메트로이드
1	캠페인에서 팔랑크스 마크라지의 영광등 전설적인 함선들을 직접 몰수있습니다!!
1	플탐 짧은거 빼곤 재미있었음
1	운빨ㅈㅁ겜 하스스톤과 씹덕스톤에 지치셨다면 실력갓흥겜 요정스톤 페어리아를 합시다
1	도전과제100%달성도 쉽고 정말 캐주얼하게 즐기기 좋음. 게임하면서 머리아플일도 없고 숨겨진 아이템 찾는 재미도 있다. (이거도 안어려워서 좋음!)
1	아직 많이 안해봐서 잘 모르겠네요 일단 재밌는듯
0	이것은 쓰레기다 이것은 상종하지못할 쓰레기다 분리수거도 하지못한다 이것은 좆망겜이다 이것은 폐기처분도 안된다 이것은 사람이 할것이 아니다 이것은 아이작 짝퉁이자
0	씹 기괴한 게임임 ㄹㅇ 현실에서 자존감이 낮은친구들이 끼리끼리 모여서 놀고 여자만보면 바로가서 그지같은 목소리 깔면서 ㅈㄴ 느끼하게 어우 시~벌 역겨워서 끔 장점을 본다면 일본인이나 영어권 친구들을 사귀여서 어학연습 가능 결론 씨이이이이이이벌~
1	아이들이라 켜놓고 까먹고 있다가 '아 맞다!' 생각날 때 불러와서 간단하게 몇몇 세팅만 맞춰주면 됩니다. 오토 사냥이 일반화된 모바일 게임을 왜 하나 했는데 오토작업 해보니 재밌습니다 ㅋㅋ
1	아이작 얼마 안해봤지만 정말 재밌네요
1	와인회사에서 만든 액션게임 치곤 제법이네여
0	예약구매하고 중간까지 잘하다가 화면밝기 조절하는거 뜨더니 밝기 조절하고 들어가니까 메뉴에 아무것도 안뜸 플레이 버튼도 없고 설정 버튼도 없고 ESC버튼밖에 없음ㅅㅂ
0	다른게임에서 할 때와 비교하면 갑자기 할 생각이 없어지는 게임
1	시간이 남는다 -> 이 게임을산다. 플레이타임 확실히 보장하는 짱짱 게임! 아 참고로 노말 다깨는데 11시간걸림
1	늙어서 데스매치류 멀티 별로 관심없었는데 해보니깐 이거 완전 찰지다.......
1	사놓고 안하다가 방금 클리어해서 2도 사려했는데 회사가 망해서 살 수 없다니...
1	마지마 형님관련 스토리도 있으니 NEW GAME두개 모두 다 눌러보자 ㅎㅎ
1	비슷한 시기에 출시된 타 FPS에 비해 그래픽이 좋다고 할 수 없지만 게임성은 있음. 여러 개의 맵이 연결된 드넓은 전장이 매력.
1	타격감 ㅅㅌㅊ
0	나사 하나 빠진 짭스페인.. 그나마 개도국 게임치곤 봐줄만함
0	도대체 최적화를 어떻게 했길레 이 모양인지 씨@발 .. 이 때까지 해본 게임중에 제일 최악 무섭다고 하는데 좃도 안무서움
1	재밌다 사라
0	재밌는데 추천안함 관리해야하는게 많고 튜토리얼이 버그인건지 모르겠지만 굉장히 불친절
0	게임계속하니까 너무 머리가 어지럽고 현기증나요 걍 개씹노잼 인것같아요.
1	친구들과 하기에 좋은 게임 같아요 잠깐 한다고 한건데 5시간이 지나버렸네요 ㅎㅎㅎ
1	재밋는데 개짱나는게임 적이 날 죽이는것보다 내가 새마법쓰다가 죽는게 더 많음
0	썩은물 게임.
1	리겜 원하시면 후회 안하시고 즐길 수 있는 겜
1	소요객잔 까페에서 한패 받고 주말내내 달렸는데, 업데이트 되면서 한패가 막혔네요 제발 한국어 부탁드립니다. ㅠㅠ
0	내가 관 속에 들어갈 즘 베타가 나올 게임. 내 후손이 관속에 들어갈 즘 정발 할 게임.
1	GTX1070Ti 에서 잘 하던 게임이... RTX2060 간헐적으로 튕김현상이 있고 화면이 깜빡깜빡 거립니다. 근데 다른 게임들은 정상작동 됩니다. 윈도우10 버전도 여러가지로 대설치 해봐도 동일증상 입니다. 이건 뭐가 문제일까요 ㅠㅠ
0	1편을 아주 재밌게 플레이한 입장에서 해보니까 너무 현질 유도하더라. 돈독 처올랐나 생각이 번뜩 들 정도로. 1시간 좀 넘게하고 그냥 지웠다.
1	추억이 가득 담긴 웜즈 입니다 게임은 굉장히 재밌지만 유저가 별로 없어서 멀티플레이는 하기 힘듭니다 3만원대 가격은 비싼감이 없지않아 있네요 할인할때 사시는 걸 추천합니다
1	핵만 잘잡자고요 갓겜이자나요^^
0	디펜스 좋아해서 샀는데 아오...
1	평소잠입보다는 썰고다니는 스타일이라 잠입..겜은 아무래도 재미는 있지만 손이나 눈이 안따라줘서... 엔딩까지는 못보겠네요 켐페인보다는 멀티가 하고싶은데 사람이없엉 빼애아아아애아아액
1	필견
1	비록 자전거지만 속도감은 그 어느것보다 아찔함
0	진짜 역대급 ㄷㄷ겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅗ ㅇ
0	중국서버 분리하고 중국인은 중국서버 밖으로 못나오게 해라
0	윈도우 10이라 그런지 어쩐지 모르겠는데 탄막배경에 검은 상자가 뜨는데 이것땜에 판정자체가 안보입니다.어찌어찌 억지로 할려면 할 순 있겠지만 불편하고 해서 그냥 환불합니다.(1은 게임조차 안되고 2,3 다 그런현상이있음)
1	딱 봐도 '그 만화'의 스멜이 찐하게 나네요. 안그래 보이지만 나름 각 장마다 스토리가 이어집니다. 하면서 든 생각은 고블린건 작으니까 적어도 고블린게 없으면 못살아~ 까지는 안되겠다는 정도...?
0	비추 + 얼리엑세스 출시 이후 아무 진행이 없다
0	총알 개없어서 못깨서 삭제함 씹별로
1	흠 2200원치고는 상당히 훌륭합니다. 퍼즐자체가 재미있어요
1	와 잘 만들었네~~오호....
0	미끄러지듯이 움직여서 멀미가 나요
1	살아있는 캐릭터성, 훌륭한 스토리와 설정, 플랫포머로써 손색이 없는 오락성. 결점 없는 팔방미인
1	라라 누님 만세!
1	내 인생 최고의 게임 발더스 게이트. 영원하라~!
0	지루하고 단조롭고 반복적이고.. 재미없는 영화 게임같다. 2시간만에 질렸다
0	핫도그 빨리 안사고 많이 걸으면 칼로리 빠져서 게임오버됨..
0	그냥 조작감이 개 같음 에지오 이 쉐키는 떨어지는건 졸라 잘하면서 벽을 못타고 그냥 조작감 개같음 명작은 개뿔 게임성이 떨어지는데 ㅋㅋㅋ 이걸 정가 주고 안사서 다행이다..... 조작에 민감하신분들은 하지마세여 조작감 헤비 하고 그냥 별로...
1	황제 폐하를 위하여!
0	추가된 컨텐츠는 제법 많은데 그만큼 튕김현상이 잦아짐
1	배고프다
1	정말 재밌습니다 수채화 같은 색감에 귀여운 캐릭터들 내용도 좋고 명작입니다
0	튜토리얼 같은 느낌의 게임,
1	내 이름은 김근육 올해로10수다
0	그래픽과 컨셉뽕에 홀려서 샀으나 정작 플레이하는 재미가 없는 겜
1	교훈을 얻고 역사를 배울 수 있는 훌륭한 인생 게임
1	전작에 좋은점만 따온겜 아직 많이 안해서 잘몰라서 더 말은 하지 않겠지만 전작도 수작에 속해서 일딴 추천한다
0	어딘가 부족한 퀄리티와, 뭔가 불충분한 인터페이스가 여러분을 기다립니다! 사실적인 동물들 묘사 속에 감춰진 모바일에나 걸맞을만한 캐주얼함! 와일드라이프(Wildlife) 만으로 부족하시다구요? 그렇다면 DLC 윌딜페(Wildilfe)를 구매하세요!
0	이런분들에게 추천하지 않습니다. 1. 퍼즐은 머리를 팍팍 써야 제맛이지 2. 마우스가 익숙하지 않으신 분 IQ모드가 처음부터 열려있었어야 저 같은 퍼즐모드의 희생양이 없을 테죠 ㅠ
1	소설을 샀는데 격겜이 딸려왔어요
1	6발매 이전 시리즈 최악의 바하니 뭐니 하는 소리 들었는데 솔직히 개재밌음 바이오하자드는 4 이후 7 이전까지 호러게임이 아니다 TPS 액션 코옵게임이지 친구 한 명 데리고 코옵하셈
0	캡콤 새끼들의 믹스조이 소송 덕분에 게임이 레알 반토막이 됬다. 가격은 상관없었고, 오리지날 합본이면 됬는데 시발 돈콤새끼들 개수라의 분노 만들때부터 알아봤어
0	오픈베타인거같은데..서버가 너무 자주팅기네요...
0	솔직히 너무 어려움;
0	조작의 조작에의한 조작된 게임. 아 어렵다
0	우선 게임을 실행할수없습니다 어떻게 게임을 실행하더라도 소리가안들립니다 멀티플레이 프레임은 20까지 떨어져요 신난다 할게없는건 덤
1	다 알잖아요 초등학교떄 폰겜으로 하던 그 게임
0	원도우10에서 게임이 지행이 안되요
0	돈을 주고 산게임이다 내가 할때는 그렇게 핵이 많지는 않았지만 플레이어 100명이 있으면 20명이 핵이였다. 그리고 플레이 안한지 2년인가 1년이 지난 지금 친구한태 무료라는 소식을 들었다........ 망했다는 소리다.
1	플레이 타임이 짧긴 하지만 그래도 재미있게 했습니다. 원작을 해보신 분들이라면 한번 쯤 해보는 것도 나쁘진 않습니다.
1	높게 평가
1	뭐래 게임의 재미를 모르는 새기들은 아닥해라잉
0	한글 패치 안해줄꺼면 다이렉트 게임즈에서 사라고 적어놔야지
1	플스3를 이 게임만을 위하여 구매했었던 기억이 있다. 파이널판타지 팬으로써 버그 이식력 다 필요없이 난 환상적인 배경과 음악에 매료되어있었다.
0	격겜 입문용으로 존나 어려운거 같음 옛날에 그냥 오락기 앉아서 갈궈대던거 생각하는거면 하면 안될거같음 그래도 튜토리얼 몇개 깨고 익숙해지면 컴까기 정도는 가능함
0	게임 시작이 안되여
0	게임이 어렵습니다
1	세일해서 550원에 업어온 게임인데 친구랑 같이하면 정말 재밋는데 혼자하면 글쌔....? 가성비는 최강이니 친구들과 함께 사서 친구들과 함께 즐기세요.
0	아직 다 깨보지 못함
1	뭔가 하다보면 계속 하게됨 신기
1	노트북으로 시티즈 돌리다 암 걸려서 심시티를 했읍니다 재미짐미다.
0	동양인 눈작아서 잘 안됨
0	겉만 번지르르한 ㅄ겜
0	산책 시뮬레이터
0	도쉬금고가 안나옴
1	게임성은 형편없습니다. 미국여자애가 인터넷을 통해서 남자애 만나고 사랑하는 과정 같은 걸 그리는 게임.. 미국애들 인터넷 생활 간접체험할 수 있으니 그냥 미국문화 감상용 정도로 생각하시면 좋을 듯.. 할인하면 사세요; 제값 주고 사기는 아까움..
1	짱짱맨이네요 첨엔어려웟는데하니까 쉽고 무섭기도하고 재밋네요
0	차도둑 5 온라인 핵땜에 접게 생겻음
1	악마성
1	재밌었어요 마지막에 카드를 못모아서 그런가 97퍼 던데
0	고인물이 매우 썩다 못해 넘쳐서 석유 유전이 완전히 터졌네요 내가 뭐하러 이딴겜 했나 .
1	롤 5인팟이 맞춰지지 않을때 적당하게 목도 풀고 텐션도 높일 좋은 게임이다
1	엑스컴 넘버링을 재밌게 한 사람입니다만. 뭐... 그냥 아 이런 엑스컴도 있구나를 경험하고 싶다면 사사세요 하지만 추천은 하지 않아요...
1	80일은 너무 길다 60일 없냐?
0	진짜 장난치나. 레전드 모드하면 상대팀 AI에 비해 우리팀 AI는 완전히 병신새끼들이네. 골키퍼는 무슨 그렇게 강슛도 아닌 걸 맨날 쳐내가지고 세컨드볼 골 먹히고 게임을 이딴 식으로 쳐만들었냐.
0	님들 이겜 사지마세요 재미도 가뜩이나 없고 서든어택 배꼈네요 앉아서 쏘고 저격총 소총 권총 리볼버 다 쓰는게 서든어택에 다나옴 표절망겜이 다그렇지..ㅉㅉ 개노잼 ㅗ
0	야이 시발 게임 실행은 되야할거아냐
1	이겜은 브금이 지림
0	쓰레기 게임좀 만들지 마라
0	아니 시발 게임 실행 하는데 반응이 없는거 뭐야
0	갓겜 -
1	이번에 무료로 푸니까 사람이 많아 꿀잼
1	초등학교 4학년때 필리핀 피씨방에서 벌벌 떨면서 한 추억이 그립네요
0	뺴얘얭얘얭ㄲ!
0	정말로 버그 때문에 게임을 할 수 없읍니다.. 정말로 게임을 할 수 없읍니다 버그 때문에
1	뭐해 개발자들 발가락 안 내밀면 빨 수 없잖아
1	무료인데도 재밌어요~
1	게임은 상당히 좋고 재미있는데 저처럼 혼자하는사람이 임무혼자하면 D랭크 엄청 어려워서 안깨지는게 좀 ;
0	배그 하옵으로 50~70프레임 나오는 컴인데 이건 20프레임도 안나와서 환불함
0	전체적으로 너무 재미없어요.절대로 사야 하지 않아요.
1	쉬프트키가 인식이 안되는게 약간 아쉽 그러니 다음 이식은 최대왕생으ㄹ
1	탈지구
1	저는 이게임이 굉장히 게으르다고 생각했어요 근데 2K20 하고나서 보니까 선녀같아요
1	이거 너무너무 갓겜임니다. 멘처음에는 별볼일 없어 보이지만 유튜브나 네이버에 찾아보면 찾고싶은 생각이 들고. 이겋보다 더 좋은 게임은 없다고 생각 합니다. [요약]이것은인생게임이자 갓갓갓게임인것은 확실하다.
1	로그라이트, 퍼즐, rpg 등등 여러가지의 재미를 한번에 느낄수있는 갓겜
0	재밌기는한데 캐릭간 차이점이 기술 이펙트 말고는 다른점이 없고.. 몇판 하다보면 질림
0	게임의 기본적인 기능인 세이브조차 제대로 안되는 게임... 2시간씩 두번정도 하다가 이젠 세이브가 제대로 안되는게 미노리만의 문제가 아닌 것 같아서 그냥 안해요...
1	장전이 존나 어렵습니다.
1	적절한 리부트 시점에 평타 이상으로 나온 수작이라고 생각듬. 다회차 플레이를 하더라도 지겨운 요소도 거의 없음
1	난괜찮았어
1	호호
1	재미있게 한시간 보냈다 ㅋㅋ
0	이게임은 남이 하는걸 보는게 제일 재미있다. 하나 사서 놀러온 친구들한테 시켜주세요.
1	개인적으로는 진짜 마음에 듭니다 워해머 게임은 이게 처음이긴한데 전체적으로 괜찮습니다 공성전 A B C 를 두고서 싸우는 점령전 이두개인데더 정말 재미있게 플레이 하고 있습니다 언제까지나 이건 저의 개인적인 생각입니다
1	정줄 놓고 막 하기에 딱 좋습니다
1	재밌긴 한데 그래픽이 00년대 게임같다
0	그래픽 빼고 모든면에서 전작만 못하네요
0	대화음성이 너무작게들리고 독백음성은 크게들리는 음성파일에 문제가있음
0	대체 언제까지 얼리엑세스임?? 내가 러스트보고 얼리 먹튀 ㅈ망겜이라고 욕했는데 얘를 보고 생각이 바뀌었다.
1	한국어좀 지원해라
1	인디 게임 개발자가 되려면 어떤사람이 되어야하는지 보여주는 영화
0	한글패치 좀 제발 해주셈;; ㅡㅡ
1	왜 남잔데 시발
1	어렵습니다
1	그냥 레데리 사셈
1	친구랑 플레이중인데 재밌네요~~~~~~
0	위닝 난이도 올리면 적팀은 잘해지는데 울팀 대가리는 븅신
0	시발화톳불 무한대기 버그하나 못고치고 다크소울3랑 블러드본은 재밌게 했다만진심 이건 난이도 이전에 사후지원이 쓰레기 급이다다크소울1을 사서하려면 그냥 콘솔로 사서해라그래도 다크소울2보단 훨씬낫다
0	1을 해서 그런지 시스템이 약간 질리는듯
1	아니... 다 좋은데 한글이 너무 발번역임.. 패치 좀 해주세요.
1	?? 꽤 재밌는데?? 4.0에 첨 시작함ㅇㅇ..
1	이 가격에 풀보이스!! 란 점을 들어서도 꼭 사야합니다. 문장도 간결해서 알기쉬워요. 캐릭터도 매력있습니다. 단 배드엔딩은 그냥 게임오버식이라 베드엔딩을 플레이 할 의미는 없는 듯 합니다. 그걸 제쳐두고서도 가성비 좋음.
1	게임성도 괜찮고 내용도 재밌음. 평소 드래곤볼 좋아하시는 분들이라면 한번쯤 플레이해볼 가치가 있음. 컨텐츠 다양성이 살짝 구린게 아쉬울 따름.
1	친구랑 멀티하는데 사람들 들어와서 음악 틀어놓고 난장판 만드는게 진짜 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	게임중 영타만 된다는게 좀 당황스러움;
1	할꺼 없을때 해도 재미있고, 할거있어도 하면 재미있는겜
0	언어 사운드 영어뿐... 난이도 조절도 안보임.. 록맨팬심으로만 플레이한다..
0	60달러주고 삿더니 20%세일..게다가 시디키 등록해도 게임이안되.. 뭐 어쩌라고 진짜 장난하는것도 아니고
0	죷망길찾기겜
0	VR게임을 하고있는데 왜 90년대 게임을 하는것같지 연기가 너무 쌍팔년도같고 어색하다 얼굴도 고의적으로 못생긴게 한거같은데 왜 그런건지 이유를 묻고싶다 5분하고 오글오글거려서 못하겠음
0	안한글은 비추! 진지하게 텍스트가 큰 비중을 차지하는 게임에서 안한글이라는것은 너무나도 큰 장애물이다.
1	재밌음ㅋ 11.99달러가 아깝지 않음
0	Tl발 미니게임 드럽게 안뜨네 커스텀나잇 좀 해보자 씨qkf
0	게임 자체는 할만함 근대 버그가 투성이 개 쓰래기같은 서버관리랑 영원히 사라지지 않는 버그들로 이루워진 이 게임은 스카이림을 능가하는 버그를 가지고있음 업데이트는 왜하는지는 모르겠지만 일단 버그 고칠생각은 없어 보임
1	코옵은 전투가 불가능합니다. 다른건 다 만족하나 결말이...
0	그렇다 신사의 게임 섬란카구라를 만든 회사가 제작했다. 다소 질떨어지는 그래픽.... 피씨 이식작이라 어쩔수 없나보다. 신사라면... 당연필구지만 호기심과 기대를 하고 구매를 하려한다면.. 차라리 야동을 봐라
0	버그가 너무 많은 것은 이해하더라도 그 버그 때문에 다음으로 넘어가지 못하는 것은 큰 문제인것 같습니다.
0	실행이 안됨 사지마세요 ㅈㄴ 빡치네
1	뭘 하고 싶었는진 알 것 같지만... GTA스러운 쌈빡한 병맛을 기준으로 B급 갬-성이라 볼 수 있지 않을까. 나름대로의 맛은 있지만, 왜 AI 자동차들은 내가 교통법규 잘 준수해서 가고 있는데도 정면에서 꼬라박고 날 신고하는걸까요?
0	어케하는거야
0	로딩망겜
1	잼있어양
1	친구들과 놀기 좋은 게임
0	나쁜 평이 왜 있는지 잘 알 수 있게하는 게임
0	실행안됨. 무반응
1	추억의 그 게임
1	건물배치 하다가 강박증 오게 만드는 겜
1	3이나 5보다 나은 게임입니다
1	챕터 한두개 빼버리고 4만원대 책정되었으면 더 좋았을 게임 그냥 부담없이 킬링타임에 무난한 게임 전체적으로 그럭저럭 할만하지만 무언가 크게 한방이 부족하다.
0	겉보기엔 재밌어 보였으나 맵이 상당히 작고 자원이나 건물테크가 매우 한정적임
0	사장이 인도 정부에 약점 잡힌 게 분명함 재미도 한개도 없는 인도랑 이슬람만 맨날 버프되고 진짜ㅡㅡ
1	이거 원래 이렇게 재미있나요 짱이네요 나쁘지않아요한번 해보시는것 추천 한국인끼리 보이스톡 기능도 나와서 더 좋은듯해요
0	생각한것보다 실행도 잘 안되고 설정도 잘 안 됨
0	시발 게임좀시작할라는데 ㅈ같은버그떄문에 게임을못하겠습니다 처음에 새게임으로 하는데 뭔무슨둥지애도가에서 건너뛸려면 아무키나쳐누르라는데 백날 오백번쳐눌러도 다음화면으로 안넘어감 병신같은게임
1	인생겜중 하나
1	옛날의 추억과 깔끔한 화면 생생한 느낌으로 되살아났다.
0	아 화난다
1	몬스트럼 구매하고 해봤는데 진짜 무섭고 여름에 시원하게 게임할 수 있는게임입니다 근데 단점은 몬스터들 안걸리게좀 해주세요 문에 걸려서 나가질않습니다. 렉이라도 해도 잘은 돌아갑니다.
0	fatal error 떄문에 진행이 안됨 개 겜
1	근 10년간 가장 참신하고, 완성도 높고, 아름다운 게임. 발매된지 11년이 지났지만 아직 못해본 사람은 꼭 해보는 것을 추천.
0	스킨으로 돈벌생각만 하지말고 핵유저좀 잡아라. 진짜 돈벌어다가 회식만하냐?
1	하면 할 수록 점점 웬자족이랑 동화됨 이 게임할 때 머머르 파띠~ 이것만 기억하셈 ㄹㅇ 시도 때도 없이 나옴
0	CODE:VNBP733 네트워크 연결이 너무안됩니다..
1	캐릭터만 따지면 역대급으로 맘에 드는데 오프닝을 돈받고 팔아먹은 분량에 후속작이 나올 생각이 없어 보이는건 욕먹어 마땅하다.
0	어째선지 오버워치도 되는컴퓨터에서 안되는 게임.
1	그냥 포탈 좋아하면 해라
0	전투를 해서 모인 포인트로 부품을 업그레이드 하는 게임. 근데 결정적으로 전투가 재미가 없다. 속도가 느려서 스피드가 전혀 느껴지지 않고 지루하기만 하다. 업그레이드 시스템은 꽤 잘되어있는듯. 로딩할 때에 미니 게임을 할 수 있어서 덜 지루함..ㅋㅋ
1	재미있음. 겨울세일 때 구매하지 말고 에픽에서 무료로 받았으면 더 재밌었을텐데.
1	제가 이 게임 하고 오버워치 메이랑 맥크리 실력 좋아졌어요. 에임연습할땐 이 게임 하세욬
1	처음에는 외눈이라서 살짝 꺼림직했지만 시간이 지날수록 게임종류상 특성인지는 잘 모르겠는데 볼수록 캐릭터들의 매력이 돋보인다. 스토리도 나름 괜찮았고 게임BGM도 썩 나쁘진않았다(교실브금 짱짱)
0	크......게임이 끝나면 결과화면 안나오고 그대로 차고로 들어가는 버그는 언제쯤 고쳐질까요 ㅎㅎ
0	실행중에 튕기네?
0	스토리5시간 가격 7만원 노답
1	화염방사기=엔딩
1	왜 제가 패러독스를 6.8시간밖에 안 했는지 아십니까? 안드로이드에서도 사서 플레이하고 ios에서도 사서 플레이했기 떄문입니다. 꼭 하세요 두번 하세요. 저처럼 이 플랫폼 저 플랫폼에서 다 결제하고 플레이 하시란 말입니다......
0	저장파일이 클라우드에 저장이 안됨. 유플레이자체 문제로 보임 덕분에 세이브파일을 3번 날려먹음... 절반정도 진행후 날려먹은 이후 이게임을 안하기로 결심함ㅋㅋㅠㅠ
0	노가다게임 답없다.. 자신이 노가다를 너무좋아한다 = 워프레임 단점 존나 지침
1	도전과제 전부 달성하기는 좀 힘들거같네요 ㅜㅜ
1	인간의 나약험을 알려주는게임
0	버린게임
1	조작 및 조준이 훨씬 쉽고, 전장 파악이 잘 됨
0	뭔게임임?
0	사지마 하면 땅에박혀 움직이지못하고 다음맵으로 넘어갈떄까진 세이브도 안되 심지어 DLC는 퀘스트를 하라는건지 제대로 알려주지도않아 이딴걸 할빠에 국산 개돼지게임하는걸 추천할게
0	4시간동안 했는데 세이브파일 분명 저장했고 확인까지 했는데 다시 들어와보면 세이브가 증발해있음
0	듀플이 시1발 햄스터같은새1기들 지능존나게업네진자
1	할만은 하다 근데 위에 평가처럼 피드백 개선이 안된다면 접을듯
0	돈이 궁해서 알바만 죽어라 뛰다 쇠고랑 차고 끝남
1	수인 섹스 개좋다
0	그냥 지금 사지 말고 버그 다 잡히고 한패 생기고 50퍼센트 세일할때 사세요. 케밥들 8년동안 놀고있다가 2년만에 후딱 만들었다는게 학계의 정설 그냥 워밴드+@인데 그@가 만원도 못하는듯
0	인구 수가 적어서, 환불을 하려고 했는데, 왜 안 해주는것...
1	조작감 너무 불편한데,,,?
0	뭔놈의 동영상 나올때면 재대로 나오지도 않고 아예 멈춰버려서 처음부터 다시 깨는 경우도 있음 그지같음.
0	사망.... 운영이 얼마나 중요한지 보여주는 예로 남기를....
0	팔왕난? 뭔 업데이트 버벅거리더니 게임자체가 실행이 안됨. 돈주고 내가 이딴 버벅거리는 게임을 해야겠냐? 기본적인 호환성은 좀 고려해서 팔아먹던지 진짜 날도 더운데 빡치게 만드네
1	고양이는 물고기를 잘 잡아요 어떤놈인지도 꼼꼼하게 기록해요 퀘스트는 도감 등록되지 않은 물고기만 나오는데서 1차 불편  리셋 기능이 있는 이유  Deep Sonar 로도 모자란 맵 서칭에 2차 불편 줄 끊어지는 노이로제에 3차 불편 (리얼리즘 모드)
0	현실아르마가 있습니다.
1	갓겜입니다. 인생겜입니다. 좋은 그래픽에다 브금까지 듣게 해 주는데 너무 싼거 아입니까?
0	으어어 너는 짐을 내려놓지 못할것이다 네사람들은 어쩌고저쩌고 그녀를 거스를수업따 어쩌고저쩌고 어쩌고저쩌고
1	나는 존나 재밌는데 다들 왜그런대영 싱글: 병신겜 멀티: 갓겜
0	공짜라서 해봤던 게임, 심심풀이 땅콩.
0	시간 아까운 게임입니다
0	한글화 해준다매!!
1	캐릭터는 귀엽지만 게임은 전혀그렇지않다(^^ㅣ발)
1	튜툐리얼북이 있는걸로 아는데... 한국어 번역좀!!! ㅠㅠㅠ 나의 영어실력으론 도저이 할수가 없다 !
0	이 좋은게임을 하는데 환경덕에 고통받는다. 핑도 낮건만 렉이 몰아치고 모든사람이 서버렉의 향연에 빠져버린다. 팅김도 잦아 10게임에 3~4번까지도 팅긴며 이외로도 여러 불편함이 있다. 그러니 이런 불편을 감수하고 하자.
1	솔찍히 실망을 좀 했지만...스카이림 외의 rpg 는 첨이라... 뭐랄 까... 디아는 해보진 못했는데 디아 비슷한거같구.... 이건 그냥 하는 느낌;;;;; 이래서 rpg 안좋아 하는데;;;;; 여튼 아직 까진 그래도 좀 긍정적인거같네요..
0	이 게임은 자유도가 높긴하지만 혼자하면 심심한 게임이다 그렇다 해서 멀티플레이를 하면 아주 심한 친목질로 게임을 하기 싫게 된다 게리모드는 멀티는 별로 추천하지 않는다
0	볼륨이 크길래 때려부수는 재미가 있을줄 알고 샀는데 총 몇번 쏘고 펑! 끝~~ 다음 장소로... 탈것도 그다지 흥미를 돋우지 못하고요 중요한건 액션게임치고 조작성이 많이 안좋습니다. 낮은 가격을 감안해도 추천하기 힘드네요
1	다른건 모르겠고 음악 존나 좋음. 으으으음~ 으으으음~ 으으으으음~~~~~
0	병신겜 디아블로 하위호환?? 시발 디아블로 짭 수준도 안되는 좆 병신 게임임. 게다가 가격이 41000원? 이걸사? 미쳤어?????
1	파밍시뮬레아터15를하셨던분이면이게임은꼭해봐야할게임
0	보통난이도에서도 적은 총알 스폰지인데다, 탱크 조작감이 참으로 정말 잘 만들었다. 돈 존내 아깝네
0	프롬소프트웨어의 사생아
1	브금이 자주 안나와 조금 아쉬운 느낌이 있네요
0	미쳤냐 로플2 돌려놔
1	리얼 생존겜ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 너무많이하면 질리고 적당히하면 좋을듯
1	재미는 있고 심심할때 하면 괜찮다 다른사람들 의견같이 게임안에서 일 오지게 하는 기분도 들긴 하지만 다른건 참을만 한데 철이나 돌 나무같은 큰 물건들을 한번에 나를수 있는 수레같은게 있었으면 좋겠다 수거하는게 너무 오래걸리고 번거롭다.
1	요령을 모르면 알때까지 쳐맞으면됨 나도 4시간쳐맞으니까 요령생기더라
0	딱히 재밌진 않았음. 영어라서 해석이 매끄럽지 않은 부분도 몰입감을 저해시키는 요소.
0	이게임 하다가 지워가지고선 다시 설치하니까 업데이트 다운로드가 안되네여?
1	우주 의 찰진 베틀쉽끼리 맞짱을 뜨는게님 조작법 어려운거 빼면 잼있음
1	자기만족 샌드박스 건설게임
1	암살하다가 어느순간 나도 모르게 학살이 되는
1	국산이 왜 안한글이죠?
0	도데체 언제 정식오픈하나요? 재미없습니다.
0	★★☆ 자석 요소가 있는 동그라미들을 갈고리로 알맞는 장소에 끌어다 놓는 퍼즐 게임~ 그냥 저냥 별로 어렵지 않게 할 수 있어요 근데 굳이 이 게임을 살 필요는 없어보여요.. 다른 퍼즐 게임 많아요
1	원근법을 무시하시는 할아버지의 여행기. 조금 단조로운 감이 있지만 그래픽이 이쁘고 음악도 좋다 정가에는 아깝고 할인하면 살만하다. ※ 피터팬 부모 때문에 가족이 힘들었던 적이 있다면 조심.
1	옛날에 하던 플래시 rpg 같은 느낌의 게임입니다. 렉이 오지는 것만 빼면 진짜 재밌게 하고있음
0	개적화 심함
1	꽤 디테일해서 재미있다 유닛도 많고 맵도 많아서 즐길께 많다.
0	명작이라길래 기대했는데 솔직히 스토리 이전에 3D 멀미가 너무 나서 무리였어요
1	역시 갓프라이프는 날실망 시키지않아!!!! 하지만 나한테는 멀미낭
1	무슨 말이 필요한가..... 일단 사서 해보아라!
0	어려운데 리얼감잇지만 금방질릴거같네요 할인감사해요
1	복합적 많아서 걱정했는데 개꿀이네 앙 개꿀띠 그리고 역시 남자는 수동과 시뮬 핸들링 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 그리고 다같이 ㅂㅇㄹ
1	정말 최고의 게임 ..... 제발 풀메퓨2 내주세요 너무 재밌어요
0	프레임이 30프레임 고정인건지, 아니면 븅신겜이라 끊기는건지 모르겠는대 프레임 겁나 떨어짐
0	슈발 패드FPS는 인간적으로 자동조준 지원좀 해주자
0	게임은 나름? 할만한 수준인데 유저가 10ㅈ망
1	좋아요 구독하기 알람설정 응기잇
1	장점:0.3시간 해서 모르겠다, 할 거 없을떄 하면 재밌다. 단점:맵 그래픽이 너무 구리다, 키보드 설명이 하나도 없다 할거면 조이스틱으로 하자
0	이 게임에 대한 평가 : 무한 로딩
0	아 망했어요...
0	이 게임을 끊고 삶이 윤택해졌어요
1	누군지 모를 당신덕에 끝까지 외롭지 않았습니다
0	어제 이 게임을 플레이 했습니다 너무 많은 기대를 했던 것 같네요.. 그냥 그래요..
1	그래픽과 질주 하는 느낌을 잘표현 하였지만.. 조작이 다른 게임과 달리 조금이나라 어렵습니다.. ㅜ
1	Games for windows live 이게 이 게임을 썩힘
1	빨리 다음거 열어주세요 진짜 하고싶은데 언제 할수있는 겁니까? 밀당이 심해도 너무 심하구만
1	이스1,2는 20년째 해도 새로운 느낌으로 다른 재미로 하는 게임입니다. 적어도 저에게는 인생에 큰 의미가 있는 게임이라서 나쁜 소리는 못하겠군요.
1	설치하기전에, 속성 - 언어 - 일본어로 해놓을것.... 용량 많이 잡아먹히기 싫으면.... 추가 : 영어로 해도 한글패치 사용가능. 한글패치 : http://cafe.daum.net/musoulegend/XMmS/3
1	반응 속도, 타이밍, 컨트롤 세 가지 요소를 모두 즐길 수 있는 게임 + 참신한 게임 방식 + 무료 플레이 - 하나뿐인 배경 음악 - 단조로운 레벨 디자인 리뷰 점수: 6/10
0	아니 갑자기 음직여 지는데 방향전환이 아돼고 계속 앞에만 보게 됨 게임도 다시 시작하고 다시 지웠다 깔고 컴퓨터 껏다 커보고 마우스도 다른 걸로 바꿔봤는데 뭔 짓을 해도 방향 전환이 안됌
0	98 % 확률로 추천
1	피지컬 갓-겜
1	듀오도 스쿼드도 안돌아가서 친구들과 못한다면 솔로를 동시에 돌려보세요 팁:후라이팬 갓겜
1	무슨짓을해도 아내가 죽는다 꼬마애가 공놀이를하다 도로에 나온탓에 죽는다 이삿짐을 묶어두질 못해서 죽는다 낙석으로인해 죽는다 무슨짓을해도 죽는다 그리고 사고가 일어나기전 매번 종이울리며 죽는다는 신호를 알린다 그렇다 이게임은 이세계 환생물이다
0	재미없음 돈아까움
1	주제와 상관없이 WA 샌즈에게 몰표를 박는 잼민이들과 그림을 그려보세요!
1	발적화로 인해 웬만한 하이엔드급 아니면 60프레임은 꿈도 못꿀듯... 재미는있지만 행성만가면 ㅠㅠ
1	운빨 좃망겜에 난이도 ㅆㅅㅌㅊ 이지만, 킬링타임용으로는 괜춘, 5000원 이하로 세일할 겨우 추천
1	먹고살기가 이렇게 힘들다
1	FM은 언제나 나에게 매해 내는 세금같은 게임이다. 아무리 게임목록이 늘어나도 결국 켜는건 FM이다. 그리고 완전 개 으로 만들어 나오지 않는이상 이 게임은 언제나 나에게 최고의 게임이다.
1	숨을 참는것 빼곤 다할수있다.
0	도데체 뭘 해야하고 나한테 공격적인 엔피시가 누군지 조차 모르겠는 게임..
1	현실세계와 그림자세계로의 전환이 너무 재미있고, 아름다웠다. 퍼즐을 푸는 요소도 많이 어렵지는 않아서 플레이타임 4시간정도면 할 수 있다.
0	돈아까움
0	유저 의견 좆대로 들으면서 디시루리웹에 죽치고 앉아 자기 게임 쉴드만 치는 역겨운 개발자.
0	진짜 사지마샘 진짜 하나하나 조작법 게힘들어
1	보1지를 보여주는데 모자이크가 되어 있음. 조각 배치가 랜덤임. 정 깨기 힘들면 쉬운거 나올때까지 계속 들어갔다 나갔다 하면 됨. 660원짜리라 비추는 안함.
1	믿고 플레이하는 러레 러레치고는 퍼즐이 좀 어렵다ㅠㅠㅠ스토리도 사실 잘 모르겠다ㅠ
1	다 재밌고 좋은데 스토리모드가 2개밖에 없어서 아쉬워요
1	결말빼고 맘에 드는 게임입니다. 어? 잠만 왜 여기에 해골이....
0	완전 사는거 반대하는건 아닌데... 아직 미완성품입니다. 한 1년정도 묵혀놨다가 하면 재밌을거같음.
0	계정 활성화 어떻게하죠 아예 안 눌리는데요?
0	그냥 그런 게임
0	구매 하고 1시간도 안되서 환불한 게임
1	도트찍기의 정석
1	나름할만하다. 단지 마우스 감도좀 해결해 줬으면. 장점 하위버젼 찟고 죽인다! 단점 약간 아쉬운 해상도 마우스 감도 설정 불가 도축현장이 되겠네요. 머리쏘면 장기 자랑은 안하지만 터집니다.
1	꿀젬 추억돋음 ㅋ
0	고인물 망겜! 게임은 재미있다!
1	너무 쉬워서 모두에게 추천합니다
0	이 게임 진짜 짧아요 하지마세요 진짜 속은줄 알았어요
0	아니.... 게임 자체는 좋은데 스페이스 바 누르고 스폰되면 체력바 하고 스피드바가 복제돼가지고 플레이를 못하고 있어요 ㅠㅠ
0	욕나온다.
1	희망가득한 거키초월위치허쉴?
1	아직 까지 하는 새끼가 있다는게 신기하네 ㅋㅋ
1	초보가 하기엔 힘들고 게임이 불친절함
0	재미는 있는데 게임이 너무 쉬워서 금방 질린다. 심시티나 기타 시뮬레이션 게임좀 해봤다 싶은 사람이 잡으면 금방 깬다. 그리고 제발 그 짜증나는 칼립소 로그인 뭐시기좀 치워줘.... 내가 왜 스팀에 로그인해서 또 다른 곳에 로그인해야 되는거야?
1	처음 하신다면 HUD 옵션을 키고 하시는게 좋습니다
1	하프라이프의 블루시프트 같은 부류. 크라이시스 본편 끝내고 게임이 괜찮았다 싶으면 하면 좋고 지루했다 싶으면 안 해도 될 듯.
1	음악과 그래픽이 잘 어울려서 하는동안 지루함을 못느꼈다 재밌더라 퍼즐 자체는 어렵지 않다. 다만 의외의 장소나 의외의 방법으로 확인해야 할뿐. 힌트도 주니 그리 어렵지 않게 진행 가능하다. 몇시간 정도 즐기기에 딱 괜찮으니 할인때 사서 하는걸 추천함
1	사쿠라 스피릿보다 긴 스토리 보유 사쿠라 스피릿이랑 비슷한 수위 찐따 친구가 친구없어서 개지랄떨다가 주인공들이 친구되어주니까 하하호호 하는 스토리
1	멀티가 드디어 되다니
1	100분 채워서 더 하기싫다.
1	머리쓰는거 좋아하는 사람들이면 할만함.
1	뭔가 재밌는거 같긴한데 한글패치가 없어서 아쉬운 게임
1	만약 한국어 미지원이라고 써있어서 망설인다면 그냥 구입 추천합니다 게임 진행하는데 있어서 안되거나 불편할 정도로 번역이 안되있는 것은 거의 없다싶습니다 가끔가다가 미번역 있는데 지장 없습니다
0	자기가 고통을 즐기는 사람이 아니면 이 게임 계속 못함
1	아직 개발중인 게임이지만 나름 재밌다 하지만 현재 컨텐츠가 많이 부족해서 할게 별로 없음.. 다양한것들이 업데이트 되었으면
0	음..망할 차운전..레이싱게임이나 마찬가지.마피아3은 레이싱이면 안산다..
0	우선 질문에 따라 답이 정해져 있는데 게임이 중반에 들어왔을때 거의 알기에 식상하다. 차라리 상황에 따라 답을하면 거기에 따른 영향이 바뀌었으면 좋았음 3300원은 차라리 글옵 상자를 까거나 배그상자를 까는데 쓰자
0	재미없다우 간나새키야
1	1이 1900년대 나왔고 2가 2000년대 나왔으니 3은 3000년쯤 나오겠군요?
1	계속 뒤지면 빡치는데 연속킬하면 쌀거같다
0	출시가 2013년인데 아직까지도 얼리얼엑세스야.
0	보드게임인데서버가 불안접합니다. 게임 한판이 한시간이 걸리는데 비해중간에 튕겨버리는 경우가 많아 안타깝네요.
0	재미는 있긴한데..전투한번할려면 준비를 너무 오래해야하고어디서 전투하는지도 모르겠고..
1	리메이크 잘 되어 있고, 지금해도 재밌습니다.
0	존나팅기네 시ㅡ발겜
0	솔직히 말해서 1보다는 재미없다고 느낌 그래픽은 그냥저냥 볼만한데 모션은 진짜 욕이 안나올래야 안나올수가 없음
1	와... 이 게임은 등장하는 캐릭터들마다 머리가 세 개씩 달려있는 정말 무서운 공포 게임입니다.
0	흔한 고전 플랫포머 게임 하는 느낌. 메트로베니아 게임 좋아해서 해봤는데 악마성 시리즈, 오리, 데드셀에 비하면 너무 밋밋한 듯
1	재미있다!
0	쓰레기 ㅠ\
0	정신병자를 상대하는 건 지쳤다
0	현질유도 심함
0	원래 WiiWare 버전으로 나온 이 게임은 개인적으로 꽤나 좋아하는 게임이다 근데 PC로 이식된 버전은 플레이 가능한 물건이 아님. 말 그대로. 조작감 구린 거야 둘째치더라도, 진행 불가 버그를 2년이 되도록 안 고쳐놓은 게 말이나 되냐...
0	현질요소가 너무 강함 현질안하면 너무 약함
1	음 도전과제가 이 게임이말하고싶은 게임인거같습니다.
1	진정한 사랑과 인생은 먼 곳에 있지 않습니다.
0	와 이렇게 재미없는게임 처음해봄 히오스 보다재미없음....
1	ai이가 성능 개좋은거 복사해서 가져와도 나한텐 개쓰레기 그자체 그래도 창초하는잼
1	혼자 하지 마시고, 꼭 친구나 형제자매와 해보세요. 갓겜입니다. ㅊㅊ
0	45,000 짜리 라디오.
0	제 플탐이 0.1시간인 이유를 아시겠죠?
0	눈이 아픈 종스크롤 슈팅. 스테이지 센스는 인정하지만, 그것만으로 추천하기는 좀 그렇네요.
1	그림의 절반이 살색인 에로그림으로 틀린그림찾기를 만드려니 별 희안한 부분을 틀리게 만드는데 심히 부조리한 느낌이다. 일러스트 자체는 꽤 꼴릿한 편
1	너 때문에 핸들뽑았다
1	차조심
1	미라가 될 뻔했다...
1	재미있다... 그렇다 재미있다....ㅎㅎ
1	존잼 꼭사셈
0	ㅋㅋ 누가만들었냐? 지건 ㅈㄴ마렵네 ㅋㅋ
0	버그 투성이에 항아리나 깨뿌수는 덩어리.
1	보이지 않았던 것과 보였던 것 사랑했던 것과 미워했던 것 슬펐던 것과 기뻤던 것 그것들을 전부 쏘아 올려준다 눈부실 정도로 아름답게
0	환불해도 들어온 돈 사용 불가능함.. 뭐야?
1	좆목질 실화냐. 사양은 존나 낮아도 잘돌아가는 게임 최적화는 분명히 잘 되어 있고 뉴비들은 커뮤니티 서버로 들어가면 좆목 하는 사람에게 후드려 맞기 가 쉽다. 친구와 플레이 하기엔 적합한거 같다.
1	드리프트 좋아하는사람들에게 추천
1	전략적이 묘미가 있는 게임입니다. 그래픽은 좋아보입니다. 하지만 언어적인 문제가 존재 하는 게임입니다. 나름대로 할만 하는 게임 이라고 생각 합니다.
1	협동해서 하기 좋은 갓 게임 다만 난이도가 악랄함 엔딩보면 부왘...
1	이모티콘, 도전과제용 게임 뭐? 30분만에 약 200개의 도전과제를 깰 수 있는 게임이 있다? 뿌슝빠슝
0	음...뭐라할까요?? 딱히 재미는없는듯하네요...아기자기한 보는재미는있는데 플레이하는 재미는없음.
1	게임 시작하고 동영상 부분에서 오디오만 나오고 화면은 응답없음 처리 됨... 업데이트도 더이상 안되는것 같은데... 방법이 없을까요?
1	나름 반전이 있으나 스토리는 무난. 플레이가 조금 불편함. 커뮤니티 가이드를 보지 않는다면 수십번은 차일 겁니다.
0	아무 이유 없이 들어가자마자 차단을 당하는 일이 비일비재하며, 한국 서버에 들어갔는데 곧바로 킥 당하게 된다. 이 게임을 할 바엔 다른 게임을 사다 하는게 정신건강에 도움이 된다.
1	공식한글화 지원에, 공식 서버 지원이 눈에 뛰인다. 무기 등 여러군대에 조금에 관심만 있다면 성공된 게임이 될꺼 같다.
1	게임성도 좋고 재미도있습니다.... 레벨이 어떻게 오르는지는 모르지만 장비에는 레벨제한 또는 스텟제한이 있습니다. (마을 무기상점에서는 레벨제한은 없습니다만 뭐 제 레벨이 7이라....아직모르는게 많아요...)[틀린게 있으면 댓글로 가르쳐주세요!]
0	예쁜 쓰레기라는 단어가 아주 잘 어울리는 겜
0	어린시절에 했던 추억으로 샀는데, 생각보다 너무 재미없네요. 정붙여보려고 이것저것 해봤는데 그냥 제 추억보정인지 영 재미없네요..
0	낚였다...아 이렇게 재미없을줄이야
1	불법 프로그램 사용자를 강력하게 처벌하면 좋겠습니다.
1	타격감 나쁘지않고 비트사운드도 좋고 화면 막 흔들리는거 취향 탈것같은데 이정도면 할만하고 판정 널널하고 온라인 배틀 되나..?
0	재미는 잇는데 캐릭수가 너무 적다.....
0	세이브가되지않아 너무 불편하고 하고싶은마음이 사라집니다
0	게임은 재밌는데 .. 문제가 .. 일단 마커기준으로 컷신 스킵이 안됨 컷신이 그냥 더럽게 기는데 이걸 왜 스킵기능을 안넣었는지 의문 .. 선수들 체형이 밸런스가 이상한게 한두명이 아닌듯 ;; 그외엔 다재밌음 ..
1	화딱지납니다.
1	영어로 되어 있기는 하지만 천천히 읽다보면 무슨 말인지 알거 같네요결말은 좀 뜻밖이기도 하고뭔가 새로웠어요 할만 합니다
0	풋락커가 제일 심하지만 몇몇 상점에 들어가면 상당히 자주 오류가 드네요
1	게임은 재밋네요 점점 패치하면서 더욱재밋어질거같네요
1	질려도 모드로 다시 재미있게할수 있는 갓겜!!!
0	병신같은 게임마지막에 그 좆같은 택건 어디있냐 씹쎄끼들아
0	진심 후회되는 게임이다. 멀티에 사람도 하나 없어 메칭도 못잡아.
0	너무잔인함.... 하다가 충격먹어서 환불할려했는데 이미 2주가 지났다네요ㅠㅠ진짜 막 암튼 개잔인함 하다가 너무 보기 힘들어서 껐어요
0	크라이시스2 보다 조금 플레이가 힘든게임
1	건담 좋아하면 하고 아니면 하지 마세요.
1	재밌음 세일할때 사면 충분히 가성비 지리는 게임
0	사지 마십시오.
0	조선족 번역
0	절대 사지 마라 진짜 재미없다 크래프팅도 별로고 이딴 게임 발로 만들어도 이것보단! 어휴
0	한글화 때문에 비추
0	넥슨 메이플이 호구라서 스팀으로 도망치니까 그냥 바로 지원안하는 국가때리고 플레이 못하게만드네 그러면 하겠냐? 멍청이들아
1	코삭시리즈를 처음 해봤는데 이거 재밌다. 애들이 밥만 좀 덜쳐먹으면...
0	1편을 정말 재밌게 해서 구매했는데 2편은 실망입니다. 휴식제한도 없어 상처 시스템도 의미없고, 재미없는 해상전투, 그리고 게임이 너무 쉬워요. 1편보다 더 쉬은듯.
1	정품 애용합시다.
1	장점 - 중독성 있음 - 강아지 귀여움 단점 - 조작감 구림 - 판정 거지같음 - 눈아픔 - 알파뱃 모으기 보상도 허무함
1	어렵지만 조금만 생각하면 금방 깰정도의 난이도! 필자는 W난이도에서 고생했다.
1	반보좀 해야하지만 재미있내요.
1	이 게임은 멀티로 다른사람과 하는것보단 혼자서 4p 돌리는게 더 재밌습니다 다른사람과의 멀티는 턴 이 끝날때마다 약간 긴 로딩때문에 꺼려지네요 만약 예전에 웜즈를 재밌게 플레이하셨던 분이시라면 지금도 재밌게 하시수 있을겁니다
0	좆같이 재미없음
1	지금 해도 손색이 없을 최고의 게임!
0	그냥 좀비 디펜스 입니다. 놀라운건 한국인이 좀 있었다는것 ... 근데 한글이 안쳐지는게 슬픕니다 하다보면 그래도 잠깐 시간 보낼만 합니다 ㅋㅋㅋ 단점은 그게 다라는거 .. 리더보드도 안되고 그냥 디펜스 .. 정말 딱 제목과 어울리는 게임입니다.
1	아캄 오리진 출시부터 문제가 되었던 심각한 버그들은 상당수가 고쳐져서 게임하는데 지장 없었고, 기존 배트맨 아캄 시리즈를 재밌게 했다면 충분히 즐길 가치가 있는 게임
0	잘 만들긴 했는데 로그라이크 게임 치고는 게임의 호흡이 너무 길다. 후반갈수록 지루해지는 느낌도 있음
1	여운이 남는 한편의 작품
0	이 좆같은 게임을 라이브러리에서 지울 방법 찾는중
0	솔직히 재밌었음 근데 최적화, 진짜 최적화 심함 이 게임이 배그나 타르코프보다 어디가 그렇게 사양을 잡아 먹는지 이해가 안 감. 솔직히 문명도 모든 지도가 다 열리고 턴 종료 해도 이정도로 프레임이 드랍하지 않음. 최적화에 굉장히 애민함으로 비추
0	노잼이다
0	애니나 보자.
1	퍼즐요소 많고 의외로 잘 만듬. 다만 엔딩까지 플레이 시간이 좀 많이 짧음
1	그럭저럭 재밌는 무쌍겜인데, 여따가 가슴을 올려버리면 갓겜이 된다
0	ANNO 이름이 아깝다...
1	"공돌이는 빠루, 문돌이는 손전등." "펜은 빠루보다 강하다."
1	충격적인 엔딩! 넥타이모으는거 재미졍
0	장난해 ?? 짜증나네 .. -_- 왜 엑박무선 패드 지원 안하냐 ?? 삽질하다 시간만 다갔네 .. 퉷
1	하세요.
1	갓갓 잠입, 암살겜! 무쌍이 안된다는 점은 나에겐 + 요소.
0	시발 진짜좀 커맨드개편좀 해라 언제까지 옛날커맨드만 쓰냐 틀딱새끼들
1	ㅋㅋ 친구랑 1시간 꿀탐 보냄
0	변하지 않는 맵
1	강아지가 달려가며 점수먹는 간단한 겜 잘 만들면서도 간편하다 캐릭터도 다양하다
0	개인적으로 조작감이 영 뭐같은데다가 어렵기까지 하니까 못해먹겠음 여자애 예쁘고 피 튀기는 것도 맘에 들고 비주얼은 여러모로 취향인데.....
1	게임한지 약 10분만에 모든 도전과제를 다 깼습니다. 너무하다 싶을 정도로 빠르게 도전과제 100%을 달성하니 게임에 대한 평가는... 따봉!!! 도전과제용 게임. 게임 자체는 평가를 내리기가 어려울 정도로 단순.
1	공군 이라는 요소가 잇다 전투기! 쨋든 기계화보병 사랑해요
1	방탈출이 이렇게 무섭고 재밌는 것이었다니
0	이게임하면 3D멀미가 유독심함
1	좋은 소설책 하나 읽은 느낌
0	이 글을 보고 있는 당신들에게 도망쳐 시발 어서 도망치라고
1	하핳ㅎㅎ핳ㅎ...
1	잠입 액션게임을 좋아하는 사람에게는 강추. 부가적인 부분은 거의 잘라내고 잠입. 액션에 최대한 치중하여 만든 게임. 자신에게 맞는 혹은 상황에 맞게 플레이 스타일을 변경해 가며 다양한 루트로 즐길 수 있다.
1	몇몇 자잘한 단점들이 눈에 띄긴 하지만 시리즈 중에선 아캄시티 다음으로 재미있었습니다.
0	슈컴은 멀티가 생명인데, 옛날에는 많이했지만 그 기나긴 대기시간으로 접음 ㅎㅎ. 옛날에 많이 했다. 멀티는 포레버사이트에서 하면된다. 그런데 한국은 렉걸린다고 강퇴 많이 당햇음.
0	천원으로 구매해서 다행이다...
0	방어구나 무기 종류도 부족하고, 던전도 부족하고, 건물 짓는거나 장식품도 부족하고, 제일 중요한 엔딩 상태가 심각함
1	심플한 시간때우기 좀비 크래프팅. 개인적으로 건물 짓는것좀 편하게 해 줬으면. 틈 남는거 짜증 ㅠㅠ
0	재미 없는 게임
0	4시간 동안 8번 튕겼네? 30분꼴로 튕기네? 만들다 말었네?
1	판타지 게임의 끝판왕!
1	내리막길 달릴때 속도감 이렇게 좋은게임 몇개 없다 엔딩보고 브금깔리면서 연출 딱 나오는데 크레딧까지 매우 볼만해서 맥주한캔 따고 마시면서 여흥을 즐겼다
0	4/02 친구의 추천을 받아 플레이중에 게임을 도합133분만에 본계정부계정 10년무고밴 당했습니다. 짜증남니다
0	별로... 무료라도 별로
0	할수있는 컨텐츠가 풍부하지 않다
1	처음엔 "어? 뭐지" 하는 느낌이 많이 들지만 한글에다가 힌트를 알려주는 가이드도 있기 때문에 막히지 않고 편하게 할 수 있습니다. 친구랑 같이 하면 은근 중독성도 있고 플레이타임도 생각보다 길어서 재밌게 할 수 있습니다.
0	신입들 정착할 시스템을 좀 제대로 마련하세요
1	와..... 입문하기 진짜 여렵다 ㄷㄷ....
1	다른 리듬게임을 기록을 세우기에 중점을 둔다면 탭소닉 볼드는 노래를 듣기 위해서 플레이하는 것 같네요 이제야 좀 게임 같네
0	진짜 2020나올때는 불매운동일어나서 폭망해야 정신차릴듯 2020나왔는데 안사길잘한듯 다음작가기전에 버그나 고쳐줘라
0	그 본진의 장애인에 병신들이 만든 게임에 똑ー같은 병신 장애인 새끼들이 만든 게임. '그 러시아'도 아닌 진짜 스키타이 출신 새끼들인 벨라루스 놈들이 만든 게임을 믿냐 ?
1	캠페인모드는 조금 짧지만 재밌게 했네요. 후반가면 좀 지루한면이 있긴하지만... 심심할때 기름 쭉쭉 뽑다보면 힐링됩니다 :)
0	패가망신한 여우가 뛰어다니는 게임
0	dlc 있으면 왜 없는사람이랑 못함
0	뿌직뿌직 게임
0	똑같은 맵에 계속 있으니까 쉽게 질리고 상자 드랍율이 너무 떨어짐 무기 너무 안 나와서 3층 보스 숏소드 기본템으로 때려잡는데 이게 게임인가 싶음..
1	바숔 좋아하면 추천드림
0	난 아이작이 이렇게 귀찮은 게임인줄은 몰랐다. 열심히 하는거 안좋아하면 그냥 영상으로만 보자
1	마치 미연시처럼 살짝만 엇나가도 금세 내려가는 신뢰도와 유대. 내 머리가 빡대가리임을 의심하게 하는 퍼즐의 환장의 콜라보레이션! 나만 할 순 없지!
1	누가 이겜을 부정적으로 평가를하나 한글패치만있으면 무조건 갓겜이다 인서전시가 처음으로 한글을 지원한다 모두 박수쳐라잉~!!! 짝짝짝 ....ㅉ
0	솔직히 말해서 허세느낌이 너무 강하게 난다. 제작자가 전달하고자 하는 바는 알겠는데 그래서 뭐 어쩌라는 거냐고 오히려 되묻고싶다
1	소재가 신선함.
1	친구랑 같이 하기에는 무난합니다. 혼자 할거라면 온라인도 있지만, 바로 질릴 것 같습니다.
1	하루 이틀 정도는 재밌게 합니다
0	초반 부터 이렇게 귀찮게 하는 게임은 처음임 주요 캐릭들 만나고 나서부터 사냥은 커녕 걍 캐릭 찾아 다니게 만들고 있음 FPS+RPG 기대했는데 그냥 팬 들용 게임 같아서 바로 환불 신청.. 90분 플레이했는데 시간만 보냈네
1	공포 게임인데 코믹 게임 같으면서 재밌어요!
0	정말 재밌어요 제작자님!!!! 그런데 한국어만 추가해주시면 추천해드릴것 같아요!!!! 와! 샌즈!
1	포근하고 따뜻한 힐링 작품
1	이 게임을 하고나니 이집트에 여행가고 싶어졌다.
1	한국사람이 없음 게임이망함... 떡상 가자...!!!!!!!!!!!!
1	반품을 어떻게하나요?
1	유비가 디비전 홍보영상을 이렇게 까지 만들엇다느건 디비전에 신경을 엄청썻다는것같군요 전 예구하러 가겟습니다
1	존나 괴랄하다.
0	영어..........
1	도트명작. 초반엔 잠입액션겜이지만 후반가면 총바꿔들면서 존윅을 찍게된다.
0	아직베타라 그런건지 뭔지 몰라도 이동이 졸라 답답하다 지도도 없고 아니 시발 주인공 케릭 지가 살던동넨데 길을 모르는게 말이되냐고 존나 한쪽으로 가면 무한 숲이고 시발 뭘 어케하라는건지 아무튼 좀 시간이 흐른후에 플레이를 하는것을 추천하겠다.
1	가스 파워드 게임의 마지막 유산
0	빵뎅이 빼곤 남는것도 없는겜. 3천원 런치셋트가격이라면 고려해볼만함
1	역대급 겜
0	옛날 노인네들은 이런 악랄한 게임들만하고 살았다니 놀랍다 구린 조작감과 악랄한 ai가 합쳐져 게임 난이도가 요즘 악랄한 게임들 수준이랑 비슷하다 패미컴 게임들은 지금해도 재밌는데 아타리 게임들은 어째 지금 하기엔 너무 구리다...
0	전투스타일이나타격하는스타일좋는데 단점이있음 퀘스트가너무어럽다는거 일일퀘스트같는거있었으면좋겠음 코스룸얻기가너무어럽다는생각이드네요 별점10점만점에7점주겠음
0	솔직히 재미없습니다. 근데 림보 재미없다그러면 어디가서 겜알못 취급 받을까봐 억지로들 재밌다고 쓰셨는데 이제는 솔직하게 말해도 됩니다. 림보 노잼!!
1	이게임은 정말 친구랑 해야 빛을 바라는 갓게임 꼭 친구랑 코옵하세요
0	그냥 잼없음
0	액션을 가장한 길찾기 게임.
0	재미는있는데 어렵고 힘드네요
1	한글 지원 X   엔딩 8개 (히로인별 1개)   H Scene O (유료 DLC)   플레이타임 2시간 * 8명   보이스 주인공 제외 전부   비고   7/10
0	약간 메이플스토리같네 하러들어가면 하기가 싫어서 나옴 토탈워중에 가장 재미없는듯 병종들도 특성도 없고
0	일반유저vs클랜 그냥 있지도 않은 클랜에 속해서 진짜 클랜이랑 클래전 빡겜하는 느낌 밸런스는 ㅈ망에 핵도 있고 고인물투성이 뉴비들은 룰도 몰라서 게임말아먹기 일수 한국에서 왜망했는지 알것같다
1	할인할때 샀다가 구글플레이에 무료로 풀려있는거 보고 환불했다가 스탠딩cg가 업그레이드 되서 다시삼
1	박진감 넘칩니다
0	xcom과 비슷한 턴제게임. 하지만 다른점은 조그마한 트로피코 시스템이 있다. 갱스터 마을을 운영,관리하는 사업을 직접 하는 것이다. 그런데 이것마저도 턴제여서 기다려야 한다. 빨리감기같은것도 없어서 도중에 지루해진다.
0	나의 야시로를 알까? 하면 떠오르는 왕오부98의 캐릭 및 시스템 추가가 된 98um 하지만 새로운 시스템에 대해선 솔직히 극불호이며 um에 추가된 캐릭 밸런스를 좀 더 잡아줬으면 좋지않았을까 하는 아쉬움이 큼
0	한글 패치해준다 했는데 실망
1	한글 패치좀 합시다 좀....못해먹겠네
1	뭐 한국어가 안된다는거에서좀 부담을 느끼실수는 있겠지만뭐 저는 일본에서 대학을 나온사람으로써어 예 정말 재미있게헸네요 ㅋㅋㅋ강추합니다 !! 해석본 뭐 유툽에 올릴수있으면 올리겠습니다잼있어요 ! 해보세요 !!
1	아군 = 업햄, 눈고자, 귀머거리 적군 = 존윅
0	49 걍 하지마
0	매칭 자체가 안잡힘 다운받은데 걸리는 시간이 아까움
1	맵이 기묘하고 곳곳에서 아이템을 모으는 게임입니다 세일할때 사서 심심할때 하면 좋아요
0	pk없는 코에이 삼국지는 ㄹㅇ 할게 못된다 개 뭐같이 지루해지네
0	리듬게임인거 같으면서 미묘하게 어긋난 느낌
1	할아버지ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 보니깐 정들잖아요 그만와요ㅋㅋㅋㅋ
1	왜 세이브가 안되냐?나만그래?
1	할인 중 + 위닝 팬 = 필수 구매 할인 중 + 축구게임 팬 = 자금 여유되면 구매 정상가 + 위닝 팬 = 자금 여유되면 구매 정상가 + 축구게임 팬 = 피파 구매
1	내 인생 최고의 게임 가슴이 시켜서 하는 게임
0	마우스가 움직이지 않으니 공격도 할수 없다. 개 망
1	Agent 47 최고!
0	2분이면 도전과제 100%가 달성가능하다는 것 외에 아무런 장점도 없는 물건, 겜이라 부르기도 아깝다.
0	전작에비해 너무 지루합니다. 재미도 없고 유저도 없고 이점은 좀 고쳐나가는편이 좋을것같습니다.
0	맵파서 탈출구 찾거나 디펜스하다 탈출하는 게임 언락요소도있고 나람 재미는 있는데 지금으로선 미완성 게임이라는 느낌. 나중에 더 발전하면 추천할수도 있겠지만 지금으로선 재미가 미묘함.
1	가격대비 괜찮은 게임
0	이겜은 친한 친구들하고 하기 괜찮은 겜이긴 한데 만들어진 서버들어가면 행동하나 잘못해도 퇴장시키고 모르는거 물어봐도 규칙 제대로 안읽었다고 퇴장시키고, 조금 아쉬움
0	밸런스 개 좆망겜이야 하...지...마...
1	22일 구매했다는 말만 하겠습니다
1	한국어 업데이트 감사합니다.
0	진짜 리마스터인지 의문이 감... 오리진, 오디세이도 잘돌아가는데 3리마스터가 메인메뉴부터 플레이하기 어려울정도로 끊김.
0	싸우는거 말고는 아무것도 없고 여러 팀들이 있기는 하지만 다 거기서 거기... 온라인은 재밌으려나 하고 들어가도 사람도 없고 한 팀 엔딩 봤는데 더 이상은 할 마음이 안나네요.
0	간략평가 멀티가 나와서 애들이랑 즐기는데 서버기 씹병신 뭐만하면 호스트 끊김 뭐만하면 터짐 퀘스트 클리어 안됨 서버 고치면 갓겜 못고치면 씹좆망겜
1	백린탄 다이스키
0	내 취향은 아닌듯...
1	솔직히 하다 보면 재미는 있는데 에이든 음주하고 운전하는듯 이래서 음주운전이 위험합니다.... 도대체 운전기능 누가 개발했는지 참 좋갔네여
0	컴터가 딱 권장시스템인데 하옵으로해도 렉이 오질나게걸리네
0	미션 클리어해도 미션 클리어 인식이 안되서 몇번이고 다시 플레이 해야함. 참고로 저는 1번째 미션은 2번, 2번째 미션은 3번 클리어하고 3번째 미션에서 거기서 4번 클리어해도 클리어 처리가 안되서 때려침
0	평범한 TCG에 일러랑 진화시스템만 얹은 기분....
0	시디키인증이 안됩니다. 사지마세요
0	이거 하면 진짜 죽을꺼같아요 하지마세요 위험해요
1	주인공은 매우 커엽고 행동도 이쁜짓 많이 합니다. 근데 스토리가 안귀여움 ^-' 오히려 느리고 조작감이 불편해서 더 불편한 스토리를 더욱 불편하게 받아들일 수 있어서 매우 흡족합니다. 개인적으로는 갓게임
0	비주얼적인 면만 괜찮고 나머진 꽝임 너무 안타깝다 복잡한 게임도 아니고 충분히 고칠 수 있었을텐데 후....하면 할수록 빡친다 왜 이따위로 밖에 못 만들었는지
0	최악 이게 왜 재밌는지 모르겠음 ㄹㅇ 장점은 많은데 이상하게 재미없음 취향차이
1	이 겜의 엔딩을 보면 브로포스를 사고싶어 할겁니다.
0	진짜 ㅆl ㅂ 너무 어렵잖아 매칭도 안돼고 .. 한글패치까지는 봐줄꼐..ㅠㅠ
0	왜 한글 설정이 안돼요?
0	새롭긴한데 컨텐츠가 없네요. 지겨워서 더 못하겠습니다. 가격값은 못하네요
0	되도 않는 유료 무기나 만들지말고 게임 컨텐츠를 추가해서 게임의 질을 올릴생각을 해라
0	가챠 운빨게임
1	오랜만에 재미있게 게임하네요...사람마다다르곘지만 유머러스한거 좋아하시는 분들은 좋아하실 갓겜입니다
1	목이.. 아프다.. 커브돌때 자꾸 벽에 박는데 브레이크 잡아야 하나요?
0	돈주고 살 게임은 아님.
1	꿀잼인데 망했습니다 컥컥 ㅠㅠ
1	은은하다
1	음 할만해요. 잘~ 해보시길.
0	이런 버러지같은 병신게임을 본적이 없습니다. 매우 불쾌 했고 무슨 재미인지 모르겠습니다. 노잼이구요 또 노잼이였습니다. 병신도 이런병신게임이 없습니다.
0	시작할때 마다 튕긴다
0	엔딩 제하고서도 처음부터 끝까지 스토리 개구리다 진자 이게 게임이냐? 파크라이4 스킨판 주제에 스토리도 삐꾸냐 진짜 양심있냐 유비소프트 이딴걸 육만원돈주고 쳐팔아. 코옵 플레이 없으면 존재가치가 없는 게임입니다.
0	아캄시티를 패드가 아닌 키보드 마우스로 하니 뮌가 전투에서 재미가 많이 반감되네요. 키보드 마우스로 굳이 하긴보다 패드로 하는 것을 추천드립니다
1	점령전 초반 밸런스 뭐냐 오토로 해 봐라 제작자새끼야 한번이라도 깰 수 있나
0	츠쿠모,수라부,극금부 = 오뚜기 3초 보스 요리 뚝★딱
1	한국어화 시급
1	한마디로 육각형 지뢰찾기입니다. 물론 새로운 룰이 계속 추가됩니다. 퍼즐 좋아하시는 분들에게 추천. (사실 이건 시작에 불과하고, 후속작 플러스와 인피니트는 상당히 어렵습니다)
0	좆망겜 어드민이 갑질 존나함
0	좆 같다. 시발 돈낭비.
0	진짜 쓸모없음 사지마세요 FPS 1도 안올라감
1	것모르간! 넘나 이쁜것 ㅍ
0	유사 게임 켜놓고 자기만 했음
1	첫플레이에 진프린세스 엔딩은 봤는데 34시간이 지났다. 두번째 앤딩이 뇌 리셋되면 해야지
1	앞으로가 기대되는겜 컨텐츠, 영웅수, 유저수만 늘어나면 정말 할만한겜
0	게임은 좋은데 사람이 없어....
1	핸드폰으로 할땐 이렇게 시간에 목숨걸진 않았는데
0	snail ninja 라는 꾸러미에 딸려있어서 공짜라는 기분으로 해보았읍니다. 이 게임을 무려 10분이나 한 제 과거를 반성하고 여러분은 시간을 낭비하지마시길 바랍니다.
0	X망겜 사람도 안잡힘 랭크인데
1	셜로키언이라면 해볼만한 추리게임 모든 스크립트 100% 한국어를 지원한다 사건을 추리해가는 등의 짜임새나 시스템이 잘 되어있다 드물게 뜬끔없는데서 팅기는 버그가 있다
1	나는 아직도 내가 왜 뒤지는지 모른다
0	연출 ★★★★ 8/10 스토리 ★☆ 3/10 게임성 ★★★★ 8/10 그래픽 ★★★ 6/10 음악 ★★★★ 8/10 평가 ★★★ 6/10 [평작] 스케일도 우주로, 스토리도 우주로..
0	환불하는법 알았음^^
1	업데이트 좀 빨랑해주세요
1	정말 ... 친구랑 같이하기에는 정말 재밌습니다 ... 전쟁물 좋아하시는 분이면 정말 좋아하실것 같구요 .. 세일도 자주해서 세일하실때 구매하시는거 추천드립니다 .. 7/10
0	음...아캄 나이트만 기다립니다 ... 개인적으로 히어로물을 좋아하는데도 하는동안 재미를 못느낌...
1	PC 버전의 동물의 숲 같아요. 전투가 없는 게 가장 큰 장점이자 단점이지만 잔잔한 분위기와 개척을 좋아하시는 분들이라면 즐겁게 플레이 할 수 있으실거에요.
0	21번 퀘스트에 버그있습니다. 동굴로 들어가서 아르바이트를 해야하는데 아르바이트 종료 후에 맵 밖으로 이동되서 아무데도 못가고 시간지나서 게임 오버되요
0	귀큰놈은 거르라고 하셨다....
0	살짝 불친절 했던거 치고는 재밌었다. 하지만 엔딩 해석하기에는 좀 어려움이 없지 않아 있다. 하지만 이런 게임은 처음해본거 치고는 흥미로웠다.그것뿐.....
0	이런 완전 초 쓰 레기 게임 사람도 없고 누구랑 겜하를 거니 진짜 완전 이상한 게임이야 짜증나게 스팀 반성좀 하세요 이런 게임 올리지 말고
1	이 게임은 반드시 빈속에 게임하세요 X_ X
1	세일 기간을 노려서 구매하면 좋을 게임. 그래픽이 몽환적이고 아름다운 게임. 모든 도전과제 완료에 20-30분이면 끝나는 게임. 힐링이 필요하다면 구매 고고싱!
0	그냥 얼리 액세스 더 하지...
1	렉만고칩시다 i7 최신형인데 렉걸리면 컴문제가아니라 게임문제인듯
0	패드지원이나 고쳐라 병신들아
1	와꾸가... 달라....
0	이 게임은 노래마다 리듬을 다운하는게 아니여서 이상함. 이 게임은 비트에 따라서 리듬게임이 진행이 되서 뭐랄까 리듬감이 없다고 해야되나... 어찌됬든 돈까지 주고 할만한 게임은 아닌거 같음. 무료면 모를까 리듬게임 은 osu 가제일임 ㅋㅋ
1	걍 생각날때마다 한번씩 켜서 식물 물 주고 달팽이 물 주고 식물배치 바꾸고 하는게 다인 게임. 다육이 키우듯이 잠깐 봐주고 감상하다 끄면 됨.
0	이거 하느니 확률형 뽑기게임 하고만다
0	보잘것 없는 그래픽과는 다르게 한 두판 했는데 갑자기 렉이 걸리고, 5분 뒤면 당신은 당신의 소중한 5분을 버린 것에 대해 후회하며 이 게임을 지우고 평가를 작성하며 엄지손가락이 아래로 내려가는 버튼을 누르게 될 것입니다.
1	포르투갈 주교가 교황이 되자 아메리카 대륙으로 건너가 식민지 정착하고 원주민에게 십자군 선포를 하는 재미난 광경을 목격할 수 있습니다.
0	조작이 은근 어려워요
0	다른 게임도 다 그렇지만, 할인한다고 DLC 한번에 다 지르지 말고, 우선 본편을 해보고 자신과 맞는지부터 확인하자.
0	흠... DC를 좋아하는 분들은 할만 합니다. 저도 DC 를 나름 좋아하는 편입니다만은... 격겜을 못해서 그런가 쉬움으로 해놓고 하는데도 힘들더군요. 격겜을 좋아하시는분들이라면 좋아하실것 같기도...
1	굳굳 재밌습니다
1	혜자겜 일단 사고나면 후회는 안함
0	게임 잘 되다가 마지막 부분에서 장면 넘어갈때 계속 검정색으로 떠서 게임 진행이 안됩니다. 어우 극혐
1	2차 대전에 소스를 버무리면?
1	훌륭한 작품입니다. 장인 정신이 느껴지는 연출과 구성이 일품인 작품으로, 충분히 할 가치가 있습니다. 내용이 다소 짧은게 아쉽습니다.
0	뭔가 데모버전을 플레이한 느낌이제막 시작할 거 같은 분위기를 만들어 놓고엔딩을 해버리면 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌라는 거야
1	마앤블 멀티+시벌리 같은 느낌입니다 멀티 랙은 거의 없는 편입니다 이전에 마블 멀티가 하고 싶었는데 하이 핑이나 렉 떄문에 못하셨던 분들에게 강추합니다
0	업데이트됐길래 file write error 뜨는 오류 고쳐졌나 봤는데 하나도 고쳐지지 않았네요 여전히 세이브가 안됩니다 출시할때 테스트도 안해보시는지 이해를 할 수가 없네요
1	프투다 못산 사람들은 해봐도 괜찮다 여전히 좋은 게임이다
0	씹고인물 게임 고이다못해 썩어버림
1	이 게임이 초계함, 구축함, 순양함, 전함급으로 함선종류가 나뉘며 초반부에 3인칭 슈팅게임식 운용을 하다가 후반부로가서 G&B나 오카세력들 같이 함대를 운용할수 있는 게임이 된다면 갓겜이 될것입니다
1	고전게임 울펜슈타인3D 윈도우10에서도 시원하게 실행이 되면서 나쁜 적을 혼내주는 게임 좋아요 그래픽은 옛날 게임이라서 그런지 하지만 게임을 할때는 문제가 없어요^^ 윈도10 유저님 울팬슈타인 고전 게임 한번 해보세요^^
1	생각보다 즐거운 경험을 제공하는 택시기사겜 정해진 것들이 있다는게 조금 아쉽긴함
1	개꿀잼! 일단, 타격감만큼은 지금껏 해온 격겜중 제일 좋았음. 플레이어블 캐릭은 많지는 않지만 하나같이 매력적인 캐릭들이 많음 무엇보다 바티스타 바바바바~ 구루구루~ 의 압도적인 귀여움!! 아 근데 겜하면서 스팀챗이 안됌, 그건 불편함
0	존나 재미있어도 존나 렉걸리고 랠리코스에 마지막 코스만 돌아도 렉 존나 먹음 그래서 비추천
1	매우 재미있게 플레이를 했습니다 한 10시간 정도는 하지만 컨텐츠가 매우 부족해서 확 질려버리는 게임이네요 그리고 손이 너무 많이가서 손목이 아픈,,
0	개인적으로 세일할때 샀는데도 후회 중
1	컴퓨러 조크가 만아서 웃김 근데 멀미가 너무 난다 으으
1	3창차원적이고 잘하면 최고기록을 달성할수있는 최고의게임 이런게임 더욱더 하고싶네요.
1	맨처음 플레이만 신선하고 나머지는 범인 바꾸는 선택지가 끝이다 900원 제돈주고 사도 돈 아깝다는 생각은 전혀 안듦 할인할 때 사면 개이득이고 도전과제 달성도 매우 쉬움
1	그래픽좋고 정말 잘만듬
0	한국어를 지원했지만 한국어라 보기 어렵다. 마치 겉모습은 에어컨이지만 손부채만도 못한 냉방 능력을 보유하고 있다. 즉 로컬라이징이 전혀 되어있지 않는다. 표시되어있지만 한글로 그러므로 아니다. 한글이
1	추천이요~ 아직 초반인데 인터페이스만 좀 익숙해지면 재미집니다요
1	너무 최고에 게임이다
0	도트에 현혹되서 갓겜이라고 칭송했는데 개발하는 꼬라지 보니 좆망겜같다 사지마세요 가격이라도 싸니 덜 열받네
1	660원어치만하네 간만에 힐링겜다운힐링겜
1	너네들은 90년대 게임에 뭘 원하냐 게임 내용물이 개재밌는데
1	개와 고양이가 서로 싫어하는 이유 난 고양이 좋아한다
0	아 실행 안돼 아아아아아아아아ㅏ아아아ㅏㅇ
1	뭐가 어찌됏든간에 결국은 주사위 운빨 좆망겜
0	너무 노잼이예요
0	딱 트레이딩 카드 농사 게임 입니다.. 정말 지겨워요 1,000원 3개 번들로 들어 있는데.. 지금 하나 플레이 했는데 지겨워요 이 게임은 스팀 경험치 쌓거나 트레이딩 카드 팔아서 스팀월렛에 돈 넣는 게임입니다.
1	바닐라도 재밌고 모드 더해서 해도 재밌습니다
0	좀 설치좀 되게 해주세요 도대체 그 어이없는 접근권한이 없습니다 에러 정상적인 방법으로 삭제도 안되네요 ;;;
1	내 마음 속 2017년 GOTY
1	재밌게 했습니다 FTL느낌도 나고 시스템쇼크 느낌도 나고... 근데 엔딩보니 할게 없어요 딱 플탐 20시간이면 다 끝나요 3만원은 좀 비싼거같아요 15000원 정도 할인하면 사세요
1	이 게임의 주인공은 무릎 연골이 티타늄으로 되어있습니다.
1	디아블로 같은 분위기의 게임을 좋아하신다면 망설이지 말고 구매하세요... 갓겜입니다.. 온라인 형식의 멀티만 구현되면 진짜 혜자 게임이네요 아직은 정식출시가 아니니 지금으로도 충분히 혜자입니다
0	이거 사지말고 디맥 리스펙 사십쇼 사실상 더이상 업뎃없음
1	고전겜인데뭐..
1	재밌게 할 수 있는 게임. 개인적으로는 1404를 더 높게 친다. 난이도의 경우 전편의 마지막편을 제외하고 비교하면 전체적으로 과학자의 존재 때문에 2070이 더 어렵다. 마음이 약해서 그런지 tycoon으로는 왠지 손이 안 가는 느낌.
0	재미없다고 쓰고싶은데 계속 규정을 지켜서 쓰래..... 드럽게 짜증나고재미없다..
1	싱글만 해도 재밌는데... 게임파라 3800원은 심하네
0	아 젠장 다렉에서 주말세일로 6600원 인가 주고 샀는덷... 그냥 아포칼립소 턴제 게임이라고 들었는데 이거 스탯도 찌겅야하고 게임이 불친절함 ㅎㅎ 제길 뭔가 그냥 간단한 게임이라고 생각했는데 시스템이 복잡하네요 제길 사고서 후회함...
0	빙신겜 좀 빨리 해라 을리 윾섹 평생할껀지 ... 돈존나아깝다
0	그냥 피파 사라
1	확실히 인디부문 탈출겜톱인듯
0	팀포 거래서버에서 좆비비는게 더 재밌음
1	험블에서 무슨 유닛 뽑기?코드 뿌릴떄 시작했었는데 친구 돌겜 천상계라서 걍털려버렸다
1	정말정말 잘만들었네요 눈에다가 코박죽하고싶음
0	맵이 어두컴컴한데다 전처럼 실내가 아니라 딱히 길이 정해져있는거도 아닌데, 목표는 띡 던져주고 알아서 찾아가기엔 너무 적도 많고 길도 몰라서 힘드네요ㅠ
1	워프레임 순한맛
0	사기꾼 집단 얼리엑세스 당시 구글 번역기로 돌린듯한 번역지원에 정식 출시시 당당하게 한글지원을 빼버렸다. 소비자를 가지고노는 좋은 예다.
0	이거 왜안지워져썅
1	시간개잘감
0	이게 게임이냐? 진짜 만드는것마다 https://store.steampowered.com/recommended/recommendgame/577800#수준떨어진다
0	버그 투성이 게임 아니 벽뚫은 왜 있고 갑자기 왜 두마리로 증식하고어 이러다가 4마리 나오겠다? 어? 솔직히 이거 제작자도 못깸 ㅅㄱ
1	근 몇년간 해본 실시간 전략 게임 중 최고인듯! 그래픽, 사운드, 조작감 뭐하나 빠지는게 없음. 그래도 단점을 적어보면...속도감이 다소 부족한 면이 있음. 종족이 3개였으면 더 좋았을듯?
0	아니 왜 세이브 하고나니 10분뒤에 계속 팅기는거죠?? 얼리액세스라 그런가 일단 불따봉 드립니다
1	상쾌함!
0	이런게임을 도대체 왜 만드셧느지 모르겠어요 환불요청합니다 쓰레기같은게임 노 잼
0	만들다 그만둔거 같은 게임
1	비루스 우이스 부분은 살짝 어렵지만 정말 재미있네요
0	동굴속에 빠졌는데 나올수가없어요 버그인듯
1	키오야 내가 손이 안되더라
0	좆같은게임 친구없으면 혼자해야함 쓰레기게임
1	내 인생 게임.
1	한발빼고 현타가 와도 소장고민을 하게되는 게임 한편으론 우동이 있는데 굳이 ?
0	사람들이 잼다길래 해봤는데 나에겐 노잼이었다 콜오브 듀티의 연출성에 내눈이 높아진것일가... 전혀 긴박감이 없었다
1	아주 좋다.
1	장점: R-18 그 자체, 퍼즐 단점: 퍼즐 개인적 할말: 당신은 일개 야겜이 뇌섹남을 요구한다면 믿으시겠습니까?
0	진짜 드릅게 재미읎습니다.
0	캐릭터가 너무 느려서 지루했고 창문은 맨날 연타해서 열어야하는 이유를 모르겠어요 차라리 디스아너드가 나요
1	저 이 제품 샀는데 왜 스페인어로 나오죠;;
1	UI와 조작법이 너무 불편합니다. 그외에는 뭐.. 당시게임치곤 높은점수
1	한국어 더빙 좋아요 !
0	한마디만 할게 늑대 ;
0	공짜로 받은거니 욕은 안하겠다 게임구성은 두가지다 블럭 움직이기와 가끔씩 날아오는 총알(?) 피하기가 다다 장점은 트레이드 카드를 준다는거다
0	시@발 이딴걸 6만5 쳐받네 느금마 ㅋㅋㅋㅋ
1	개잼있음 네이버에 맵다운받고 해보셈 레알 잼있음
1	겁 많으신 분은 비추천....... 하지만 갑툭튀는 잘 버티는 분은 추천합니다! 저는 겁 많아서 51스테이지까지만 했는데.. 추천합니다.
0	죽으면 귀중템 증발 (버그 : 아이템 공중에 떠서 못먹음)
0	후우......
1	한국남자라면 홀덤치자
0	게임 실행이 왜 안되는건가요? 게임 셋팅후 시작하면 실행조차 안됩니다ㅠㅠㅠ
1	롤코 1,2 충들이 폄하하던게임인데 그색기들이 예술성이없어서 적응을못한겁니다. 하지만 플래닛코스터가 나온지 한참된 지금와서 이게임을 구매해야 할 이유는 전혀없어요. 플코삽니다.
1	이런 게임을 예구 50% 할인해서 만원으로 팔다니...... 버그 많고, 캐릭터 커스터마이즈 안되고, 못생겨도 좋다. 턴제 전략을 좋아한다면 필구 타이틀
0	영문판이라 짱남ㅡ.ㅡ나 일어는 잘하는데 풀보이스로 해주던가
1	토치1의 단점을 개선하고 디아2의 장점을 혼합한 게임 게임내 사운드가 디아2의 향수를 느끼게합니다.
1	DL 6호 사건을 잊지마라
1	흡.. 3를 너무 재미있게 해서 그런가 이게 뭐람.... 3확장팩같네..일단은 세인츠로우니까 추천.. 인데ㅡ 5도 이런식으로 나오면 안살듯하다.
1	메트로는 그저 갓
1	처음에는 영문도 모르고 여행을 하지만 시간이 지나면 지날수록 끝까지 가고있는 자신을 발견할수있다 중간에 다른 플레이어와의 만남으로 여행을 즐길수있다 물론 대화가 불가능하지만 신호로 서로 소통할수있는점이 더더욱 매력적으로 느껴진다
1	평가보고 구매 망설이다. 구매해보자 하고 구매.... 워킹데드 드라마의 주인공 느끼는 게임... 저는 할만합니다.
1	존나 재밌음 초반엔 애들이 못하는데 갈수록 강해진당
1	음..그냥 괜찬음
0	ㄹㅇ후회됨 진짜 하고싶으면 존버하다 할인할때 구매하세요 이정도 수준이면 금방 할인할꺼임
1	현재 실행 안 되시는 분들, 스팀 설정의 다운로드 항목에서 다운로드 캐시 지우고, 이 게임 파일 무결성 검사 한번 해보세요. 그러면 될 겁니다. 저도 그렇게 해결했습니다. 포럼 뒤져서 찼아냈습니다.
1	무기 키우기 좋은 게임 복돌은 무기 업이 안되서 스팀에 입문한 게임 옛 추억에 평가 작성함
0	몬스터와퍼나 사먹을걸
1	재미 있었음
1	계속 걷고 놀라고 죽고 아 슈발 꿈
0	재미없써
1	게임 시작한지 4시간 만에 안티 치트라면서 밴을 먹었다. 그 갓겜의 대명사로 알려진 데이즈 스탠드 얼론도 나를 4시간 만에 차버리진 않았어. 4월 17일 수정본, 밴이 풀렸다. 굉장히 재밌다. 데이즈와 비교한것도 죄송합니다.
0	로딩으로 게임 실행이 안되네 .......
1	재미있쪙
0	건슬은 경사로 위에 스왓은 배수로 아래에.
0	버블파이터 하세요
0	길찾기 어려워서 중간에 하다 끔;; 저 처럼 인내심 부족한 분들은 안 하시는게 좋아요
1	재밌어요 ㅋㅋㅋ 옛날 플래쉬 게임을 훌륭하게 정리한 게임같아요 마우스키 두개로 시원한 액션을 즐길수있어요~ 깨작깨작하기 최적화.
1	시리즈중에선 오버월드가 제일 잼있었다.. 아직도 생각날때 오버월드를 할정도..
0	1.05 패치후엔 게임 시작도 못합니다 게임성이 어떻고 하기 전에 겜할수 있게는 해줘야죠..
1	수직 동기화를 켜지 않으면 신뢰의 도약에서 건초더미에 낙하하더라도 등뼈가 터져 즉사하는 현실 고증 갓겜이 되어버립니다. 참고하세요.
0	실행하려는데 오류가 계속떠서 돈날린느낌
0	a,d키가 탱크도 아니고 방향전환인데다가 카메라, 에임도 불편해서 5년만에 3d멀미를 느껴보네 ㅋㅋ
1	이게 진짜 리마스터지.... 예전의 감성으로 구매한 게임인데....진짜 잘 만든듯.... 캠페인 모드 하는데 빡시긴 하지만 아직도 진행형.... 할인 할때 못사고 제 가격주고 샀지만 후회 안하는 몇 안되는 게임...추천 찍음
1	개임은정말 재미있지만 게임파일 자체의 오류가 있는것 같아요 저는 3번이나 컴퓨터를 초기화 하였습니다 그리고 저장된 파일을 불러오는 과정에 서도 버그가 존재 합니다.
1	무슨 진짜 운전보다 어려운겜이 있냐 ㅋㅋㅋ운전면허 따는거 보다 이게임이 더 어려움 ㅋㅋ
0	회원가일할떼랑플래이할때입력해야되는것이문재이게임은전부다영어다
0	제대로 하지도 못함.
0	이 게임 플레이 계속하다가 정신병 걸리거 같아서 그만 둠... 게임이 즐기려고 하는건데 무슨 게임에 철학을 심어두고 강요하고 있어...
1	근데 포탈이라 물리 믿으면 안됨
0	가격에 비해 플탐도 ㅈㄴ 짧고 멀티 사람도없고
1	마운트앤블레이드+RPG+생존+XCOM빰치는 빡치는 전투 재미있습니다. 다만 한글화가 전혀 안되어 있는 게임이라....그게 좀 아쉬울뿐 To developers, Please add Korean patch.
0	뭐하러 똑같은 스테이지를 50개나 넣어놨는지 이해불가 그냥 짬짬히 하기엔 좋은듯한데, 도전과제깰라면 지겨워죽음
0	예전이 더나음
1	순수하게 가슴만보고 샀다가 의외로 재밌고 스토리도 재밌어서 놀랐습니다 후속작도 꼭 스팀판으로 해보고 싶네요
0	참신한 것 같지만 어디서 본 듯하고 뭔가 있을 것 같지만 별 것 없는 내용. 5/10
1	걍 꿀잼ㅋㅋ 케릭터도 괜찮고 무기도 만족 스러운데..... 컨트롤을 요구하는게임인듯 멀티같이 하실분 구해요~`
0	도전과제용 게임으로 깔고 들어가서 3분정도? 있으면 도전과제 5000개 완료됨 공짜로 받거나 90퍼세일쿠폰이 있다면 받아서 도전과제 5000개 채우는것도 나쁘지않음
0	스피드 듀얼 룰이 나에겐 너무 어색하다 ㅠㅠ
1	아무생각없이 샀는데 시간을 쭉쭉 빨리고있는 악마의 게임. 잔렉이 있고 협동 매칭이 어려운걸 빼면 아주 만족
1	우주 시뮬레이션 게임으로 한글이 지원되어서 추천합니다. 그래픽이 최신 발매 게임 같지 않고 불친절 하지만 계속하게되네요.
0	실행조차 되지 않는다. 포럼에도 답이 없다. 한번 체험해보고싶은데 개발자들도 버린 게임 같다
1	여태까지 한 게임중 유일하게 100시간 넘은 갓겜 그리고 여태까지 100시간 넘긴 겜 없음.
0	긴말안한다
1	이게임은 액션게임이 아닙니다 탄막액션게임입니다 속으시면 안되요
0	저예산이라지만 용서할수없는 불편한 인터페이스... 단순한 전투... 귀찮고 시간만 오래걸리는 길찾기... 최악은 2000년도에나 나올법한 캐릭터 모델....저예산의 핑게를 대기엔 너무나도 허술한 게임.
1	만약 한글이 안 나온다면 스팀 라이브러리에 마녀의 집 속성에 들어가서 언어 설정에 다른 언어로 바꾸고 업데이트 한 다음 다시 한글로 바꾸고 업데이트 하면 됩니다. 제가 그렇게 해서 됐습니다
1	대존잼 리플레이 시스템이 괜찮네요
1	언제나 옳다, 이것은. 친구와 함께라면 더욱더!
1	한국사람도 은근많고 소통하길좋아한다면 추천하는 게임 가끔 관종들도 많지만 방장이 알아서 걸러주는 은근클린함도 가지고있다
0	게임이고 뭐고 스토리가 일단 개판임.......그리고 슈퍼소닉이 dlc라니 말이 되니...
1	바이오하자드 0 서막 T 바이러스의 최초 감염 발생지인 열차부터 시작해 별장 / 연구소까지 들어가 T바이러스를 퍼트린 주범까지 잡아내는걸 담아낸 스토리 하지만 얼마가지않아 새로운 바이러스가 라쿤시티를 읍읍..
0	ㅇㄴ; 클리커 게임인줄 알고 했더만, 알고보니 교육용 게임이네. 화학식을 모르면 엄청 고통받는 게임이다. 친절하게 위키까지 연결해줌.
0	넘그래픽이안좋아요
0	방송으로 너무 많이 스포 당했기에..... 역따봉을 주겠다..
0	환불완료
0	차라리 정품 사서 플레이 합니다!!
0	5분 짜리 아이디어로 게임을 만든 것 같다. 지루하다.
1	괜찮은 공포게임? 인것 같다 심심하면 할것 같은 게임
1	이상성욕계의 권위자
0	사람이 없어서 매치가 안잡혀요 사고 1시간 동안 한판을 못했네요
1	리마스터 된건지 아닌건지 모르겠지만 재밌다
0	★1 싫어요 많은 기대를 했으나 너무 일방적인 진행이라 어이가 없었다. 세일할 때 샀는데도 돈이 아까웠다. 영화로 보기에도 스토리가 너무 빈약
1	최고에 게임
1	어둡고 난잡해서 멀미가 좀 나지만 그래도 번외편 치고 퀄리티도 높고 재밌는 것 같습니다 게임 진행은 더 해봐야 알겠지만 생각보다 최소 사양도 낮고 컨셉도 마음에 드네요
1	역시 믿고 하는 발게EE!
0	thㅡ레기겜입니다.
0	씹좇망겜 진짜 금방질림
0	마우스 버튼만으로 조작하는 단순한 아케이드게임입니다. 모던한 그래픽과 음악은 나쁘지 않지만 단순 반응속도만으로 해결되는 퍼즐이 지루하게 반복되는 구조입니다. 볼륨이 크지 않음에도 지루함을 느낄 정도로 처음부터 끝까지 큰 변화없이 진행되네요.
0	자신이 금수저 여서 평민 생활을 체험 하고 싶다하면 추천 !
1	진짜 재미있다
1	중력이라고 해야되나? 색다른 게임인거같아요 재밌네요 플타임은 쪼금 짧았는데
1	느낌이 매우 좋네요. 체험판 안해보고 이번에 처음 해봤는데 전투씬에서 기존 지제네랑 차원이 다른 느낌을 받았습니다. 처음 버그가 너무 황당했지만 빨리 픽스해줘서 그나마 다행입니다
0	고인물 게임;; 뉴비가 하지도 못함..그와중에 사람도 없음
0	소닉어드벤쳐 1이 훨씬 낫다
1	명작입니다. 매우 훌륭한 시네마틱 연출의 몇 안되는 횡스크롤 아케이드 고전작이니 못해보셨다면 추천 드려요.
0	아니 빌어먹을놈들아 내가 산게임 그냥 싱글할라고 오랜만에 들어왔더니 업데이트도 처 안되서 게임 실행조차 안되게해서 신작팔아먹을라고그러냐 완전 돈에 미친놈들일세 신작이나 구작이나 달라지는것도없으면 가만앉아서 돈벌이해먹네 글러먹었다 빌어먹어라
1	시뮬? 버그가 게임 컨텐츠임. 염소시뮬이지만 진지한 시뮬 아님.
0	기가슬레이브에서 퇴화한 게임. 정말 폐인처럼 했던 게임인데 이건 답이 없다
1	잼잇어요ㅎㅎㅎ
0	유튜브로 볼때 존나 재미있어보였는데 직접해보면 10분만에 질린다.
1	심심풀이로 시작했지만 어느새 빠져들게 되는 게임 :)
1	공부하게 만드는 게임 닥추
0	아이디어는 ㄷㄷ했는데,하는사람이없어서 매칭이 안된다.
1	원가도 싸고 세일하면 더 쌈. 가성비 좋음. 액션도 무난하고 스토리도 나쁘지않음 바닐라웨어 게임 하위호환이긴 하지만 추천
1	개인적으로 브금은 좀 많이 졸립네요. 그 부분 빼면 재밌게 했습니다. 퍼즐들도 아주 어렵지 않고, 무난하게 깰만해서 좋았습니다.
1	이 시국에 플레이하기 좋은게임
1	그냥 재미있어 해.
1	로마구경 암살게임
1	충격적이었으며 암울했고 안타까웠습니다.
0	번들사면서 딸려오길래 했는데 별로 재미있지는 않다. 아빠의나 시리즈 그정도 수준.
1	첫입문으로 춘리해볼라캤는데 79시간동안 콤보연습만하다 접습니다. 철권처럼 뜬금없이 딴게임 캐릭 안내는건 굉장히 좋았어요 코스튬 퀄리티도 훨씬 좋고 제 피지컬이 손이라 아쉽네여
1	좋아요. 손이 무지 빨라야 해요.
0	전체적인 게임 시스템은 좋지만 한글지원이안된다는 점이 아쉽다.특히 물리엔진이 가장 좆같은데 물리엔진 수준이 내가해본 레이싱게임들 중에서 가장 좆같다.이딴 물리엔진으로 레이싱게임을 만들 생각을 하다니 유비도 참 대단하다.
1	오랜만에 친구들과 메탈슬러그 할때가 생각이나
0	소스는 뭔가 모르게 재미가 없었다.
1	Cube escape의 모든 세계관을 잇는 게임. 오히려 마지막에 진상이 밝혀지니 더욱 흥미진진하다.
1	메인 화면은 들어가지는데 "play"를 누르거나 "server"를 검은 화면이 뜨네요 왜 이런거죠?
1	턴제 RPG 게임을 좋아하는 사람이라면 즐겨할 수 밖에 없는 게임. 스토리, 자유도, 그래픽 등 뭐하나 빠지지 않는, 근래에 해본 게임 중 제일 재밌었던 게임. 유일한 단점은 한글화가 안됐다는 것 정도.. 영어가 많이 어렵습니다.
1	시뮬레이션 좋아하시는 분들에게 추천합니다
0	생각보다 괜찮았다. 원래부터 기대치가 바닥을 찍어서 뭘 생각해도 그거보다는 괜찮음 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	핵보다 더 싫은건 중국인이다
0	레벨 디자인이 너무 구림
1	거미에서 접음
0	아니 배그가 돌아가는데 4기가 짜리가 안돌아가나요 ? 게임 못해먹겟네요
1	존나 재밌으니까 인생의 절반 손해보기 전에 빨리 해봐라
1	게임 닉값하네 내 인생 반은 이것만 하겠네 vr없이도 할수 있는지 자꾸 나한테 물어보는 친구새기야 준비물:VR 70만원 고사양 컴퓨터 100만원 을 샀다가 얻어맞을 니 등짝 보호대
1	밸런스 망겜
0	실행 조차가 안되서 평가할 수 도 없는 이 뭐... 장난하.. 이 게임은 저에게 "UNLOVED" 한 게임입니다.
1	걸어다녀도 좋아
0	게임 내용을 이해할 수가 없다 플레이 한 시간도 아깝고 이런 스타일의 게임 안맞는 사람들은 절대 구입하지 마세요.
1	투척칼, 흐긴존재, 헬싱 완벽해
0	ㅋㅋ 반응성이 좀
1	재밌습니다. 만족도가 굉장히 높습니다.
0	재밌는지 모르겠어 4만원 가격값 절대 아니다 게임 자체가 좀 답답한 감이 있다 데드 바이 데이라이트에 비해 좋은건 최적화뿐 데바데의 재미에는 미치지 못한다
0	할인해서 샀는데 ㄴㅈ
1	UX는 제발 리파인 좀 하세요!
1	시이....발......
0	그냥 간단하게... 개노답 게임 샌드로도 해보고 스토리로도 해봤는데 어느쪽이든 노답인건 같음 좀비 나오는게 랜덤이라 초반부터 못잡을만한게 나오는 경우가 엄청많음
1	바운드패스와세트스크린 키를 나눠줬으면 좋겠네요.2k15때는 두키가 나눠저있었는데 이번에는 같이 있네요.pc로 플레이하는 사람은 같이 되있으니 불편하네요. 컨트롤구성을 바꿔줬으면 합니다.
0	가격에비해 너무재미없음
1	세상의 이치와 아서의 개인욕이 망가트린 안타까운 남매의 이야기 스토리 자체는 훌륭, 허나 후반부에 지루하게 길고 큰 필드로 질질끄는 느낌이 있음.
1	스토리 탄탄한 초갓겜 안해본 흑우없제?
1	아 세일할때샀어요 개꾸르잼 진짜 너무 만들어준거 감사합니다 슬라임 귀여워연 ㄱㅇㅇㅇ~~
1	정말 좋다~
1	아싸라 같이 할 사람이 없어요 ㅠㅠ 같이하실분 댓글좀
1	엔딩을 본 후 눈물셀카를 찍었습니다
0	너무 기대했었다. 나는 이런류의 게임에 안 맞는걸 확인해준 게임.
0	4 / 10 1을 너무 재밌게 해서 당연하다시피 모든 에피소드 풀리자 마자 구입했으나 이 게임이 너무 형편 없어서 2를 사는 것도 망설여진다.
1	세일할때 사세요 정가 주고 사면 겜되고 70퍼센트 이상 세일할때 사면 굳겜 됩니다.
0	내가 가레나에서 부터 했는데 링오엘을 아직도 부족한점 많고 특히 눈보라가 너무 썌;; 진짜로 안전지역 밖에있으면 안전지역 가기전에 죽음 이런 부족한 게임 나중에 업데이트 크게 하면 하러 올거임 ㅇㅇ
1	만약 이 겜을 살지 말지 고민중이라면! 그냥 지르세요 도전과제 100%만들고도 키게 만드는 겜임
1	게임이 실행이 안된다고하는데 제가 350만원짜리 컴터거등여??근데 안됨 이거 구입하시는분들 고려해보세요
0	ㅈ 망 겜
1	친구들과 하면 개꿀잼
0	빅풋이. 없음
1	할만하다. 하지만 생각보다 빨리 질림...그게 아쉽다...
0	엿먹어라 이거 거의다 핵이 깽판치는데 왜함
0	아나 배그랑 연사 다르고 반동 없고 그딴건 고사하고 익스트림 난이도 깰 수 있게 바꿔주던가 만든 사람 익스트림 해 본건 맞냐
0	흠... 해보고 11분만에 게임 지웁니다 ㅠㅠ
1	6달러정도면 살만한거같다
0	스토리 보는데 ㄹㅇ 클론곤볼 . .. .
1	잘키울때 재밌다가 박살났을때 현타옴
0	음 스토리가너무짧고요 가격에비해 너무할게없고 캐릭터도 별로없네요
0	기존 업해둔 자동차 정보가 이상한것 같음 도대체 멀~~ 업했다는 것인지
1	이게임시리즈들은 저를잠못자게합니다
0	조작감 뿅뿅같아서 환불함.
0	이겜하다 월탱이후로 끊었던 샷건을 쳤습니다 좆같은게임아
1	아직 컨텐츠부족하네요재미는있습니다!! 공룡늘어나고 맵좀커지면좋을듯 맵이작아요 ㅠ
1	속도감 좋음.
1	7명의 자문위윈 시스템은 흡사 7대 죄악을 연상케 하는 시스템이다. 각자 맡은 바에 대해 빼액대는 것을 들어주다보면 도시가 혼돈으로 가득찬다. 도시 룩과 효율은 비례하는 느낌. 갓겜이야 역시
1	위대한 일본을 배경으로한 한국게임입니다 한국식 불상이나오지만 대동아 공영권이라는 이유로 욱일기가 나오지만 게임은 정치적이나 가르치려하는게 아니잖아요? 재밌습니다 추천드려요
0	서버 종류도 유럽, 북미, 러시아뿐인데다가 사람도 꽤나 적네요 왜 CW랑 서버통합을 하질 않아가지고;
0	다키스트 던전이랑 비슷한 게임이지만 열화판입니다. 닼던 하시던분들은 닼던2 기다리시면 됩니다.
1	타격감 스토리 다 좋은데 해피엔딩 보려면 불살루트 가야함.. C발 핵전쟁 이후 어쌔신크리드 하는 기분임 하지만 스토리면에서 추천함
1	게임을 타고 표류하는듯한 이 기분
0	차이나 때보다 별로입니다. 솔직히 말해서 차이나는 간단간단하게 즐겼는데 이번작은 타임어택도 겁나 많아지고 머리싸매게 하는 퀘스트가 겁나 많습니다
0	플탐 10분이 아깝다 ㅜㅜ
0	머리 제외하고 몸부분 맞춰도 안죽는 극혐게임;
0	일단 돌아다니는 차가 그냥 사라지고 휠을사용할려는데 휠 설정 되있는게 다사라졋어요
0	이거 할 시간에 든든한 폴아웃함
1	돌아다니는맛이 있습니다.
0	업데이트 할수록 망하는거같음
0	본격 코딩하는 게임... HELLO WORLD 라는 문구에 경기를 일으키는 사람은 절대 하지 말자.
1	잼있습니다!!! 그리고 잠이 안올때 하면 금방 졸려서 자기 직전에 하기 좋습니다!!
1	아 오른쪽으로 가라고
0	내가 뭘 했다고 여기서도 뚱뚱해지냐? 씨ㅡㅡㅡ발
1	F 누르면 ㄷ ㅏ맞춰지며 화면 오른쪽 에 재생키가 반투명하게 뜸니다. 누르고 F 계속 10분 하다보면 업적 다 깹니다.
0	저장 안돼도 할만하겠지 했는데 생각보다 소소하게 빡칩니다.. 글고 오류 때문인지 주인공 이름 바꾸려고 하면 튕겨서 못 바꿈 검색해보니까 다 이런가봐요? ㅜㅜ 재미는 있고 잘생겼고 눈도 귀도 즐겁긴 하네요.. 그치만 저장이 안된다는 점
1	게임은 무난합니다. 간단하게 좀비 떄거지로 몰려오는거 죽이면 되는 게임이고 스토리는 뭐... 보나마나수준이고... 거의 스나이퍼 들고 헤드 쪼는 맛이 좋더군요.
0	에임 향상시키려 샀는데 노잼이라 안켜게됨. 그리고 딴 FPS는 괜찮은데 얘만 어지러움.
0	ㅈ나 재미없음 ㅇㅋ?
1	게리모드와 연동시킬 수 있는 게임. 게리모드 하면 사는 것도 좋음
1	재밌는데.. 비싸다..
0	먹 튀
0	머리쓰기보다는 시간만 투자하면 풀 수 있는겜
0	갓 겜
0	이건 뭥미 ? 이게 뭐뇽;;
1	아기자기한 느낌 할인할때 사셈 꿀잼
1	할만합니다. 개인적으로 추천 하나 코옵, 멀티 시에 사람이 별로 없어 친구와 미리 할지 않할지 정해 친구와 함께 구매하여 플레이 하는것을 추천합니다
0	ㅋㅋ 전에 가격 싸졌을 땐 그래도 그러려니 했는데 그냥 무료로 풀어버린다고? 기존에 산 사람들 그냥 쌩 병신 만들어버리네 ㅋㅋ..
0	절대 구매하지 마세요 핵들이 판을치고다닙니다.
0	갑자기 소리가 안남 도대체 뭐가문제인지 모르겠음 다른 게임들은 다 잘나는 데 왜 이것만 문제가 되는지....
0	분명 한국어 된다고 적혀져 있는데 실제로 들어가면 언어 설정이 없는 마술
0	(1킬 = 1도전과제)+12단계 올클리어 도전과제 = 도전과제 100% 그냥 도전과제용 킬링타임 게임
1	개인적으로 어두운 분위기를 좋아하는데 그 점이 마음에 들고 재미있게 했습니다. 아직 부족한 점이 있지만 꾸준한 업데이트가 기대되네요
0	1. 컴은 죽을맛 2.콘트롤을 몰르면 인간이 유리 3.왜 쎄일을 하고 풀어놧는지는 판단
0	말그대로 애미뒤진게임. 멀티 서버도 존나 복잡하게 해놓은데다가 맵도 도시맵도 별로없고 죄다 시골마을임 DLC도 존나 비싸게해놓고 쳐팔아서 현질유도도 오짐 ㅇㅇ 그냥 노답 그래서 이게임이름을 이걸로 고치고 싶다 ARMA VILLAGE
1	재밌대서 샀는데 이거 씹덕요소 너무 발라서 못하겟다
1	겜은 어느 정도 할만하네요 오류나고 팅김현상이 있었는데 최신그래픽카드 드라이버로 업뎃하니 그래픽도 좋아지고 팅김현상도 없어졌네요 . 찢어 발기고 살아나십쇼 ㅎ
1	재밌긴 한데 취향이 안 맞아서 엔딩을 못 보는 게임.
1	이회사의 나오는 파쿠루게임을 살짝 기대해 봄니다 쉬운 컨트로 잼쓰
1	중독성 장난 아닌;; 재밌음
0	업데이트 하고 실행이 안됨. 사람 하는 일이니까 실수할 수도 있지. 근데 일주일 동안 대책 없이 그냥 내버려두냐? 뭔가 조치를 취하거나 못고치겠으면 닥치고 롤백하든가 해야 할거아니냐? 담당자 대갈통도 실행이 안되서 이러는거야 뭐야?
0	사전지식이 전무한 상태에서 모르는 사람 방에 들어갔다가 '크리에이티브 모드'라는걸 알게되었다. 기술수준이 석기시대에서 20세기로 바뀌며 게임이 재미없어졌다.. 제대로 맛보기도 전에 끝나버린 내 생존 경험 돌려내;
0	겜을낼꺼면 밸런스를 생각하고내던가 답도없네
0	겜운빨 좇망겜
0	남자 여자 할것없이 그냥 무서움 밤에 꿈에서 나와서 정말 무서웠음. 그냥 하지마요 진짜로
0	빙글빙글 어지럽자너
1	정황상 이 친구는 범인이 아니네 휴 ㅋㅋ 어... 어...? 어??ㅡ 제발 제작자님 이 친구만큼은 살려주세요 어림도 없지!
0	버그 너무 심한거 아닌가? 버그 업데이트는 언제 가능한지.. 설마 이스터에그는 아닐꺼니야..
0	게임내에서 할 수 있는게 별로 없다. 지하레벨도 플레이하다보면 생각보다 얼마 안되고 . 중요한건 지속적인 업데이트를 약속해놓고 여름때부터 지금까지 업데이트는 한번뿐
0	현질.....ㅡ ㅡ 개짜증남
0	간지 밖에 없는 주인공. 악세사리나 다름없는 여성 캐릭터. 어디선가 본 것 같은 잘못된 동양 판타지. 황당한 스토리. 레일로드 식 전개. 지나치게 짧은 분량... 평가 너무 좋아서 사서 했는데 너무 실망스럽다.
0	'New Game' 항목이 없는건 저한테 너무 치명적인 단점이네요. 정말 기본중의 기본이라고 생각하는데 아쉽습니다.
0	싸구려 유사게임 이거 살 돈으로 과자사먹는게 더 즐겁게 해줌
0	게임이 재미있지만 멀미가 나서 끝까지 할수가 없네요 ......
0	핵 , 컨텐츠부족 , 유저수급감 (현재 동접 북미 유럽 아시아서버 합쳐서 300~400명) 무능력한 운영, 자사 개발 게임엔진을 쓰긴썼는데 실력이 없어 더이상 손댈줄 모르는 개발팀. = 먹튀 오드원은 앞으로 믿고거릅니다.
0	사지말라고 하던 그 말을 들었어야했는데... 세일할 때 사서 그나마 다행이지 제 값주고 샀으면 열불났을듯. 게임 좀 플레이하려는데 자꾸 진행 막는 버그가 무척 짜증남 생각해 보니까 세일한 값어치도 못한것 같아 더 화나네...
1	정말좋음
0	무슨 겜이 허구언날 저장파일 오류로 불러올 수 없다고하냐? 한겜하고 오류나고 한겜하고 오류나고...개빡치게만드네
0	환불에디션으로 적절한 게임.
0	게임로프트의 옛날이 그립다
0	낚시 외적으로 소소한 컨텐츠가 있긴 한데 실제 낚시를 더 잘 구현한 쪽은 피싱플래닛. 다른 부분 모드 피싱플래닛만 못한 듯.
1	가끔가다 한번씩 하기 좋음
0	압정 하나 놓고갑니다.
0	노잼. 퍼즐과 전투 전부 노잼인데다가 배경은 단조로움.
1	확실히 조금 여기서 더하면 컨텐츠가 부족할것같지만 그래도 한번쯤은 해봐도 괜찮은 게임인것 같습니다.. 40%할인 할때 사시는걸 추천합니다.
0	엔딩 마법은 시간느리게 하는게 짱 이거 하나면 엔딩까지 무난함 영상자막만 있고 나래이션같은건 자막이없어서 영어 안되니까 짜증났음 프레임이 미친듯이 떨어지고 멈추는 현상이 가끔씩 ㅏ타남 무난하게 할만했지만 조금 아쉬움 DLC는 절대 사지마세요
1	빨가벗고 달려도 되는데 굳이 비키니 쳐입고 달리는 느낌??
1	진짜로 이거는 꼭 사야하는 게임입니다. 할게임 없어서 방황하시는분들 이거 하나면 고민 딱 해결됩니다
0	암네시아 "The 좆같은퍼즐"
1	도타랑 롤을 좋아하지만 피지컬이 나쁘고 내맘처럼 안돼고, 감독처러 5명 다 내생각처럼 하고 싶은데 딱 이게임이 그걸 가능하게 해준다.ㅣ재미있게 하고있습니다.
0	핵쟁이나 쳐 잡으세요^^
0	정공겜
0	그래픽 옵션만 있었어도..... 이렇게 까이진 않을텐데
0	좀비죽이는데 희열을 느끼시는분이라면 추천하지만 음... 저도 그런류의 사람중 하나였는데 하다가 관뒀다는... 4나온다는데.. 고민이 됨
0	졸잼인데 버그가 게임을 못할정도로 심각함 웬만하면 그냥 하겠는데 저장포인트 간격이 쓸데없이 길어서 버그한번 걸리면 답없음....
1	정말 명작이었던 게임이다. 소년이 동생을 찾아 떠나는 모험을 하게되는것이 경험을 할수있었던 그 자체의 게임이다. 나는 친구들에게 추천을 하고싶다.
0	스타2 유즈맵이 300배 재밌음
1	고전 fps 명작..... 이 게임이 성공하지 못했다면 지금의 ARMA는 없었을 것이다.
1	재밌어요! 아! 편지 못읽었다!
1	최고다...;;
1	플레이타임 : 48분 도전과제 : 2130개 효율 : 1분에 약 44.375개의 도전과제를 딸 수 있음
0	도대체 2000년대 후반급 썩은 그래픽에, Ultra Wide 모니터 해상도도 지원 안 해서 좌우로 늘어지는 화면이라니... 2018년 게임 맞습니까?
1	1스테이지 중보부터 슬슬 ㅈㄹ하더니 1스테이지 보스떄갑자기 난이도가 급격히올라감 공격력안찍고 방어력 스킬찍으면 겜X같을거임 가면갈수록 난이도가 급격히 어려워지니까 X같으면 그냥 파밍하고 가는게 좋을것같음
1	세일할때 사서 굉장히 기쁘게 느끼지만 너무 사람이 없당.........사람들이 좀 많이했으면좋겠는데
1	엔딩보려면 한 5편까진 가야하려나
0	시-발 게임 실행해서 캐릭터만들면 팅겨
1	최고닷~! 장점 : 1. 그래픽이 너무 좋다 2. 프레임60 좋다 단점 : 조작키 불편한다. (방법은 MotioninJoy 설정에서 키바꾸고 편하다.)
0	ㅇ하하
1	철도 들지 않을 시절(지금도 철 1도 안듦)에 헀던 게임이지만 재밌는건 여전
1	13년 전 초등학생때 학교 앞 상가 문방구에서 차카니랑 100원짜리 껌 하나 사서 EZ2DJ를 하고 동네 친구들하고 놀이터에서 옥상탈출 하며 놀다 집에오면 DJMAX 온라인을 하던때가 있었는데 지금은 털난 아저씨마냥 변했네
0	게임 자체는재미있음그런대 사람이너무없고 기다리는시간이너무김게임도 중간에 꺼지고 무한로딩이됨
0	그냥 배그를 사라 그게 답이다
0	한글이 지원 돼야함
1	사람이 없는거 빼곤 나쁘지 않음
0	1100원 짜리 게임 답게 플탐은 짧아요 퍼즐 소재는 좋지만 실제 퍼즐 구성은 엉성하고 억지스러운게 많아요
0	할인해서 샀다가 심만드는거만 벌써 10번 하고 있네요 왜 선택받은컴만 심즈 할수있다는건지 이제 알겠네요 이럴거면 로이월드 옷입히기 하는게 낫겠어요
0	게임시작이않되요어떻게해야하나요
1	말이 필요없다 심쿵사 100번 당하고 산게 오히려 기적이다..
1	개잼~~
1	이전작들이랑 다르게 엔딩이 여러개라 신박함
0	유니티 보다도 재미가 없는데 유니티 보다도 최적화 구림 ㅄ겜
1	아들아 뭐하면서 인생을 보내고 있니? 아빠처럼 살지 말거라
0	3시간 싱글플레이 ->20분 캐릭터 생성 ->10분 플레이 -> 30일 정지 ????????????????????????????
1	로그라이크의 매력을 알게 해준 카드 게임
1	부모님 말씀 잘 듣고 학교 친구들이랑 친하게 지내렴 제발
1	처음으로 리뷰 쓰는 게임! 그래픽이 정말 아름답고 선택지가 내용에 아주 잘 반영되어서 재밌다. 몇 시간을 내리 몰입해서 했다.
0	딱 하루 그것도 2~3시간이면 할게 없어지는 부족한 컨텐츠 그렇다고 막 재미지진 않다. 거르고 딴 겜 보자
1	역시나 갓겜 클라스 보여줌. 클렘의 폭풍성장에 개간지...어린데 섹시하기까지... 현재 에피2까지 풀렸는데 한패는 에피 1까지 됨. 어서 에피 2까지 하고싶다 8ㅅ8....
1	해보고 판단해야겠다.
0	패치 접음 걍 사기극수준
0	프리잼이 돈맛을 안 이후 망겜화가 계속 이루어져 현재는 망겜의 끝이 어딘가를 보여주고있음
1	난 격투게임도 못하는데 이 게임을 왜 샀냐고 묻는다면 캐릭터가 이뻐서 샀다 단지 그 뿐이다
1	78프로 이상 세일할때 사셈 그럼 돈 덜아까움 이제 튕기는거 많이 줄어듬 20년2월기준
0	느려터진 업뎃 느려터진 로딩 수많은버그... 정말 개망겜
0	게임 특징이 클래식한거말고는 없는것같음 .. 솔직히 말해서 재미없음 ..
1	최고의 게임. AOS계의 한획을 그은 게임이라고 할수있다. 가히 "도타" 자체가 장르라고도 할수있으며 최고의 한타, 전략을 만들어낼수있다. 비록 "망타 2" 소리를 듣고있지만 내 맘속만큼은 "흥타 2" 다.
1	전투가 너무 많아 한숨이 좀 나오는데 한번쯤 즐기긴 좋은 것 같아요! 할인할 때 사시는 거 추천합니다ㅎㅎ
0	맙소사...
0	같이할 사람이 있으면 재미있지만 그렇지 못하다면 2시간을 넘기기전에 다시한번 생각해보는걸 추천한다. 물론 나처럼 2시간때 고민하고서 후회하는수도 있지만....
1	막다가 뚫리고 막다가 뚫리고 막다가 뚫리고 막다가 뚫리고 막다가 뚫리고 멘탈도 뚫리고
1	1,100원짜리 유아용 퍼즐 게임 / 어린이들이 좋아하는 캐릭터의 퍼즐을 맞추고 푸짐한 상품을 받아가세요! (도전과제 3053개)
0	별루에요.친구없으면 재미없음
1	기대가 없으면 실망도 없는법. 할인이 끝난거 같아서 아쉽지만 할인때 산 나로썬 스트레스 날리기에 최고의 게임인듯.
1	네. 심시티입니다. 별다른 설명이 필요한가요?
1	처음에는 재밌는 것 같고 신박하고 새로운 세계에 있는 것 같다고 생각이 든다. 하지만 뒤로 갈수록 더럽고 불쾌해진다.. 특히 마지막 엔딩.......충격 그 자체이다..
1	괜찮음 할만함 사람이 너무 없음
0	1-2에서 자꾸 멈췄다가 팅깁니다. 다시 깔아봐도 도통 왜이러는지 모르겠네요
1	재미있습니다. 난이도도 살짝 빡치는 구간이 있는 정도 이며, 노가다를 해서 체력풀로 만든던 뭘 어찌하면 클리어는 가능합니다.
1	와 둠 와 슬레이어 아시는구나 겁.나.어.렵.습.니.다. 재밌습니다. 좀 잔인한거 싫어하시면 별룬데 통쾌하게 찢어 발기는 느낌이 좋아요
1	덱짜듯이 스킬을 골라서 사용하는 점은 마음에 들지만 전투 자체의 단조로움에서는 약간 아쉬움이 남음 개인적으로 한글화만 되었다면 갓겜이었을 정도로 취향저격인 세계관을 가진 게임
0	게임이실행이안됨
1	없는머리 있는머리 다 쥐어짜가면서 하는 신박한 퍼즐풀이 무엇보다 연출이 끝내준다. 할인할 때 사서 매우 만족.
0	흠 뭔가 재밎으면서 재미없음
0	개 노잼인듯
1	켓몬 통한의 패배
1	장비를 정지합니다 정지하겠습니다 안되잖아? 어 정...정지가 안대 정지시킬수가 없어 안대 안대! 으아아ㅏ아아ㅏㅏㅏ아아아
0	아 재밌었는데 이제 끝물이네요 페이데이2는 망한것같습니다. 페이데이3야 나와라
1	밥먹는 게임
1	넘너무 재미쪈!
1	명작이다. 더이상 할말이 없다.
0	물론 게임이기 때문에 회사를 키우는 재미에 하는것도 있지만, 변수가 너무 없다. 직원을 갈아서 마시면 회사는 무조건 성장한다. 마이너스 성장같은 위기상황이 없다. 그래서 게임이 단조롭다.
0	서버가 모든걸 망친다
0	그래픽은 aaa보다 모자란데 게임 수준은 장애우처럼 많이 모자란 게임이다. LSD 한사발 들이킨거마냥 겜이 병신같다
1	그래픽 쩌는 응딩이게임
0	추억생각나서 사봤는데 지금해보니 정신없네요
1	타격감 오지고 지리지만... 멀티는 로컬만 지원해서...친구없으면 AI랑만 해야한다는게 너무 아쉽다. 온라인 멀티플레이가 생기면 다시 질러보겠소 ㅠ
1	모래사막을 달리는 나의 드림카 하지만 조금만 길을 벗어나도 속도가 경운기 반복되는 비슷한 미션
0	존나 불친절한 튜토리얼 DMC를 매우 재미있게 즐겨서 샀더니만 키보드 유저라서 겜을 진행자체를 못함. 그래서 패드를 샀음 패드로도 진행하기 힘듬 뭘 누르라는건지 다눌러봐도 튜터리얼 구르면서 총알피하기 에서 막힘 이게 겜이냐
0	레식은 잘맞는데....
1	한마디로 이건 존나 재미있습니다.용량 신경쓰지말고 다 운 받 아
0	님들....이거 모드적용이 자꾸 적용활성화 하면 자꾸팅겨요..... 영어로 활성화가 어쩌구 저쩌구 뜸 어떡해함
0	그냥 플스2 로 할게요 ..,,,,
0	평가가 왜 이렇게 좋은지 모르겠다 오픈월드지만 너무나도 조용한 세계 무엇이든 할 수 있겠지만 더 하는게 의미 없어 보인다
0	죽음의 도시에서 잡년들 때문에 1시간 동안 막혀 개 짜증나서 껐다.
0	2치킨 값어치를 하는 게임인가? 매우 어려운 질문이다
1	패드로 하니까 풀어시 해도 어려움 ㅡㅡ 그래서 휠을 샀습니다 이 게임은 휠 없으면 반쪽도 아니야 낫띵
1	우주판 문명. 깊이는 문명에 비할바는 아니나 의외로 재밌다.
0	아니..이게임..살인마농락당하는게임..? 오늘처음구매해서 매칭시작되니 레벨이 전부20이상이야... 살인마 놀리면서 농락하더라고여...짜증난다..그냥환불합니다.. 할때마다 전부레벨20이상이라서 어째잡으라고..
1	적당히 재미있습니다. 코믹한 액션 게임이라고 보면 될 것 같네요. 아직은 컨텐츠가 많은 것 같지 않은게 아쉽습니다.
0	뭘 하고 싶은건지 모르겠는 게임 탈출하라고는 하는데 뭘해야 될지도 모르겠음. 이건 이제 팔지도 않고 하프데드라는 친구랑 같이하기 좋은 게임이 있으니 그걸 사는걸 추천
0	경비때문에 게임진행을 못함*^^*
1	도트 게임 별로 안 좋아하는데 플탐도 짤막하니 좋고 스토리도 심플하고 인상 깊어서 좋았음. 다시 하라고 하면 기분 좋게 할 수 있을 듯. 둘이 좀 행복하자 응?
0	프로젝트 윈터 하다가 문득 같은 게임개발사가 만들었나하고 와봤어요. 다른회사군요. -_-ㅋ
0	버그가 심해요..겜 진행이 안됨
1	아직 알파라 버그가많아 불편한점 그것말곤 괜찮은 게임 반드시 친구랑 멀티로하자
0	음성 대화 키면 짱깨들 노래부름
0	리얼 갓겜 포트나이트 하러가기 : https://www.epicgames.com/fortnite/ko/buy-now/battle-royale
1	ㅋㅋ 여기 세계에선 언냐들 딜도 꽃은 체로 돌아다니다가 꺼내서 때리면 되겠네
1	정말 캐릭터에 짜임이 좋아서 계속해서 플레이하게된다 솔직히 이게임은 사는 걸 추천한다
1	최적화 잘되어있고 게임 스토리도 좋고 미드 보는거 같애서 잘 샀다고 생각합니다!
0	스토리가 너무 짧아요
1	다른 거 다 제쳐두고 그래픽만으로도 만족. 기분이 좋아짐. 오투스 귀여워
0	역대급 개적화
1	게임은 폭력적이라는 의견에 근거로 내세우기 딱 좋은 게이ㅣㅁ
0	AMD 그래픽카드에서 실행 안되는 오류가 있습니다 임시방편으로 안전모드로 재부팅후 게임 그래픽 설정에서 파티클을 로우로 설정하면 실행됩니다 업데이트가 빨리 되어야 할것 같습니다 게임 자체는 재미있습니다
1	저렴한 가격 F를 누르면 한번에 퍼즐이 완성되는 거기에 도전과제 까지 완벽
0	1편의 영광은 기대하지 않는게 좋다. 내가 이걸 왜샀지
1	추천은 하지만 내 돈 환 불 해 줘! 왜 DLC 무료였던 스크림소련에 왜 탱커헬멧이왜있어! 나 탱커헬멧 환불해줘...샀다고....
1	3인칭 롤이라고 생각하면 쉽다. 뭔가 거창하고 어려울 것 같지만 하다보면 재미있는겜. 그렇게 어렵지도 않고 재미있다. 그냥 재미있다.
0	지루함. 불편한 조작. Lost Paradise의 프롤로그라기보단, 동일인물이 나오는 단편 정도.
1	완전 개꿀잼
0	가격에 비해 스토리가 매우 짧다. 케릭터 플레이는 시원시원한듯하나 ( V 제외) 내 손가락이 시원시원하지 못해서 안타까울뿐
1	이게임은 구매해서 즐기고 제작자한테 감사해야한다.
1	한글패치 해주면 EX깬다.
1	술을 섞고 삶을 바꿀 시간이군...
1	똑, 똑... 누구세요? 나 나야! 나 나 나!! 나 나 10점 만점에 12점인 진짜 FPS! 총이 필요하다. 존나게 큰 총이. 존나 큰 총이 필요해...
0	아니 재설치를 몇번했는데 실행이 아예안되네요 ㅡㅡ 이럴거면 뭐하러 무료로 배포하는지 게임도안되는데
0	이게임은 미완성 게임입니다팬게임이라고해서 대충 만들고 워존이 나올때까지 참앗지만 여지없이 쓰레기네요
0	PC로 이식했는데도 조작 버튼이 XBOX패드 기준으로 돼있고 프레임은 30으로 제한돼있습니다. 쓰레기 같은 게임입니다.
0	아늬 무슨 게임이 백섭이 연속으로 10번 이요
1	괜찮은 플랫포머 게임이라고 생각합니다 제 손이 컨트롤을 따라 주지 않아서 한 번 스토리를 다 깨고 나서는 손이 잘 안 간다는 게 단점이라면 단점이네요 대신 픽셀 그래픽이 정말 좋아서 구경하는 재미가 있어요
1	숨은요소가 꽤나있다 도전과제중에 숨어있는거 2개 있는데 뭐지
1	처음엔 차종류도 별로 없고 무기도 별로 많이 안나와서 재미가 없었는데 후반으로 갈수록 재밌어지니깐 엔딩까지 봤다.(물론 다른 할거리도 엄청많아서 분량이 많다.) 홍콩을 배경으로한 오픈월드 액션게임이란 자체로만으로도 매력적이였다.
1	처음엔 그저그런 야겜인줄 알았으나 매우 복잡한 매커니즘의 퍼즐겜 하지만 짧은것이 단점
1	옛날에 하던 게임이라 감화가 새롭습니다
0	간단한 퍼즐 형식의 게임. 게임풍경이라던가 힐링용으로 괜찮았지만 지루했고, 3D멀미가 있는 나는 1인칭 시점에 점점 머리가 아파오기 시작했다. 멀미 있으시면 하지 마세요.
0	DLC 창-렬
0	정말 모바일게임였던 모든것들이 pc로 그대로 옮겨진 위대한 게임중 하나
1	사람이 없어서 10초 안에 실행이 안되 3분 58 초도 기다려 봤어 월오탱 처럼 테크트리 올려서 정해진 전투기를 발전시키는거임 전투기 하나를 5레벨 올리면 다음 티어가 가능한것 같음 근데 게임을 못하잖아 안될거야 아마
0	암
0	제작사가 민달팽이에 너무 심취한 나머지 다른 모든걸 내다버린건 아닌지 싶습니다...
0	쓰레기 게임 키보드 지원 제대로 안해주는 이유가 뭘까 ㅋ
0	생각보다 너무 빨리질림.. 가격이 생각보다 높음 영어실력은 그렇게 필요없지만 아무생각 없이 하는게임인데 영어를 신경써야한다는점이 짜증남
0	이 게임은 god 겜이다 왜냐하면 친구가 하자고 졸라서 사서 같이했는데 도대체 무슨 목적의 게임인지 모르겠고 그냥 그렇다
0	운빨망겜 내가 이걸 왜샀지
0	30분거리 지역에 있는 친구랑 하는데 맨날 무한츠쿠요미가 걸리고 게임이 뒤짐
0	이 샛기들 이거 일부러 눈 아프게 만들어놨지
1	추억의 게임 ... 외국에서라도 사람이 많아 기쁘다 ... 심심할대 마다 들릴게
0	핑 진짜 개 좆같은 겜 휘두르기전에 잡히네
0	전작보다 구린 조작감과 인터페이스, 거기다 제대로 된 스토리도 없음.
1	한글지원 잘만 계시는데 한글지원 없다고 평가 깍는분은....?
0	로딩만 되고 게임이 안되여 이게모야...
0	이 게임은 그림을 그리는 게임이다 근데 이 게임은 신고 시스템이 없고 운영자가 별 신경을 안 써서 자유도가 200%다 그니까 미친놈들이 판을 친다 온갖 음란한 그림들이 있고 비정상적인 그림이 너무 많다 그래서 좀 신고 시스템이 필요하긴 하다
1	초반만 조금 힘들고 100일가량 지나면 자원이 남아돌고 엔딩이 없어서 나중엔 뭘 해야할지 몰라서 목표가 없어짐 딱 10시간 가량정도의 게임이라 생각이 드네요.
0	The program is re-run is not possible. 이 프로그램은 재실행이 불가능합니다.
0	나같이 컴구린 사람들은 하지마앙
0	플탐 빵빵한 건 좋은데 초~중반부분이 너무 늘어지는 거 같다
0	배트모빌 간지나고 다 좋은데, 그냥 추격전 미션 같은데 써먹었으면 좋았을텐데 걍 아무때나 다쓰임
1	게임 자체도 훌륭하지만, 우리나라에서 지금도 시끄러운 원전하네 마네 논란을(뭐 대다수 사람들은 관심도 없겠지만...) 5년전에 재현했다는 점에서 이 게임은 재조명을 받을 가치는 있어 보인다.
0	걍 복돌로 하세요.
1	16년인 지금 해도 나쁘지 않은 그래픽에다 뛰어난 연출. 게임이 아니라 한편의 전쟁 영화 한편 본 느낌
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개취
1	좋아요 재미있는 컨트롤이 많이 필요하더라규요
1	내가 봤을 땐 이게 갓겜임 . 다른 대충 만든 겜보다 성취도가 있음 그림체도 굳 움직이는 CG가 있었다면 더 좋았을 텐데 . 총점 : 4.2 / 5.0
1	애쉬 사랑해요
0	내 돈 어디감 씨2발
1	JRPG 처음해보는데 재미있네요. 그림체도 좋아하는거라 제가 만화속이나 동화속에 들어가서 하는 기분이였습니다. 한글번역 감사합니다. 덕분에 재미있게 게임했습니다.
1	한글 독점이 해제됨 스팀판을 구매한사람도 한글이 가능하다는 소리 그러므로 갓겜
0	내 돈 돌려줘
1	게임은 재미있는대 npc들 이름이 죄다 뭐 로 느와르 아메리까노 이런식이라서 뭐가 누구인지 모르겠음 지역은 뭐 노 르이 블랑 이런식 그래도 필드 돌아다니는 유저 이름도.... 저 모양이내?
0	존나 재미없음
0	어크2가 더 재미있었어요 이 작품은 개인적으로 좀 별로 해적질하는게 그리재미있진않아요 전 암살플레이를 원하고 샀는데 해상전 너믄 많다
1	왜 이렇게 쿠소게임인데 무서워서 못 접하겠지? 싼맛으로 하는 게임
1	이걸 예전에 6시간이나 했었다니;;;;;;
1	왜 응암 삼각지대를 만들었는지 살면서 이해를 못했다. 이 게임을 통해서 어떤식으로 선로를 설치해야 될 지를 이해했지만 아직도 왜 응암 삼각지대를 만든지 모르겠다. p.s 한글 안된다고 경고까지 띄우지만 사실 한글 지원해줌.
1	또 이식 좆같이 해놨네 아오 열받아
0	잘모르겠네요 5보다 재미없게 느껴졌어요
0	암것도 안했는데 영정당함,,
0	숨은물건찾기가 너무많아요
0	뭘 어쩌란 게임인지 모르겠음...튜토리얼 조차 없음..직관적이지도 않음..생존게임의 매력이라 말한다면 딱히 할 말은 없으나 솔직히 시간 떄우기용 그 이상도 이하도 아님..
0	딱 한 마디만 하겠습니다. 사지마세요. 더 이상의 평가는 사치이므로 말하지 않겠습니다.
0	친구 없으면 못하는 원카드게임
0	조정이 잘안되는 것은 좀 이해해도 무슨 발란스가 이모양인지제가 잘몰라서인지 몰라도 저는 땅개만 적은 공중유닛에아주 장거리 포에 장기전으로 가니 바다에 진을 치고 중장거리 포로 접근도 못하고 ...., 정신건강에 아주 해로움
0	XL에서 거의 진보한게 없습니다. XL의 메모리 문제도 그렇고 점점 느려지는 것 역시 재현됩니다. 오죽하면, XL의 모드 패치가 먹을 정도입니다. XXL? XL Pluse Mod 정도도 안되는것 같군요.
0	1시간만에 후회했다 사지말자 피파하러 간다
0	시점 바뀌는게 너무 불편하고 조준도 불편함.
0	언제까지 앞서 해보는 게임인거냐.
0	흥미가 안생긴다.. 내가 이걸 왜샀지..
1	최적화가 아쉽네요. 생각보다 너무 나쁜거 같지는 않고
1	여러모로 감탄
1	왼조우의 지뢰찾기는 어쩔수없이 찍어야하는경우가 있습니다. 하지만 이게임은 어이없이 당하는일은 없을겁니다. 그리고 의외로 제밋네요. 세일할때사세요!
0	UI가 너무 구려서 켜자마자 바로 환불하러 갔습니다
0	아이디가 안 처짐
1	간단하게 할 수 있는 재밌는 게임이예요 근데 음악도 여러가지 무수히 많으면 정말정말 좋을 것 같아요 정말로ㅜㅜ 지금 하나밖에없네요 원하는걸로 고를 수 있게 해주세요!!!!!!
1	게임을 꺼도 말을 거는 게임 도전과제도 그렇고, 엔딩들도 그렇고 그 메세지가 아마 '진짜 세상은 게임 밖에 있다' 인 것 같은데 난 지금 'go outside' 도전과제 깨느라 일부러 안하는 중. 이건 아직 게임중인 것인가, 게임을 끈 것인가....
0	스페이스 바 연타하는 대사 스킵 게임. 플레이어의 맨탈을 붕괴 시키기 위해 애는 썼지만 충격은 약한 편입니다. 게임이 공짜라서 가볍게 한번쯤 해볼만하지만, 딱히 게임이 재밌다는 느낌은 없었어요. 이야기 개연성이 부족하고, 선택지가 제한적입니다.
0	버그때문에 겜을 할수가 없고 컨텐츠도 너무 단조로움.. 정식출시되면 사셈
1	스토리는 그런대로 괜찮지만, 최적화에는 문제가 있다. 완전 추천하는 것은 아니고, 메타점수 정도로 평가할 수 있을 것 같다.
0	너무 팅겨염
0	핑만 어째하면 괜찮음. 근데 그 핑문제가 제일 엿같음
1	그냥 존나 재밌음.
1	시작할때는 최고의 암살자였는데 점점 일이 꼬이더니 끝날때는 광기의 학살자가 되어 왠 미친뇬한테 굿잡소리 듣고있더라.
0	지루하다 하면서 드는 생각은 지루하다 뿐이다 게임이 재미가 없다 75%세일해서 13550원 돈이 아깝다 쓰레기게임이니 사지말것
1	장점 : 엔딩이 많음 단점 : 엔딩이 많음
1	의문사
1	사람만나고싶어요 따흐흑..
0	머 대단히 잘만든 느낌은 없으나 평작 정도의 fps라고 볼수 있다 문제는 이런 평작들은 유저가 없다는거... 그래서 즐기기 어렵다는거...
0	내컴이 권장사양보다 한참 위인데 렉이 심하다. 결국 최하옵으로 플레이함.
1	개같은
0	굶지마X 하지마O
0	조잡
0	갓갓 고인물 대전
0	글옵의 무료화로 화석화가 되고 있는 게임
0	그냥 고스트리콘 퓨쳐솔져 2만원내고 하세요. 그게 더 재밌어요. 이거 현질유도가 은근 심합니다.
0	아니 시발 378기가 바이트 써야하는거 실화냐고 이건 이미 게임이아니야
1	ㅈ같았던 더빙이 두번째 DLC에서는 많이 개선되어 다행입니다. 나온지 좀 된 게임이지만 더빙제외하면 또 이만한게임이 없습니다.
0	어떻게 이 게임이 GOTY를 못 받았는지 이해가 안갑니다. 이게임은 모든 하드디스크와 ssd카드에 기본적으로 들어 가야 할 신이 내려준 갓 겜입니다
0	잘 하는 짓이다 이놈들아.......
0	2시간 했는데... 유저가 없어서 손가락만 빨다 삭제함.
0	실행도 못했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 15분이나 햇네 ㅋㅋㅋㅋ런타임오류 때문에 실행이 안되고 윈도우랑 크롬도 다 멈춰요 주말 특가라고 골드에디션으로 한번 사봤는데 정가 다주고 샀으면 돈아까울 뻔 에휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	이게임이 무료면 이해 한다 겜 진행 시간 10시간 버그로 인하여 무한 로딩으로 메뉴로 넘어가질 않음. 삭제하고 다시 깔던 뭘 하든 해야 되지만 그동안의 시간 날려 먹는건 너무 아깝다.
0	조금해봐서 잘모르겠지만, 원시인들 재배치하는게 너무 요상합니다.. 생각하던 조종 그림이 아닙니다. 게임 재미도 느끼기힘들고, 5500원 너무 비싸요.. 안사시는걸추천합니다..ㅠ
1	개인적으로 컨트롤이 뭐 (빡치지만 않는다면) 그렇게 어렵진 않았는데 문제가 딱 하나 있었습니다. 화면 너머 눈을 겁나게 깜박이는 샘을 보면서 덩달아 나또한 수동으로 숨 쉬고 수동으로 침을 삼키며 수동으로 눈을 깜박이게 되었다는 것입니다. 하...
1	세스코가 쥐섀x들 잡는겜 ^$^
1	본편 멀티 안해도 에디터로도 충분히 60시간 이상찍을수있음 ㄹㅇ 개꿀잼
1	전자오락수호대가 된 기분을 느끼실 수 있습니다.
0	서버관리 좆도못하네 씨2발
0	극혐 돈 개 아깝다
1	스팀판 사람좀 모이게 할인자주해줘 ㅠㅠ
1	재미는 있는데 최적화도 덜되있고 밸런스,게임내 컨텐츠등 아직은 수정할부분이 많음 얼리액세스인점을 충분히 인지하고 게임플레이가 목적이아닌 게임테스트와 피드백이 목적인분만 하시는게 좋을듯합니다.
1	개인 적으로 토탈워류의 중세 지휘하는게임들 좋아하는데 1인칭으로 내가 직접 현장에서 그걸 해볼수있다? 이건 갓겜이 아닐수가 없다.
1	완전 재밌고, 도전과제 달성 100%도 어렵거나 시간이 오래 걸리지 않아서 완전 좋음
1	전략게임이라지만 사실상 노예들 돌려먹는 게임. 나름 자원관리하는게 꿀잼이다. 게임자체가 워낙 쉽고 도전과제도 수월하게 따낼수 있다.
0	환상의 꼬쇼 뭔가 보여드리겠습니다
1	생존겜 좋아하는사람한테 할만한겜 코옵 같이하실분 댓글남겨주세요~~
0	1라운드에서공주잡고열쇠가장비창에서사라집니다
0	서버가 계속팅김 다른서버로갑자기 접속되구 리소스프리캐시만함
1	특별할것 없는 평작입니다 포인트 앤 클릭 좋아하시는 분들은 시간 때울때 하는 용도 정도 퍼즐 난이도 크게 어렵지 않고, 분량도 적당합니다 스토리는 기대하지 마세요, 대사 분량도 많습니다
0	ㅈ목때문에 뭔 게임질을 못하겠더라 커뮤니티는 지들끼리 승구장장하고 보는사람 꺼려서 좀 자제하라니까 단체쉴드질이어서 공방갔는데 가서 한국인부터 찾아대는 멋진 ㅈ목질의 형세
0	gtx1070에서 플레이 불가 시발 사놓고 2시간을 못함 컴바꾸고 처음으로 후회한게임 다음 확장팩때 패치하기를 기대해야하나..
0	게임 인트로에서 자꾸 튕기네요
0	퉷
0	소개하는 동영상에 속지맙시다. 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋ 좀비물 좋아라해서 그래픽도 좋아서 구매하였지만 단 10분플레이후 삭제 이돈으로 차라리 딴겜하시길
0	이렇게 만들고도 잠이 옵니까
0	압도적 평가라 아니오 드립니다 1시간만에 질리네요 마이에미랑 카타나 제로랑 왠지 모르게 비슷한데 약빤거 같은 상태등등 여튼 돈값은 못하는듯 합니다 할인할때 사세요
1	은근 재미있었습니다 !
1	최고로 귀여운 발렌타인의 허벅지를 보는것만으로도 만족한다
1	좀만 하다가 작업을 하려고 했습니다 5시간이 지나버렸습니다
0	사놓고 2년 묵혀둔 뒤에 30분한 뒤에 느낌. 아, 과거로 돌아가서 환불을 했어야 하는데...
1	잠입 액션 게임은 죽이는걸 최소화해야... 그게 바로 이 게임입니다
0	사람 하나 없고 매칭 방식도 구시대적 방식 이 게임을 즐겜용으로 친구끼리 사기에는 10500원은 너무 비싼 수준 한글화도 충격적인게 '테두리 없는 창모드'를 '무제한'으로 번역해둠 이번 험블 번들 숨겨진 쓰레기 게임
0	게임이 귀찮다는 생각이 들 정도로 아쉽다.
1	정신 나가는 재미가 있습니다.
1	북유럽 신화를 각색한 스토리. 나름 재밌게 플레이 했고 엔딩도 분기점이 있어서 쏠쏠했습니다 ㅋ
0	친구가 권유해서 구매했습니다 다음중 가장 나쁜 친구는 누구일까요? 1. 담배를 권유하는 친구 2. 술을 권유하는 친구 3. 길티기어를 강매하는 친구 답은 정해져있습니다 씨 발
0	거지같은 표정을 가진 캐릭터들의 까임을 아무이유 없이 들을수 있는 갓겜 군사 많아도 비방하고 적어도 비방하고 우린 없는데 너넨 어떤 사치자원 있다고 뭐라그러고 ai들에게 수십가지의 욕을 들을수 있음 솔직히 장점은 메인메뉴 음악이 좋다 하나뿐인듯
0	시리즈의 골수 팬이 아니면 별로 추천하지는 않는데수..
1	갓산드라 못잃어
1	킬링타임 액션게임 심심할때 하면 할만함
0	내가 이걸 왜샀지 시발;
1	메인 스토리가 없는 정식 넘버링 시리즈가 아니지만 합동 오의등 추가된요소가 많으니 원작 팬이라면 구입해도 좋습니다.
0	양심 없는 놈들의 망겜
1	참 오랜만에 다시 플레이 해 본 게임. 시리즈의 첫 시작을 끊은 작품이면서, 또한 시리즈 첫작은 시험작이라는 유비의 정책(?)을 고스란히 드러낸 작품
1	디자인 게임성 모두 있는데 왜 안뜨지??
0	Late Shift를 하고 나서 비슷한 게임을 찾다가 플레이 해봤습니다. Late Shift에 비해서는 스토리나 구성, 게임성등 모든 면에서 좀 뒤쳐지는 것 같네요ㅠ 영화 한편 본 느낌이긴 하지만 그게 좋은 영화였는지는 의문이 드는 작품입니다.
1	오랜만에 다시했는데 재밌게했음 여전히 백대쉬 (쉬프트기능)은 왜넣었는지 의문을 가지지만 크리스탈 100개 꽉꽉채워서 깨보았음
0	플탐 46시간 걸려서 개노가다로 쾌깻더니 사악한 심장 구해오래서 주교 화형쾌만 5번짼데 언제깨지냐 버그 망갬아 그냥 앤딩 안보고 말지 내 2만원
0	1시간을 채우기도 전에 꺼버린 게임. 한글화도 안 되어있으며 나무 막대기 하나로 무쌍을 찍는 게임. 이건 좀비 생존게임이 아닌 막대기 하나로 겐뚜기가 되어 좀비들을 학살하는 게임이다. 겐뚜기가 함께한다, 류승룡 기모으아어어.
0	게임 너무 재밌고 진짜 너무 하고 싶은데 헬기? 헬기로 추정되는 무언가가 나오는 시점에서 자꾸 게임이 튕겨요... 이 게임 너무 하고 싶단말이에요ㅠㅜㅜㅜㅜ
1	마인크래프트+아크(공룡)이라서 마크모드를 하는것같다
0	찌찌홍보와 DLC 장난질만 적당히 했어도 훨씬 인기있었을 안타까운 게임
1	저의 옛날2D소닉 사운드 트랙 스피드를 보여주셔서 너무 감사할 뿐입니다 ㅠㅠ
0	하 기 싫 다 ~ ★
0	게임이 망해서 2편 나오기 전에 떨이하고 버린 게임 그러려면 최소한 맵이라도 조금 오픈해줘야 양심이 있는거 아닐까 싶다
0	개병신게임 리마스터 돈주고 팔아먹는 쓰레기새끼들
0	시작하자마자 버그 걸려서 진행 못하네요 사둔지 오래되서 환불도 못받고 돈 아깝습니다 ㅠㅠ
1	좌측 운전 ㅅ1ㅂ 좌측 운전 ㅅ1ㅂ
0	쇼군2가 더 나은듯 캠페인 UI 나 이해도 전투모션들이 깔끔한거같음 쇼군2가 로마2보다 .
0	와
1	한번 더 높은 난이도로, 보스전은 더뉴오더 빌헬름 슈트라세보단 쉽다 2번만 죽은거같네
0	버그 뒤졌다 ㄹㅇ
1	오버워치와는 다르게 즐길수있는게임
0	그래... 퍼즐도 있고... 스토리도 있고... 그런데 게임깨고 나니까 왠지 앞으로 전진만 한것 같은 느낌?
1	헤헤헤헤헤헤헿헤헤헤헤헤헤헤ㅔㅎㅎㅎㅎㅎ 하지마
1	개인적으로 그래픽이나 그림체 취향이고 마우스로 하는 게 조금 불편하지만 잼슴 ㅠ
1	처음 딱 보면 FTL스러운데 플레이하다 보면 나름의 재미가 흘러나오는 갓겜
1	초반엔 지루하고 졸리고 했지만 차츰 퍼즐을 풀고 앞으로 나아갈때 흥미를 유발 하는 게임 입니다. 취향에 따른 게임 이긴하지만 나름 대로 재미 있는 게임입니다. 다시 첨부터 다시 해보고 싶은 게임 이라고 생각 합니다.
1	뺴뺴마른 신입게이들이 근육질형님들을 피해다니는게임
1	뜨어 뜨어 뜨어 뜨어 뜨어 (연속 점프 소리)
0	10년 전에 했던 컴뱃암즈보다 더 재미없는 느낌.
1	내가 처음 컴퓨터를 샀을때 도스로 플레이했던 겜이다 스카이콩콩이라고 불렀음 재미있음 어릴땐 영어를 읽을줄 몰라서 걍 했는데 지금 다시 스토리 보면서 하니까 어이없으면 서 재밌음
1	복잡한 거 하기 싫고 속도감 같은 거 느끼고 싶을 때 할 게임으로 추천. 심플하지만 연출은 좋은 러너게임입니다.
0	올만에 스팀을 키고 워즈 관련 게임을 봤다. 기대를 안고 실행 시켰지만 키고 10분만에 핵을 만나 바로 껐다.
0	BGM듣다보면 정신병 걸릴 거 같냥
1	친구들끼리 서로 할게없다면 꼭 해보십시오 이 게임이 당신의 시간을 잡아 먹어줄 것 입니다.
0	그 옛날 혼두라가 생각나누나...
0	유저수도 별로 없고 서버마다 모든 방이 핑이 높아서 플레이 하기 어렵다. 재미도 드럽게 없다.
0	패드 다른거는 다되는데 왜 움직이질 못하냐
1	할 때마다 게임 캐릭터한테 미안해진다. 어려움으론 해본 게임 중 TOP5에 드는 것 같음. 나만 그런가...
0	귀여운 유저들 자비없는 조작감
0	거지같은 조작감, 진입장벽, 불친절한 설명, 토나오는 그로테스크함까지 인지도가 높아서 사긴 했는데 막상 플레이해보니 정말 재미없습니다. 돈버렸다는 생각밖에 안드네요. 취향 안맞으면 사지 마세요.
1	초반 번역 빼곤 다 만족하면서 하는중 쿼터뷰 rpg 그닥 안좋아하는데 막상 해보니 예상과 다르게 재밌게 하고 있음 처음에는 총질만 헀는데 나중가니깐 칼질이 더 재밌고 좋은듯
1	영어 몰라도 왠만하면 할수 있는게임. 특히 퀘 할때 자동으로 찾아가는 기능이 너무 편하고 좋음. 궁수로 레벨 23인데 수레랑 채집은 아직 뭔지 모르겠음..
0	이건 좀 아니지 않나요
0	재미는 있는데 컨텐츠가 부족해서 2~4판 하면 금방 질리고 러너가 집행 당할 때 저항이라도 가능했으면 좋겠는데 헌터가 집행장소에 터렛깔고 거기서 버티면 진짜 아무것도 못함 밸런스 패치 필요
1	죽을때마다 매번 부활장소 총 탄창개수등 이 바뀌는 점은 좋으나 그래픽에 비해 사양이 조금 높은 듯 하다
1	테일즈샵 스팀 입성 성공
1	리영화 정말 잘만들었다 굳굳 시고니 위버가 나오시네요..많이 봤나했더니 에이리언 주연이었네요!
0	고증 재미 내용 가격 조작감 모든 것이 너무 쓰레기 같다
0	키보드로하기에는 컨트롤이 너무 힘듬;;;;
0	공식서버 무조건 8명이상 팀먹고 클랜끼리 서로 쌈싸먹고 고추빨고 물량으로 승부보는 게임 핑차이도 나서 무조건 내가 먼저 뒤진다
0	난이도가 높긴해도 재미있긴해서 할만한거 같은데 문제는 드럽게 다운이 잘 된다는거... 프로그램이 수시로 뻗어버리니 뭐 해 볼수가 있어야 말이지.. ㅡㅡ
0	원피스 게임이 어째서 흥하지 않는지 알수있다 정상전생의 스토리를 등장인물별로 진행하는데 정말 하나도 바뀌는 점이 없다 이게임 살거면 나루토 얼티밋스톰을 사도록하자
0	유저수 늘어날기미는 눈꼽만큼도 안보이고 오히려 팍팍줄고있는데다 덕분에 매치졸라안잡힘
0	계속 가지고 싶어서 이번에 여름세일 때 구매했는데 좀 실망했습니다. 일단 목표가 없고... 뭘 해야할지는 모르겠습니다.
0	다른 사람하고 엮기는거 싫어함
0	개 Siiiiiiiiiiiiiiii발 ME친 게임이 키보드 + 패드가 안됌 삽질 1시간함 리모트플레이로 하려면 게임 주인이 키보드로 하고 나머지 패드로 하던가 아니면 다 키보드로 해야함 개ME친 겜임 이거
0	머하는겜임 이게? 냄새남
1	오우 ㄹㅇ 갓겜 인생작왜 과부제조기라 불리는지 아는 게임 무조건 사야됨...
0	아시아 서버 무한 동기화인데 어떻해야 합니까.진짜 하루종일 기다려도 닉네임 정하고 그 다음으로 진행이 안되는데?심지어 재접해보니까 닉네임도 서버에 등록 안됬더만
1	타격감 오지는 갓겜
0	게임은 괜찮으나. 핑 문제로 한발씩 늦게 쏴짐;; 그래서 솔킬 못땀; 핑 이 안좋아서..
0	세상에 이런 이 더 이상 나오지 않기를 기도하며...
0	이게임이 존재하는 이유를 알아낼것이다. 늘그랬듯이.
0	스팀판으로 넘어옴 그냥 워썬더해라
0	설명도 없이 퍼즐을 풀라니까 마치 눈감고 수학문제 푸는느낌임 퍼즐도 그냥 퍼즐이아니고 그냥 노가다 영상미와 브금은 좋으나 그게 끝
1	재밌드아아아아아아아아ㅏㅏ아ㅏㅏㅇ앙ㅇ아아ㅏ
1	과제하면서 멍멍이소리듣는 게임...이라기보다 위젯같은 느낌
1	퍼즐이랑 ai가 구리지만 재미있다
1	Soundodger+. 음악 비트게임. 슬로우 모션과 방향키로 살아남자. 이 음악의 흐름을 끊지 말자.
1	다른 비주얼 노벨과는 다르게 세일 없이 제값 주고 사도 전혀 아깝지않다. cool allule의 귀여운 짓을 볼때마다 미소가 절로 나오는 게임
0	실행하면 이상한 중국어 두개 뜨면서둘다 눌러봐도 실행도 안되고 취소도 안됨 돈날림
0	패드가 있어야 한다.
0	야 7만원짜리 게임 볼륨이 왜 이따위야 ㅅ ㅂ 질 이쁘네 헤~ 하다보니 끝나버리네;;
0	각종버그,난이도조절실패,캐릭터가 너무많아 스토리이해가 어려움.. 그냥 내상각임..
0	패턴은 단순하지만 데미지가 스펙에 비해 많이 들어오는 구간들이 있어 보통난이도로 진행했음에도 노가다가 필요했음. 그림체가 예쁜 편이라서 여자친구와 플레이 할 코옵게임을 찾는다면 괜찮음. 세일기간 구매해서 10~20시간 진행하기 좋은 게임이라고 생각함.
1	다 깨고보니까 뭐야이거
1	앞서해보기라 많은게 부족함 엔딩도 없고 한글도 없고 하지만 가격이 싸니 그냥귀여운맛에 할만함
0	하루에 한번씩서버들어가서 몇시간게임하고나서 다음날 다시게임하려고하면안들어가지는건 어떻게 해야대는겁니까 이 제작자새끼야
0	누가 이걸 살지 모르지만 아저씨 취향인듯 안경은 나으 적 개노잼
1	옛추억이 잠겨 정말 재미있게 플레이 하였습니다.
0	마으마으마으마으겜
1	뭐.. 슈퍼 고인물로써 컨셉잡고하면 나름재밌음 패키지 없으면 노잼.. 무조건 패키지사세요 ㅋㅋㅋㅋ
1	화룡무시하고 지나갔는데 그뒤로 길을 못찾아서 10시간넘게 길찾다가 접은 게임.
0	이거 실행은 되는데 게임화면이 반짝거리고 그래픽이 깨지는데 왜 이럴까요?
0	절대로 사지마셈 진심 좆같은 게임
0	지루함,조작감 별로,기대이하
1	아무 생각없이 할 수 있는 액션 게임.
1	이게임... 검색해도 안나오고 나무위키에도 안나와서 곰같은애를 못잡아...
0	실행이 안돼내요. 왜이렇죠?
0	제가 킹오브파이터 키보드 유저인데.... 커맨드 입력 안될때 너무 많습니다.....
0	다수의 메트로베니아 게임들을 즐겨봤는데 다수의 좋은 평가에 비해 정말 별로였음.
1	재밌는데 윈도우10에서 하면 계속 작동중지됨
1	와이어로 독재정부에 대항하는 마이클베이
0	쓰레기 게임 걷는데 3시간
1	시1발 시뮬레이터라매 진짜 주가랑 똑같잖아 미친놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간을 좀 빨리가게 하던가 1:1로 맞춰서 뒤지는줄 알았음
0	친구가 사줬는데 환불해서 혼내줬다.
0	다 좋은데 버그가 치명적이다. 패치를 안해준다면 강력히 구매 비추이다. 그냥 그 돈으로 간식을 사먹는게 났다.
0	너무 무서워요 진짜... 추가로 게임 시스템적인 설명같은게 많이 부족한게 불편하네요 +엔딩 직전부인거같은데 팅기고 진행 안되네요
0	너무 팅긴다 그냥 오리지널이 나음
0	첫판부터 혼란스럽고 길해매기 쉽다
1	컨트롤쪽은 모르겠는데 난이도쪽에선 2명에서 하기엔 좀 힘듬...
1	이게임 오래하면 스마트폰 패턴만 봐도 이거 생각날듯 무엇보다 이게임이 좋은건 도전과제가 알파벳이라는 거다 프로필에 자신이 좋아하는 단어를 새겨보자...
1	평가요? 음... 평가라면 잘 모르겠네요. 그냥 처음 10시간만 맛보고 여지껏 테라포밍만 했어요... 타노스 마냥 수많은 행성들을 탄생시키고 파괴했죠. 물어볼거 있으면... 물어보지 마세요 그냥. 저도 사실 잘 모르니까 ㅋ
0	할게없다
0	멀티시발 존나 안열리내
0	정공겜 사천왕 메이플 던파 레식 VR챗
0	부성애 쩌는 게임
1	근래에 나온 모든 소닉 게임중에서 가장 만족스러운 게임입니다.
1	자동차의 기계적 구조을 알기 쉽게 표현하고 있습니다. 기본적인 자동차 구조를 배우기 좋네요. 다만 자동차의 전게계통이나 기계 구조 이외의 부분은 표현되고 있지 않아 약간 아쉽습니다. 하지만 자동차를 간단하게 나마 수리해 볼수 있다는게 재미있습니다.
1	가볍게즐기는갓겜
1	연출이 영화같은 게임. 영화보다 몰입감이 좋다. 게임을 넘어서는 하나의 예술작품인 듯하다.
1	조금 단조로움 그러나 나쁘지 않음
0	인피니트 워페어보다 사양이 더 높습니다. 잔버그도 훨씬 많구요. 어쩔 수 없나 싶기도 하면서 굉장히 아쉽네요. 모던 워페어를 진정 사랑하시는 분이 아니라면 비추천합니다.
0	2019년 게임퀄리티가 아니다. 이거 할바에 pc로 옥토패스트래블러하거나 스위치로 파엠다시함
0	괜히샀다
0	아니 씨ㅡㅡ발 진짜 엑박S패드로 즐겁게 해보려고 딱 커리어 20분 돌고 설정 바꾸니까 저장은 안 돼 초기화도 안 돼 그냥 재설치가 답인가 진짜 업데이트해서 다시 고치기 전까진 안 할 생각임 진짜 정말 여러분 모두 생각해보고 사세용
1	ㄹㅇ 갓겜인데 내 컴이 컴이라 잘 받쳐주지가 않네;; 하지만 이겜을 위해 피시방을 갈수있을정도로 갓겜임
0	번들에 껴있어서 해보긴 했습니다만.. 이 제작자가 만든 게임들은 하나같이 언리얼 엔진 연습하려고 만든 것 같아요.
1	이런 시111발 이것밖에 안했는데 내 27시간이 삭제됐다 말도안돼
0	양키스러움에 적응을 못하겟다
1	군대가기전에 해보시면 정말로 좋습니다.
1	노가다만 잘하면 쉬워지는 게임
1	ㄹㅇ시간삭제게임 뭐하나 세울려면 설계하고 자원끌어오고 수원지에서 물 끌어오는데 1시간30분 걸림 ㄹㅇ 시간 삭제하고 싶으면 하셈 공장 짓고 물품 열심히 생산되는거 보고 있으면 뿌듯해짐 ㅇㅇ 갓겜
0	DLC없으면 재미를 1도 못느끼는 이 게임을 하고 싶으면 말리지는 않겠지만 추천은 절대 하고 싶지 않네요
0	유비랑은 안맞는다는걸 다시 한번 느끼게 해준 게임. 인상적인 그래픽이지만 얕디 얕은 게임성을 도저히 못견디겠음.
1	진짜 오랜만에 재밌게한 갓갓겜 진부한 스토리지만 그 뻔한 스토리가 재밌고 좋음
0	게임성 자체에는 엄청난 찬사를 보내고싶지만 버그,버그! 템 다맞춰놨더니 사라졌네? 그리고 툭하면 뒤지는 개복치성같은 돌연사
1	멀티가안되네요,, 멀티가되면 더욱좋갰습니다! 그리고 더욱좋은업데이트 많이부탁드려요! ㅎㅎ 정말제밋어요!
0	창작마당 좀 만들어요
1	킬링타임용 최고의 게임이었다. OST는 음반게임이니 말할 것도 없이 좋다.
1	배필이 낫지 않겠어? 게임은 괜찮음
0	왜 게임 실행이 안되는것이냐... 구매했을때 설치도 했고 실행도 돼었는데 .....
1	엘리스가 생리 중인 게임입니다.
1	전 이 게임이 유일하게 해본 해일로 연관 게임인데 음 뭐랄까가볍게 하기 좋네요 헬다이버즈 보다 할만합니다
0	이해 안되는 스토리 낮은 자유도
0	화려한 파괴 액션은 처음에 조금 찰진 손맛을 보게 하나 스토리가 없다시피하고 계속 되는 무한반복플레이에 게임을 실행하고 싶다는 생각이 안 듭니다.
1	bbl 루트까지 꼭 하십시오
0	설치후 런처 클릭하였으나 무반응. 실행이 안됩니다... 몇번이나 다시 설치했는지 모르겠습니다. 무결성검사에서도 아무이상이 없었습니다. 조치를 취해주시던지 환불해주시기 바랍니다.
0	음?튜토를 해야하는데 튜토가 안잡혀 못하는 게임이 있다 ?
1	서버랑 초딩 보이스 롬들빼면 갓겜 무료수준을 넘어섰다.
1	ㄹㅇ힐링겜 모바링 방치형 게임보다는 훠얼~~~~~~~~~~~~씬 재미있습니다. 최고!!
0	멀티만 됐어도 재밌었다
1	가격대비 할만합니다! 디테일이 살아있달까요 메카닉 좋아하시는 분이라면 추천합니다
0	Oik나 NEXT 시리즈처럼 블럭을 지워서 목표물을 안착시키는 물리 퍼즐. 회전, 시계추 기믹 추가. 후반으로 갈수록 타이밍 맞추기 엄청 힘들어집니다. 게다가 초콜렛인데도 시금치 같은 색깔이라서 비추.
1	킬링타임용으로 할만함. 가끔 빡칠때도 있음.
1	파블로브와는 다른 손맛이있는 FPS 사람이 적긴한다 근데
0	디럭스 에디션 구매시 DLC 이용 불가 베데스다 아이디 생성 후 연결하니 해결. 테러매니아 실행이 안됨.
1	기계를 좋아하거나 철컥 소리를 심각하게 좋아하시면 100% 이 게임을 사셔도 좋습니다 잘 만들어진 게임입니다 난이도도 잘 설정되서 그냥 시도해 보셔도 됩니다
1	오오 살아있네
0	내생각은 돈이아깝다..
1	이번만큼은 우주 미아는 되고 싶지 않은걸...
0	김향숙 갓겜
1	이번 업데이트에 [모드적용]이 추가됐습니다. 갓겜이 진화해서 갓갓겜이 되었따.
1	크라이시스 시리즈를 처음 접했는데 정말 재밌게 플레이 한거같다 개인적으로 스토리성도 좋고 그래픽 또한 기대 이상이었다.
1	저질스러운 서버상태, 한글 미지원이 치명적인 단점 나머지는 완벽 진지하게 만든거 같은데 미치도록 웃긴 게임
1	뭐하는건지 모르겠어
0	이 게임 평가가 좋은게 신기할 정도로 말도안되는 개적화에 프레임 드랍 팅김현상등에 시달리느라 몰입할 시간도 없다 그냥 돈 아까워서 엔딩본 게임
1	이 앱은 게임이 아니라 진짜 시뮬레이터 입니다. 만약 항공에 관심이 많은 항덕이시거나 항공기를 직접 조작해보시고 싶은 분들은 꼭 다운받으시기 바랍니다. 지보737이 개인적으로 가장 재밌네요.
1	시리즈 통틀어 BGM이 젤 좋음 스토리 한글지원좀요!
0	항모 리뉴얼되고 게임 밸런스 망함. 게임 밸런스나 시스템이 아직 베타테스트 수준인데, 돈 받을건 다 받아먹음.
0	뒤진겜
0	혁신적인 그래픽의 변화는 좋았으나 .6보다 떨어지는 타격감시스템의 변화 없음, 아이템의 유지, 무엇보다 중요한!! 서버가 다 좀비야!!!!!!
0	애미뒤진새끼들 이럴거면 플포에서만 팔지 한글화 1도 안해줄거면서 유저패치는 다 막아놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	조작감도 그렇고 처음부터 설명이 너무 없으니 맥이 빠짐
0	별생각없이 독일군블러드하는거같다.
1	vr겜해본것중에 제일 퀄리티있음
0	스토리도 좋고 연출도 괜찮은 편인데 오래되서 게임외적으로 후지기 때문에 굳이 살 필요는 없고 동일가격대에 좋은 게임 많으니까 다른게임 사세요.
1	세일할 때 샀고 친구와 함께 번갈아가면서 즐겁게 했습니다. 정가 주고 사기는 조금 아깝고 플레이도 단조롭기 때문에 쉽게 질리고 조작의 한계 때문에 답답해진다는게 문제네요. 그래도 게임을 하는 순간 만큼은 재미있게 했습니다.
1	잔잔하고 참신했습니다.조금 지루할수도있습니다.
0	왜 산건지 모르겠어요
0	갓겜이라지만 취향이란게 있나봄 몇번 하다 그냥 삭제함
1	중요한 건 가슴이고 땀때문에비치는 가슴이 좋은거다
0	게임 여주(라라)의 가슴이 정말 인상깊은 게임이었습니다. 길찾기도 조금 뭐같았고, 뭘 목표로 하는지 모르겠습니다. 영어로 된 게임인데 자막도 없는게 흠이고요. 개인적으론 파크라이 시리즈를 더 높게 평가합니다.
1	옛날 향수를 불러일으키는 그림판당고 리마스터판. 유저 한글화가 잘되어있어 내용도 잘 모르고 공략보며 진행했던 그 젊었을적 시절으로부터 종지부를 찍었습니다. 고전명작은 지금도 명작이란걸 느끼게 해주네요.
1	메지카=크레쉬투데스크탑
1	온게임넷에서 방송했던 황혼해서 새벽까지 7화에 나왔던 오성균씨가, 벌벌벌 떨면서 게임했던 그 게임이라면서요? 제가 직접 한번 해보겠습니다.
1	리듬게임은 언제나 새로워! 짜릿해!
0	오류가 오지게 많아.... 솔직히 이런 겜 좋아해서 계속하지만 이런 스타일 안좋아하면 ㄹㅇ 비추
0	3분카레도 못 기다리는 나에게 이 게임은 무리였다
0	아침에 적들 시야 너무 길어서 밤에만 다니고 나는 성장 같은 거도 없고 그렇다고 딱히 할 것이 있는 것도 아님
1	이런 게임은 처음인데 정말 재미있게 했음. 영화한편을 보는것 같았고 플레이 타임이 좀 작긴 하지만 몰입감이 최고 입니다. 게임 끝나고 시간보니 2시간이 그냥 지나갔음...
1	다 좋은데 뇌없는 인간들은 블랙리스트 등록해서 매칭 안잡힐수 있게 해주면 좋겠다. 기본적인 방어도 못하는건 대체... 탱크에 총질...후..
1	첨할땐 노잼이었는데 하는법 익히니 재밌네
0	혼자하면 너무너무 재미없고 지루함... 타격감 쓰레기 아 내가 왜 이걸 샀을까..
0	웬 이슬람 새끼가 뺑뺑이 돌리는 게임
1	카오스 거지같다. 무슨 밸런스가 이따윈지..카오스 굳이 안넣어도 될듯 한데..필드에만 강한 몹이 생성되는걸로 바꾸던지..무슨 길가다가 카오스 디펜스로 바뀌는데 무조건 뒤진다고 보면 된다..좆같은 게임..개발자새끼가 게임도 안쳐해보나..
0	오늘 구매하고 1시간동안 재밌었어요 더늦기전에 환불해야지
0	이 겜 꼭 해보세요
0	게임자체는 잘만들고 재밌으나 서버관리가 잘 되고있지 않다.
0	전작의 실망스러운 결말을 달래줄 거라고 믿고 구매했는데 큰 실수였다. 의미 없는 룩딸 하겠다고 전초기지 반복 클리어하는 게 제일 재밌었다.
1	총 한발만 쏘고 환불하려고 했는데 쏘고 나니 2시간이 넘어있었다.
0	게임은 참신한데문제는 어렵다 그렇다고 장비빨로 세우는것도 안되고 게임 자체가 하드코어 다크소울 시리즈급 이건 사면안됨스트레스 더받음
0	잘 만든 게임에 유료모드 같은거를 끼얹나?
1	흔한 Artifex Mundi의 그냥저냥 무난한 HOG. 숨은그림찾기, 퍼즐의 난이도는 쉽지만 수집요소가 많아 도전과제 올클은 꽤 어려운 편입니다.
1	아니 ;;; 재밌긴한데 키보드로 하면 가끔 키를 먹고 그럼 그게 가장 X 같음;;
0	아무리.. 재설치를 해도........ 처음 로딩 화면 게이지가 다 차는 순간 꺼져버리네요... 낡은 애 아닌데... 보내줍니다... 나만 못해...쎄굿바..
1	오토마우스 깔고 머리 가슴 번갈아 가면서하면 돈 더벌림 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 추가 부스트하고 껐다키면 쿨 초기화 되있음
0	전투기와 헬기와 항공모함과 탱크와 온갖 부착물들을 단 총기와 개와 고스트 장식 발라클라바와 관람차와 롤러 코스터가 남아있는데 남아메리카 연합하고 10년동안 전쟁을 질질 끌고 있는데 밀리고 있다고? 장난하냐?
1	단순하고 중독성있고 재미있습니다 추천합니다
0	한글이 안되는것도 단점이지만 기능이 너무 복잡하고 다루기가 어려우며 프레임이 저하되는 것도 보이네요 우선은 한글이 되지 않는 것 때문에 게임에 제약이 크니 구입을 원하시는 분들은 한번 고려해 보심이 좋을듯 합니다
1	다 필요 없고 갓겜입니다. (근데 몇몇 한국인이 나라망신시켜요..)
0	파울 판정이..
0	시바 평가보고살걸.. 렉 오지고 존나 조작감 개 망..
0	데이즈 저사양판이라고해도 돈으로사서할만한게임은아님 무료로풀린다면 가끔식할만한정도? 더추가해야될게많고 옵션세부조정같은게 필요함 퀄리티 100% 보다 10%가 렉이더걸림쫌더 완성도가 높아진다면 다시할마음있지만 지금은 그냥 묵혀둘예정
1	게임에선 당연히 내가 일진이겠지 하고 플레이하면 어느 새 현실과 같은 일을 당하게 됩니다
1	모바일로 바이스시티를 접한 사람은 이해할 수 없겠지만 나같은 아재의 추억속에서는 항상 빛나는 GTA의 정점.
0	차라리 드래곤볼 제노버스를 사는게 나았을거 같습니다.
0	진실을 알려면 더 높은 난이도에 도전하세요! 빌어먹을...
1	처음엔 재밌는데 쫌 하다보면 지루해질거 같네요.
0	러너 잡아도 근처에서 계속 살려주고 내 앞에서 능욕하고 뭐 이딴 게임이 있냐 바로 환불
0	대항해시대를 기대하시면 안됩니다 하지만 왠지 모르게 끌리는 게임
1	같이해야재밌다
1	해라. 두번 해라. 조작이 쉽다..
0	이 게임에 대해서 잘 모르지만 별로 알고 싶지도 않습니다. 후회하고 있습니다.
1	너무 재미있지만 가격이 비싸서 사람들이 사기를 꺼려해요
1	열심히 생존해보려 해보지만...결국엔 끝나고 만다..
1	닭들이 귀여워서 한 번 해볼까 하고 잡아봤더니 어느새 시간이... 이 게임은 아무 생각 없이 하기 딱 좋은 타임머신 같아요!
1	일단 사고 생각합시다.
0	초창기땐 모든게 좋았었다 허나 지금은 개 좆망겜으로 둔갑했으니 거른다
1	슨크야... 이제 메탈 XX 스팀으로 내주면 안될까...?
0	아~~~~~~~~망할버그....
1	지뢰찾기와 네모네모로직 좋아하시는 분들은 매우 만족 하실듯 60%정도 했는데 때려 맞춰야 가능하다던지 하는 부분은 없습니다. 논리로 풀이가능 후반부로 갈수록 재미있네요 ^^
1	돌로리스는 맨날 아프데요
1	개꿀잼 개커엽 개갓겜 뭐라 할 군더더기가 있나? 슬라임 랜처는 전설이다.... 아직 초중반이라 할게 많아서 재밌는지는 모르겠는데 후반에 갈 수록 재미 없어질것 같긴함 그래도 꿀잼인걸 어떡하라구~
1	결국에는 2를 사서 플레이했습니다 두번 눙물이 나쑵니댜ㅠㅠㅠ 제가 이게임에서 제일 좋아하는 명언은 '탐욕과 야망은 종이 한 장 차이다' 입니다 엉엉
1	맵다 매워... 근데 짜릿해,, 재밌어..
1	슈퍼헥사곤에다가 점프키 넣은느낌인데 상당히 판정이 이상함
1	프로그래밍에 재능이 없다고 빨리 깨닫게 해주는 게임도 가치가 있 있.. 있습니다... ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 첫 과제에서 개발자가 버리고 간 프로그래밍을 해치우고 의기양양한 당신을 메뉴얼로 때리는 회사를 맛 보세요.. 메뉴얼을 읽으셔야합니다..
1	트레일러만 내놓지 말고 이제 좀 후속편좀 내놓지 그래
1	나의 시간을 잡아먹은 갓겜..
1	그냥 한마디로 개꿀잼, 매우 현실적이고, 잘하면 한 판에 100킬 이상 가능 이거 ㄹㅇ ㄱㅁㄸ임
1	진짜 정말 갓겜이다.
0	여러분 이 게임은 망입니다. 적어도 엔딩에서 보상받을 줄 알았는데 엔딩도 쓰레기입니다.
0	분명 알릭스는 하루종일을 해도 멀미가 안났지만 이 게임은 버스뒷자리를 연상케하네...^^ 그래도 할만하긴 한데 알릭스처럼 손가락 잡을때 보정좀;; 새끼손가락으로 망치를 들지는 않잔아?
1	착한 짱깨는 죽은 짱깨뿐이다
1	적 인공지능은 똑똑함 우리팀 인공지능 레벨 안 높으면 호구
1	전투 시스템은 지루합니다. 전투가 적은게 아니라서 전투에 대해 기대가 많으신 분께는 비추입니다... 전투를 제외한 부분은 추천할만 하다고 생각합니다:)
0	핑이 미치네
0	퍼즐이 계속 이어지는 토끼 탈출시키기 게임. 불친절함은 가이드의 공략을 보면 되지만, 본편과 DLC에 초고난이도 퍼즐이 하나씩 있어서 빡칩니다. (도과 올클 못했어요 ㅂㄷㅂㄷ) 분노의 비추를 받아랏
0	서든어택 표절 한 게임이네요. 서든어택에서 나온 돈, 총, 복장, 비행기, 도로, 콘테이너, 건물 ,비행기 바퀴, 머리카락 , 눈동자, 신발,가로등,성별 기타등등 모두 배껴왔네요. 표절로 얼룩진 게임입니다. 노잼이니까 사지마세요 .
1	원하는 그래픽과 한글패치를 동시에 되어 있는게 있어서 주소 남깁니다. 그래픽+한글패치 https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=ff7&amp;no=9940
1	싱글은 꽤 재밌게 한게임인데.. 사양의 압뷁이...
1	PLUTONIUM, 엿이나 까라. 이런 게 진정한 인디 게임이다.
0	하다보면 난 30초에 한번씩 천원싸주는놈들도 없는데 왜 이딴걸 하고있나 생각들어서 진행을 못하겠음
1	실제 플레이 1시간도 안되서 때려친 아세토 르사에 비하면 월등한 그래픽 수준과 아케이드와 시뮬을 적절히 섞은 조작감 유로트럭으로 힐링하다가 달리고 싶을땐 프로젝트 카스를 킵니다
1	세일때 2400원 이라길래 궁금해서 구매했는데 핵갓겜.
1	세일로 싸게 구해서 재밌게 플레이했네요. 조작도 나름 쉽고 타격감도 있는지라 한번쯤 해보시는것도 괜찮을거같아요. 그래픽이 눈아프다고하던데 전 아니네요
1	궁금하면 뒤지는겜
1	게임하면서 집 치우고 있는데 내 방을 보고 엄마께서 한숨을 쉬셨다
0	환불 요청이요 게임 실행이 안되네요~~~` 빠른 답변 부탁 드려요
1	러스티 레이크 시리즈 중 가장 스토리가 좋았다. 그리고 왜인지 모르겠으나 엘리자베스에게 묘하게 끌렸다.
0	영상만 보고 구입했다면 비추...ㅠ 액션만 화려하고 패드 쓰지 않는이상 버튼 연타 게임..
1	아름다운 그래픽.
1	테니스 학교에서 튕기는거빼고 할만함... 지금 캐릭터 하나 만들어서 하고있는데 키우는 맛이 좋음.
0	세이브가 날라가기 전까지는 좋은게임 이었다 다날라감
1	기대하면 실망하고, 기대 안하면 생각보다 괜찮음.
1	하라쇼
1	굳이 한글패치를 하지 않아도 평균이상의영어실력을 보유했다면 충분히 줄거리를 파악할수있다. 지금까지의 싱글중 최고
1	페이데이..1...진짜 재밌고환상적임약간에 버그도있긴하지만..ㅋㅋ돈터는재미!!죽이는재미!!도망가는재미!!휼륭합니다@@
0	못하면 부모님 부터 찿는 개념없는 사람들이 너무 많음.
0	재미없어서 6분하고 환불함
0	그래픽적으로 훌륭하게 재편되긴 했지만 그렇다고 이걸 5만원으로 가격 올리는건 너무 양아치다
1	주인공이 가장 행복한 엔딩은 커밍아웃인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 5살조카 정체가 뭐여
1	재미있고 여우랑 소녀가귀여움 악당 개못생김
0	한글패치후 왜 팅기는것인가 !! 엔딩도 못보고 .. .크흠 ... ㅜㅜ
1	너무 재밌습니다.... 군인인데....휴가가 사라졌네요
1	친구랑같이하기좋은 아름다운게임
0	엄청 멀미나고 어지럽다
1	명작이다....
1	재밌어요 pc로 오래할정도의 게임은 아니지만.. 모바일로 하시는게나을듯.
1	한번에 쭉 진행하기보다 생각날때 한두판 정도 하면 딱 좋음
0	잦은튕김현상
1	최고 ㅋㅋ
0	이 게임 저만 에러 뜨나요?
0	게부라 개어렵네
0	한국인 급식, 졷니졷사들이 너무 많아짐 겜도 고리같은 떵 치우는겜 되버려서 돈만 밝힘 오퍼와 스킨들은 점점 재미, 개성없어지고 새로운 총도 업데이트 안함 투자는 적게하지만 돈은 더 받겠다는 심보. 유플버전으로 베타부터 해왔는데 슬슬 놓아줄때가 되었구나
0	타격감도 찰지고 액션성에 조작성도 훌륭하지만 사람이 없는걸 어떻합니까ㅠㅠ
0	이 게임 6년했는데 업뎃 이때까지 2번 했다 없뎃이라서 별로임
1	전작이 겜이라서 상대적으로 갓겜
0	그닥 재미없음 꾸역꾸역하는중
0	빌어먹을 소뽕 항모게임 매치메이킹 손볼생각도 안하고 벨런싱 제대로 조절할 생각도 없는 게임이다 대체가능한 게임이 없어서 하고는 있지만 절대 추천하고싶지는 않다 하겠다면 말리진 않겠다 병원에서 보자
1	엔딩을 보고 돌이켜보니 스토리가 상당히 탄탄하고 퍼즐도 재미있고 타격감도 즐길수 있는 갓겜이었습니다.
0	업데이트를 해서 게임하는게 더 힘들어 저서 다시는 이게임을 하기 싫어 집니다 다시는 업데이트하지 마시고 다시 원상복구 해노와 주십시오 부탁드리겠습니다 업데이트를 하지 말아야했어 시발 새끼들아 왜 업데이트같은 걸해가지고 사람 게임하기 싫어지게 만들어
0	야겜에서 야겜의 요소를 즐길 수 없다면 그게 어떻게 야겜이겠는가
0	게임사놓고 포멧하기 전까진 잘 되다가 포멧하고 나니까 안돼는데.... 나만그런가?
0	안갓겜 + 너무 어려움, 창모드 없음
1	결국 해피엔딩이자너
1	심플하지만 의미가 있는 일러스트 게임.
0	진짜 노잼 너무너무 재미없음
1	2시간은 꿀잼인데 질린다
0	핑신 십덕겜, 1편말곤 건질게 없음. 2편은 형태라도 유지했지 3편은 라노벨을 만들어놨누. 근데 왜 평가가 높냐고? 사는 새1끼들이 모두 씹1덕 새1끼들이니까
0	1. 한글패치가 시급함 2. 튜토리얼이 있긴 한데 왜 있는 건질 모르겠음
1	하는법 까먹으면 걸음마부터 다시해야함 ㅋㅋ; 현실고증씹오짐 ㅋㅋ;
1	이 게임 끄는 버튼이 없어요. 살려줘.
0	사람
1	정말 별거 없어보이는데, 하다보면 어느새 시간이 지나있다. 전투가 단순해서 오래 붙잡지는 못하지만, 끈 다음에 뒤돌아서면 다시 하고 싶어지는 마성의 게임 도전과제가 좀 빡세다는게 단점이라면 단점
0	화방있으면 엔딩보는겜
1	스타워즈 팬으로서 정말 재밌습니다. 스타워즈 전략 게임 중에서 최고의 작품이라고 봅니다.
0	어지럽고 복잡한거 랑 축구를 별로 안좋아하시면 사지마세요
1	리얼리티가 높다 많이 해보지않앗지만 나름 재미잇엇다 친구랑 하면 더 재미있을듯하다 같이하고싶은분 친추바랍니당 헤헤
1	꼬셔서 집뺏기 꿀잼
0	이거 살돈으로 모바일 게임사라
0	최고의 게임성 최악의 운영 아브라캄 병신들
0	클릭커류 게임. 방치게임으로 무난하게 할만하다. 도전과제 파밍용으로 했는데 전직업 10000렙 달성이 있어서 시간이 상당히 걸림. 파밍용으로는 비추천
0	자동전투 극혐이네요. 찍어 놓으면 중간에 손도 못대고 구경만 해야 됨;
0	본편 55시간 달리고 잭 더 리퍼는 5시간정도 한거같은데 dlc는 스토리만 하고 때려침. 더이상 반복플레이가 하기싫다. 상자도 모을 필요가 없고... 그냥 저냥한 범작...큰 스토리 하나 끝낼때마다 100% 튕겨대는건 도대체 무었이더냐...
1	재미있다! 재미있으나 조언해줄사람이 없다면 시도하지 말아라...
1	내가 문을 열고싶을때 열고 닫고싶을때 닫을수 있으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
0	반다나에 스쳤다고 뒤지는 개복치판정게임.
1	삼국지류 생각하고 했는데.. 생각보다 어렵습니다
0	시작하면 끼이는 버그가 있습니다. 쒸빨 찌웎따가 따시 깔아또 끼이꼬 재쩝해또 끼이고 남으 방애 들어가도 끼이꼬
0	개시발 유비좆같은새키야 서버관리좀제대로쳐해시발련아\ 서버시발존나관리못하나 게임은 문제가없는데 유비가 문제네 시부럴
0	항덕이여서 진짜 비행기 조종하는줄 알고 설레서 그냥 사버렸더니 시발 관제게임이였네 ㅎ 환불 쳐한다 근데 관제사 하고싶은분들은 하세요 암걸립니다 :) 말도안돼게 몰려옵니다. 시부랄탱탱 ㄹㅇ 이게임하다가 암걸려요 진짜 하지맙시다.
1	주제 전달이나 플롯 등 스토리적인 부분에서 1편의 완성도를 따라가지 못한다고 생각함. 하지만 내가 더 과몰입한 것은 2편인 듯. 매 결정마다 엄청나게 고민했음.
1	???: 대충 셀레스테 배경사진에 글쓰면 명언 같다
0	망할 카메라무빙
1	우베 볼 감독의 인생과 철학이 담긴 진정한 이시대의 명작.
0	다 잼있는데 dlc 없어도 잼있긴한데 무슨 맨날 업데이트를 함?.........체험판도 아니고 돈주고 샀는데 페이데이 킬때마다 업데이트를함...뭐 어쩌란건지...
0	솔직히 콯2가 나을지경
0	17이랑 달라진게 대체 뭔지 기대감은 엄청 갖게 만들어 놓고 버그 투성이에 인게임 애딧은 해마다 안되고 라이센스도 안따면서
1	퍼즐을 풀어나가며 도시를 만들어 나가는 재미가 있다.
1	무료인데 플탐 꽤 길다
1	최적화 오짐 윾 싼다
1	글픽 좋은 컴오히를 1인칭으로 플레이 한다는 느낌. 그래픽,사운드,역동적인 전장.... 암튼 엄청 리얼리틱 함. (레오케 해봤던 분들이라면 꼭 한번 해보세요 !!!)
0	롤과 서든하는 친구들에게 보여주니 무수히 많은 악수의 요청이...!!
0	다른건 모르겠는데 게임자체가 너무 루즈하다 .한명이 턴을 넘기는데있어 시간을 너무 가져가버리니까 과장하면 그동안 웹돌아보다 와도 내턴이 안와있을정도까지다
0	코인러(현질러)들 세상임 그냥.. 안하시는걸 추천드려요.
0	진짜 최적화도 안되있고 버그도 많고 진짜 게임 이따구로 만들래 ? 이걸 2달 동안 기다린 내가 미친놈이다 ...
1	다른 패드로 이런 플레이 가능한가요?? 그럼 그거 쓰세요제가 직접 플레이한 영상입니다. 참고로 조준 보정 없음 https://youtu.be/zuGyPbcJOdc
1	내 기준으로 난이도나 직관성은 좋았음 이런 게임은 짜증나는게 진행이 막히는 경우가 잦은데 이건 공략 같은거 안보고도 좀만 고민해보면 금방 어떻게 해야할지 감이 옴
1	막판 반전
0	탄막도 그래픽이 깨져서 나오고 판정도 말이안된다. 무슨 90년대 겜이냐?
1	싸고 재밌음. 사무실에서 키보드 닳게 열심히 해도 일하는줄 알아서 월급도둑용 게임으로 최고
0	여자를 때려도 남자목소리가 나요 실망입니다
0	게임 (강제)끄는법 = 왼쪽 마우스 연타 이런 참신한 크래시는 처음봤다. 이런 크래시가 뜰때마다 재설치 하라는거냐
1	어우 ㅈ망겜.. 다시 한번 해줘야지..
0	게임 하다가 자동으로 꺼지는거좀 고치세요 제발 ;
1	올해안에 월희 리메이크 나오게해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	사람이 어떻하면 빡치는지를 보여주는게임 아오..... 가시진짜 안습
0	진짜로 DLC좀 그만나와 왜작구 나오는거야
0	친구들과 같이하려고 한 게임인데.. 난 재미를 못 느껴서 친구들보다 일찍 접은 게임... 투박한 그림체와 이런 스토리는 나랑 안 맞나봐... 미안 비추천 누를게 ㅜㅜㅜ
1	한글패치가 있으면 한국유저들을 공략해볼수있는 좋은게임일겄같다
0	환불 받고싶다. 재미없다? 명시성이 심하게 떨어진다. 작품성은 10점 애둘러 표현한 허술한 스토리 전투도 90 년대 나온 인디게임보다 아래 내가 본 명작이라는 평가는 나와생각이 많이 다른 사람의 것.
1	개 재밌고 적응하면 쉬움
1	재미는 있는데 패드 없으면 사지 마시길 추천드립니다 키보드로 하면 정말 조작감 구립니다.
1	이거 하나 가지고 1000시간은 뻐길 수 있는 가성비 좋은 게임입니다
0	리얼한 2차대전 스나이핑게임을 기대했건만 스나이퍼 무쌍.. 캐주얼게임같군요
0	이뭐병...
1	머리, 부랄, 심장순으로 쏘니까 개잼이네여ㅎ
1	과거의 시져나 파라오 같은 건설시뮬레이션을 좋아하는 분이라면 강력 추천! 10점만점에 8점!! 깨알같은 숨겨진 작품!
0	어찌 깨야 할지 생각 안나는 겜 그정도로 재미 없음
1	아는분이 추천해줬는데 갓겜인듯; 푸쿠아 개객기
0	조의금을 내고 유료로 죽은 자의 부랄을 만질 수 있습니다. 하지만 조의금이 터무니 없이 비싸다는 생각이 들 정도로 부랄 감촉이 좋지는 않아요.
0	세인츠로우같이 약빤게임 여기 또있네 는 무슨 개지루함.
0	게임은 재미 있으나.서버가 병신입니다.발매 당일에 구매하는 것은 추천하지 않습니다 .
1	다른거 다 필요 없습니다. 본편 + dlc 사면 됩니다. 뒷일은 수고 하십쇼 ^^7.
0	하다가 도중에 자꾸 꺼져서 리셋됨. 그간 노가다하며 잡았던 몹을 꺼져서 다시 잡고, 또 꺼지고, 또 잡고 노가다 하다가 지쳐 포기함
1	그냥 캐줠하게 가벼운 마음으로 적당한 공포게임 생각하고 샀는데 내가 영화관에서 검은사제들보고 소리지를정도로 겁이 많아서그런건진 모르겠는데 개무서움 사운드가 ㄹㅇ 죽여줌
1	청소하는게임중에 제일 갓겜이네요 갤러리 감상은 하고싶어서 한게 아니라 도전과제때문에 한겁니다 흠흠
1	신선하면서도 현실적인 게임
0	히히 시팔 내 3300원
1	미안하다 이거보여줄려고 어그로 끌었다 ㄹㅇ 조작키 실화냐 진짜 세계관 최고의 조작키이다 기본설정이 정말 내 지능처럼 엠창된건 처음이다... 진짜 가슴이 웅장해진다
1	5글자로 표현 가능합니다, 재미있네요
0	고일대로 고인물들만 남아있어서 지금 할빠엔 그냥 다른 겜 할거 같다
1	친구들과 재밌게 했습니다 추천합니다
1	98오리지널과 또다른 매력을 느끼고싶다면 지금 당장 플레이해보세요!!!
1	쉽게 질림 가끔 생각날때 하면 좋을듯
1	반드시 패드나 스티어링 휠로 하세요 그래픽도 최적화도 물리효과도 굿입니다 아케이드레이싱과 시뮬레이션레이싱의 중간지점에 있는 게임
1	식량 국가 전체 공유하는 모드 깔고하면 갓겜 미토 다음으로 재밌게 했네요
1	자네 그 과학자.. 프라이맨, 피쉬맨, 맞지?
0	아니 아레나 기능 어디감....? 아레나 기능어디갔냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	버섯 찾아 삼만리...
1	가알 십새끼 내 50%의 주먹을 6번이나 쳐피했어
0	역대급으로 후회한게임 재미는 있는데 65000원 주고 할 만큼은 아님 이거사고 얼마 안있어서 세일해서 존나 후회했음. 저처럼 흑우짓하지 말고 한 이만원대로 떨어질때까지 존버타세요
0	으려워 게임 애미뒤진 게임 길을 진짜 개미새끼가 판것처럼 만들었네 같은 게임 오리와 눈먼숲과 이번에 나올 신작을 사는것이 멘탈에 좋을것. 좆같네 개
1	전작들과 확연하게 바뀐 그래픽에 처음에는 위화감이 들었으나 플레이 해볼수록 그 매력에 더욱 빠져들게 되었다.
0	ㅋㅋㅋㅋ 스토리 배경 싹다 서든어택 배꼈네요 표절겜이 다그렇제 ㅄ겜 ㅋㅋ ㅗ
0	스토리 병1신같네
1	그것보다 이겜 후속작 나온다던데..
0	핵노잼ㅜㅜ
1	게임은 재미있는데 D-3돼면 몬스터가 안죽네요 왜 세이브가 안돼죠.....
1	게임이 재미납니다. 전투 장면은 별로 이지만 그외에는 괜찮은 것 같네요. 무엇보다 언어지원이 제일 큰 것 같아요.
1	집에서도 농사를 짓는데 게임에서도 농사를 짓다니... 너무 재밌음
1	Hidden Object 게임 중에 꽤 괜찮은 축에 속하는 듯 하네요. collection 모으는 재미도 나름 쏠쏠하고. 시간 많을 때 한 번 씩 하시면 좋을 듯.
0	느린 전개와 제한적인 범위 제 스타일과는 맞지 않는 게임이였네요
1	시바 이것도 사람이 할 게임이 아님 18/18
0	파판에 대한 환상은 아주 어린시절부터 가지고 있었지만 콘솔이 없기에 그 동안 못하다가 처음으로 플레이하게 된 파판이다. 정말 엄청난 기대를 했었는데 막상 해보니 도저히 진행이 불가능할 정도로 노잼
1	생각보다 재밌습니다
0	솔까 루섬 볼려고 산 게임 루섬 존나 따먹고 싶다 시발
0	랙이 심하고 메모리를 너무 잡아먹고 라이센스를 못따서 장비들이 다 이상한이름들로 가득하고 더욱이 스팀으로 하게되면 뭔 오류가 이렇게 나오는지 사놓고 몇번 하지 못하고 오류리포터가 열나게 떠서리 11버전과 13버전 하지를 못함
1	잃어버린 아내에 대한 기억을 찾는게임 반전스토리가 정말...
0	나름 흥미롭긴 한데 서울 2033이 훨씬 재미있는 느낌... 굳이 언어의 장벽을 낑낑대며 넘어가면서까지 이 게임을 할 필요는 별로 못 느꼈습니다.
1	게임이 은근히 어려운데 재밌어요 한번씩 해보시길
1	점프계열씹덕들이 환장하는 반19금겜
0	신과 카이 이 일가족은 말살해야합ㄴ다 아오지탄광으로 보내서 시진핑핑이와 함께 착짱죽짱 이 개새끼들아 천안문 련
0	겜하다 화병날듯
0	아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 튕기는게 탱탱볼 수준ㅋㅋㅋㅋㅋ 시작도 못해보고 이거 ㅋㅋㅋ
0	님들아 이게임 하지마세요 서버가 아무떄나 펑 ! 하고 터집니다 그것도 티어 2 에서
1	어릴때 보던 드래곤볼을 다시보는 기분으로 플레이하는 것을 추천 근데 처음하면 난이도가 좀 어려울수있는게 단점
0	존나 재미없음 씹덕새끼들만 꿀빨고 외부인 배척함
0	아니 처음 사는 농구겜 키보드 조작은 어렵고 컴퓨터 수비는 미친 떡블락 오지고 개적화에 튜토리얼 있는거임? 암튼 진입장벽 존나 높아서 접음ㅎ
1	정말 제미있게한 겜임 (이헤 난이도가 넘 높음..)하지만 이스토리 는 1번볼헤볼만 명작임니다 (ㅊㅊ
1	세일할 때 사면 참 좋은 게임. 2시간 안팎으로 올클리어 가능하고 도전과제도 9개뿐이고 트레이딩카드까지 삼위일체.
1	딱 그 값어치 하는 겜 . 잼께 놀앗음다. 일회용겜
1	에피소드1에 비하면 정말 재밌다 옛날 소닉3의 향수를 떠오르게 하는 갓겜... 까진 아니고 그냥 재밌음
0	어이 닝겐 장난합니까?
1	정신나갔음 ㄹㅇ
1	ㅋ 스팀에 들어잇으니 한정판이란거 빼고 메리트는 없다. 게임은 꽤 재밋음
0	일본어나 영어를 매우 잘 하시는 분들에게만 추천드립니다
0	에휴 한글화도 아니고 방잡는거 30분 기다리는거 보고 삭제했다 ㅄ겜 이거 방 안잡힌다 사지마라
0	옛날이 좋았다.. 티어없어지고 상자 나올때부터 망겜인걸 알아봤다..
1	반지의 제왕을 레고로 재해석한 꿀잼 게임. 클리어는 쉽지만 컴플리트는 어려운 좋은 캐릭터게임이다. http://retro-like.blogspot.com/2014/06/game-review-lego-lord-of-rings.html
0	이 게임의 개가 하는 행동이 아주 개 ㅅ......
1	와 고전갓겜
1	다크소울2의 줫같은 조작감은 다크소울3는 정말 갓겜이었다는 것을 깨닫게 해줌
1	재미있음 하지만 싱글로 하면 자괴감이 느껴진다.. 나에게 화를 내는 나를 발견할 수 있다
0	어.....그니까 저사양컴터에서 하는 배그임
0	자고 일어났더니 아이템이 다 사라짐 ㅡㅡ; 나보고 뭐 어쩌라고. 다행히 2시간 플레이는 아니라서 환불 받으러간다. Dev 시키들아 버그나 좀 잡아라. 하루아침에 아이템이 사라지는게 말이 되냐
1	스토리 다 깨면 할게 없다
1	잡히면 수인(이족보행 짐승)으로 변해서 또다른 수인에게 따먹히는 내용의 무서운 게임이다 어째서인지 일러스트에 나오는 수인들이 플레이보이 표지모델 자세를 취하고 있다 이쪽 취향이 가능하다면 매우 만족할 것이다
0	생각보다 재미는 없다.. 멀티없이 혼자해서그런가
0	모바일 게임같은 캐주얼한 맛으로 가볍게 즐기기엔 좋다. 하지만 오래 즐기기엔 무리가 있을 볼륨을 가지고 있는게 아쉽다.
1	좋아욘
1	가격 대비 만족 100000000%
0	타임머신 타임 패러독스라는 소재 자체가 너무 진부하달까 뒷내용이 별로 궁금하질 않으니 플레이가 늘어지다가 어째선지 전투를 하다 졸아버린 자신을 발견..
1	게임회사가 아닌 유저가 만들어가는 게임
0	이 게임은 정말로 아니, 진짜로 힐링되는 게임입니다. 어떤 부분에서 힐링이 되었냐면, 그건 비밀입니다. 직접 해보세요.
1	재밌는데 너무 짧다!
1	크 재미짐 처음으로 레고겜 구매해봣는데 만족스럽네요
0	같이 해주는 사람이 없어서 못하겠다
0	돈 주고 스트레스 받기
0	엿같은거
0	손이 거지라서 그런지 동네 진돗개 비스무리한거 세마리 잡다가 죽을뻔 했다 하고 싶어도 어려워서 못하겠다 게임은 잘만듬
1	솔직히 이정도면 어버이의 은혜에 노미네이트 될만 하지않냐?? 자신의 잘못을 뉘우치는 모습이 아주 보기조타
0	ㄹㅇ 어매가 뒤진 판정 수준 딱 망겜 왜 됬는지 나오죠?
1	그 찐따같던 국산이 맞나? 가슴이 웅장해진다....
1	재미%ㅆ음
0	딱 추억보정 받은 하프라이프1 환불할 정도는 아니었지만 정말로 하프라이프1를 하프라이프2 정도로 그래픽향상시킨 것에 불과했음 하프라이프1 자체가 재미있기 때문에 그래픽 향상버전으로도 할만하긴 하다. 새로운 경험을 추구한담녀 비추
1	1에서 보더랜드 템이 추가되었다. 보더와 팀포 템을 위해 열심히 도박을 하자. 참고로 나는 로얄 스트레이트 플러쉬에 참혹하게 찢겨져 본뒤로 한동안 이 게임을 켜지 않았다.
1	하지 마세요
0	쓰레기 같은 프로그램 서비스 안했으면 좋겠습니다
0	제작자의 어머니가 있는지 없는지 의심하게 만드는 DLC 갯수 아마 없을거라고 생각됨 다음부터는 차라리 게임 비싸게 나오고 DLC는 좀 묶어서 파셈 참고로 재밌음. DLC가 다 있다면
1	인간의 기본 소양 2
1	엣지타임 5초 이상 할 수 있다면 거의 모든 레벨을 깰 수 있습니다.
1	-잼민-
1	이게임 오래할사람만 사세요..
0	이거 진심 산거 후회된다 DLC도 안내주네 에픽개객끼
0	폰겜으로 충분하다. 이걸 컴퓨터로 하고있을 이유도, 가치도 없다.
1	게임에서 제 타자 능력을 테스트하는 게임이 되었네요
0	이거 씨ㅡ ㅡ발 5시간만에 엔딩봤는데 엔딩이 좆도 허무해서 20000원 존나아깝네요 시발ㅎㅎ 여러분들 이딴거 사지말고 치킨에 콜라큰거 주문해서 집에서 가족과 함께 화목시간보내세요 좆망겜입니다 ;
1	미국식개그가 찰진겜입니다
1	시간 때우기로 참 좋은 게임
1	일정 지역만 정복하는거 말고 다른 지역모두 점령할수있으면 더 재미있을거 같아요^^
0	1,2에서 HOMM과 다르게 차별화 해온 요소를 깡그리 집어던지고 항복한 버전
0	멀티막힘
1	자동차정비과로써 이게임은 실제정비와 매우비슷하다, 공구를 내가직접돌리지 않는것만 빼면. 여기나오는차들이 실제브랜드로 나왔으면 매우좋았을듯
1	초반에는무섭고 후반에는 짜증나야정상인데 둘다아니라서 더무서운게임
0	easyanticheat 설치 안되있다고 하던데... 게임 실행 왜 안되는건가요?
1	버그, 렉 문제가 신경쓰이지만 그럼에도 꽤 재미있음 스토리를 중요하게 생각하는 사람은 한 번 해보길
1	드래곤 때문에 삿..
0	마리오같은 플랫포머 게임. 도전과제용
0	이런 단순한 그래픽의 게임인데도 계속 다운되서 강제종료로 꺼야함;; 심지어 스테이지 해보니까 노잼.
0	이건 게임이라고 부르기도 뭐한 작품이군요;
1	인간들이 드럽게 잘하는 거 빼면 완벽함
0	환불을 미처 못했다 ..
1	잠깐 다뤄봤는데 솔직히 좀 뭣같음. 그런데 나는 자바스크립트 프로그래밍 할 줄 알아서 개꿀임. 지금까지의 툴이 취미삼아 개발하는 사람을 위한거라면, 이번 툴은 맘먹고 만드는 사람을 위한 툴.
1	친구들과 플레이하면 네가 쐈냐? 서로 묻다가 유혈사태가 벌어지기도하는 즐거운 게임 가볍게 즐기기에도 정말 좋고 무료게임이라서 좋다 이정도면 어느정도 돈주고 플레이해도 아깝지 않다고 생각되는 게임
0	재밌는데 화가나요
0	갑툭튀, 쫒아오는 괴물도 없고 후반에는 제대로 보이지도 않는 칩을 존-나게 찾아야되는 이상한 게임
1	단점 : 전투가 매우 심심함. 장점 : 종족별 차이가 매우 뚜렷함.
1	키보드 설정좀 바꿀수있게 했으면 좋겠다... 그러면 좀 더 쉽게 시작할수있지않을까
1	재밌음 ㅋㅋ 좀 이곳저곳 돌아다녀야되서 복잡하긴한데 재밌음 뭘 좀 하려고하면 이것저것 다해야되서 귀찮은데 재밌음 결론은 적당히 재밌음 ㅎㅎ
1	흠 고인물들이 너무 많네요
0	사람 있고 없고를 떠나서 게임 접속 자체가 안된다.
1	와 돌던지는게임 완전잼씀 친구랑 같이 ㄱㄱ 무료고 재밌음
1	사이버-펑크답게 한글 음성도 나옴ㅋㅋ 주인공한테 들리는 환청도 "형" 이라고 그러는거 같은데?
1	혼자라면 힘들겁니다 같이 할사람을 구하던가 트위치를 켜서 참여하세요
1	재밌음 ㅇㅇ 전작보다 퀄리티도 높아지고 추가 요소도 많아짐
1	동전 필요없이 계속 부활할수 있음
0	게임은 정말 재밌는데 버그 씨팔
1	거 저장이나 세이브햐는 키 좀 알려주실 분 계시오?
1	내가 좋아하는 가장 재미있는 게임...앞으로도 시리즈가 쭉 나왔으면 좋겠다!!!
0	사지마 좆같은겜
0	튕기고 튕기고~~ 플레이어에게 한 시간 간격으로 빡침을 선사합니다!
1	하우투서바이브1 좀비섬에서 좌초된당신 스스로생존하는방법을터득하라! 코박의생존가이드북을 교과서로삼으세요!안그럼 당신은 좀비가되거나 혹은 좀비들에게 먹히고있겠죠
0	이게 도대체 무엇인가 니미럴 카타콤 3d가 이것보다 그래픽 좋다 븅신새끼들아 그래도 카드값은 봐줄만하네 개새끼들아
1	가볍게 즐기기에 좋음. 밸런스에 대대적인 조정이 시급해보임.
0	존나 조종 어렵고 카메라도 암걸리고 설명도 대충 싸버림. 20시간하고 질림. 그 이후로 이 게임 할때마다 짜증이 나고 점점 싫어져서 나중앤 이 게임을 증오하게 됨.
1	꼭 사셈
1	미연시 처음 해보는데 재밌었음
1	친구랑 하면 할만 하다 근데 레식 클럽보상 많이 하면 받아짐
1	길찾기 솔직히 좆같음
0	하지도말고 살생각도하지마요 핵쟁이 개많은데 여긴 게임자체에서 오프라인모드도 할수없어서 잣같음 1,3은 온라인 꺼놓고라도 했지 이건 맵이고 몹배치고 싹다 개같은데 오프라인모드조차 번거롭게 해야되서 더빡침
1	전작인 트로피코3를 많이 하셨다면, 4에서 실망하실 수있음. 하지만 트로피코를 처음 접하는 분들이라면, 더욱 간결한 그래픽과 최적화, 몰입성을 지닌 게임
1	다 좋은데 한글 패치좀 해주세요.
1	진짜 단순하지만 정말 몰입도가 대단한게임이네여 진짜 이런 단순한 게임 정말 싫어했는데 이게임은 계속 하고싶네여
0	모바일 듀링 데이터 옮기려고 하는데 데이터 못받게 만듬 흑흑
0	멀 더 말해 딱하나만 말해줄께 개적화 시발 그나마 첨에 샀을때는 해상도 고정이더니 이제 해상도는 설정되는거 같더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	일본서버 시작한지 10분만에 서버가 터졋다 펑펑! 자원을 캐는데 캐지질않는다!
0	DLC좀 사달라고 하는구만..
0	이 게임 때문에 제 만원이 사라졌습니다
1	심심할 때 하면 재밌는 겜
0	왜 접속이 안되냐
0	밸런스 망한게임 그리고 98에 묻힌게임 이치고크 없지만 하흥허 에이지발 같은 게임
1	드디어 무료화를 한다!!! 유저 급증 예감!!
0	아무리 모든 방법으로해봐도 무한로딩을 넘어갈 방업이없네요 몇번을 사고 환불하는지 이제 질리네 게임 플레이 한번도 못해봣는데 거의 2시간..참ㅋㅋ
1	동방팬이면 굳/격겜즐기는사람이면 놉
0	클라우드 세이브 왜 없노 ㅡㅡ
0	멀티플레이시 호스트빼고 참여자가 지속적으로 팅김 그래서 멀티를 할수가 없음^^,,, 강제 솔로플레이
0	완성도 안된 게임을 파는 사기꾼들
0	씹덕 노잼 짭권
0	게임이 할인때 사서 지금까지 아직도 플레이가 되지않는데 이게 말이 되는일이라고 생각을 하십니까?? 말이 안됩니다 예?? 어떻게 못고칩니까??
0	아이가 있다면 강력추천 뭔가 안심하고 하라고 할수 있을듯... 그게 아니라면....
1	과거와 현재를 교차시키는 스토리 텔링이 영화같음. 다만 총기 사운드가 매우 아쉽다
1	샹크스 팔이!!! (냠냠)
0	역시 망할만한 게임이고 그걸 산소호흡기 대서 생명연장한답시고 무료전환했지만 몬스터 밸런스는 예전과 달라진게 하나없고 ㅋㅋ 그냥 좆망겜 긍적댓글 단 인간들 누군지 정말 궁금하네 어떻게 긍정적일수가 있지 돈 아까워서 그런가?
1	디아2감성이에요 넘모넘모 재밌어요
0	pc에서 하는데 키보드 설정을 해도 게임상에서 패스랑 슛만 먹구 방향이랑 일시정지 키가 안먹어요 어떻게 해결해야 하나요 ㅠㅠ 답답해요
1	그냥저냥 ㄱㅊ
0	트레이딩카드작으로 쓸만할수도? (근데 내 운을 시험해봤더니 난 안될놈이었고.)
1	귀여운 모자 쓴 소녀와 함께하는 모험! 게임이 전체적으로 아기자기한 느낌이라 플레이하는 내내 새로운 느낌을 받았던 것 같아요.
1	여러분 이거 사실 한글판!
1	'아름답다' 라는 말을 게임으로 만들면 이런 느낌일까
0	게임 진행에 필요한 구슬을 훔쳐가는 미친 까마귀 새끼들 시도때도 없이 날 공격하는 파란새 어디가 길이고 어디가 막힌 벽인지 애매한 그래픽 자유로운 이동을 방해하는 바람 이 모든 것이 플레이어의 분노를 유발한다
1	좀 짧다고 느껴지지만 탄탄한스토리가 가장큰 장점입니다.
0	세일가도 아깝습니다. 그냥사지마세요.
1	친구랑 20스테이지 깨고 디코로 엉엉 울었따
1	손 맛이 있을 것 같아 구매한 게임. 실제로 재밌기는 했으나 가격에 비해 볼륨이 적은 점이 조금 아쉬웠다. 할인할 때 사서 즐기자. 개인적으로 용암 지대의 정사각형 보스랑 마지막 보스는 그냥 운으로 깨라는 걸로 밖에 안 보임...
1	포인트 앤 클릭 방식 게임중에서는 그런대로 괜찮은 게임.
1	정말 재밌고 신세계 게임이였지만 얻을 수 있는 거 전부 언락한 뒤엔 할게 없다
1	마블 팬으로서 이것만큼 좋은 선물이 있을까? 엑스맨과 어벤져스, 판타스틱 포, 그리고 수많은 빌런들을 직접 플레이 한다는 것 만으로도 충분한 값어치를 한다. 하지만 레고 게임 이상의 스토리나 조작을 기대하진 말 것.
1	매우 철학적이며 나 자신과 세계관에 대해 많은 생각을 하게 만드는 게임
1	재밌음 근데 얼마전 멀티 패치땜에 초기화버튼 안보여서 좀 불편
1	재밋어요 근데 좀 수정이필요해요
0	저장 안됨. 다 날아감. 힘들게 지도 밝히고, 트럭 구매하고 그런 이력들 다 날아감... 나갔다 들어오면 난 은행대출 한번 안받은 처음으로 돌아가.... 이게 뭐야....
1	일단 공식한글화라는점에서 매우만족입니다 재밌는게임 많이만들어주세요 감사합니다
1	21세기 최고의 명작 3시간이면 다 깰 수 있는 시간 절약형 블록버스터 액션 게임 시발
0	튕긴것만 하루에 몇번씩 인지 타격감은 어처구니 없고 사거리도 근접 무기는 때리는건지 처맞는건지 알기도 힘들고 종료하면 작업관리자에서 다시 꺼줘야 종료되고 겜이 재미있고를 떠나서 기본적인 문제가 짜증난다
1	그래픽빼고 롬토2보다 낫다고 생각함.
1	유일하게 베네수엘라에서 달러벌어들이는 업체의 게임을 보고계십니다 .
0	게임이 플레이어를 지치게 만든다 손은 1탄보스도 깨기 힘들고 익숙해지면 게임이 질려간다 퍼즐은 지루하고 노가다성이 짙으며 보스는 패턴 2개의 히트박스를 외워야 깰 수 있다 무료로 받아서 해봤지만 아닌건 아닌거다
1	본편 개막장 스토리는 맘에 안 들지만 외전으로 나온 마지마 스토리와 다양한 즐길거리가 있어서 추천
1	타이탄폴 50gb는 좀 아까웠지만 울펜슈타인 50gb는 아깝지 않다
0	시발 베타 플레이가 내 85000원을 지켰다
0	아기자기한 그림체의 어드벤처 게임입니다. 하지만 인터페이스나 플레이상 답답한 부분이 좀 있습니다.
1	우주 마라톤 파밍 시뮬레이터 로그라이크는 빼라 로그라이크는 건전같은게 로그라이크지 이거 그냥 맵 랜덤 생성되는 던전 파밍만 하는 폴아웃4임
0	렉이 너무 많이 걸리네요
1	모드 빨리 나와라 추가-그리고 이거 멀티플레이어 캡틴 모드가 진짜 재밌습니다 저 원래 마블 워밴드 때는 멀티 잘 안했는데 배너로드 캡틴모드는 자기 휘하의 병력을 갖고 멀티를 하는 거여서 토탈워 fps느낌도 나고 재밌습니다
0	인게임에서 한글이 ?로 나옵니다...
0	아기자기하면서 몽환적인 비쥬얼- VR이 있다면 나이에 불문하고 접대용으로 좋다고 생각하는 게임. 하지만 게임 가격 그대로 사고 할만한가는....
1	흠잡을 데 없는 완벽한 작품을 명작이라고 한다면 이 작품은 명작이 아니다. 그러나 세월이 흘러도 잊을 수 없는 작품을 명작이라고 한다면, 나는 이 작품을 명작이라고 말하고 싶다
1	시간 너무 잘감
1	시간 가는 줄 모르고 플레이 했네요 ㄷㄷ 그나저나 마지막이 좀 허무하게 끝나버린 기분
1	별로 많이 안해봐서 재미있는지 어떤지는 아직 모르겠네요. 조금만 더 해보고 재미있는지 판단 해 볼래요.
1	재밌는데 하다보면 잠이 잘와요. 불면증에 적극추천. 어느순간 켜두고 자고있음.
1	패드보다 마우스가 조작이 편한 일본겜은 첨 해봄
0	HUD 같은거 제대로 안넣고 발매는 뭐고 글픽도 그대로인건 뭐인지 익산의 추억으로 샀다가 괜히 실망만
1	수용소 느낌으로 감옥을 지엇는대 ...아이슈비츠 가 되엇습니다
0	렉때매 온라인 매칭이 거의 불가능에 가깝다 ^^
0	3렙이후 도미네이션 매칭을해야하는데 사람이없어서 30분내내 안잡혀요....
1	녹색창에서 스팀키 구매해서 하세요 스팀에서 할인할 때 사는 것보다 더 저렴해요. 여기에 슛X 카페에서 통합 패치 뚝딱 받고 플레이하면 꿀잼~! 그건 그렇고 패널티 박스 안에서 우리편 인공지능이 왜 이러냐.. 눈 앞에 중립 볼이 있어도 엄청 어버버 대네
0	게임이 슈퍼파워2를 연상케하지만 턴 진행이 느리고 재미가 그닥 잇는건 아니다.. 실망..
1	ㅎㅅㅎ (사길 잘한것 같아)
1	13년부터 꾸준히 지르고 있는 내 최고의 게임!!! 뭐 매번 변화되는 맛이 있다고 봅니다.
1	실패는.. 성공의 어머니.. 성공은.. 실패의 어머니.. 어머니는.. 성공의 실패.. 실패의 어머니는 성공.. 실공..의어머..성니는..공..
0	영화같은 진행 재미있던 자칼 전투 주인공이 다 해먹는 스토리 이유없는 적의 사상 불편하게 만드는 잔버그 한글입력안됨 지루해지는 좀비
0	폴더폰시절의 도트가 눈에 보이는 알피지게임들보다 구립니다. 뭐가 구리냐고요? 전부요. 모든게 다 구려요.
0	개 좆같은 급식 새끼들이 이겜을 망침
0	테마병원의 '정신'만 가지고 우리를 만족시킬 수 있다고 생각했다면
1	근데 이거랑 말랑말랑판이랑 뭐가 달라? 스토리 똑같은거같던데...
0	포켓몬같이 적이 랜덤으로 튀어나오는거랑 총알 피하는걸 제일 싫어하는데 이게 딱 그런 게임. 스토리도 쩐다드만 별로 좋지도 않았고 다 맘에 안들었음
1	토탈워 시리즈하고 모의고사 세계사 3등급 받았습니다. 중국 배경으로 만들어지면 1등급 노릴만 할 것 같아요.
1	게임에서 안좋은게 내 능지 말고 없다.
0	띙 띙 띙 띙 띙 유다희
1	직접 플레이 해 보고나서 추천합니다. Pros + 싱글플레이 선호 + 오픈월드식 Hit & Run + 총덕쿠 + 악당을 자비없이 때려잡는다 + 준수한 그래픽 + 잘 어울리는 배경 음악 Cons - 너무 긴 로딩시간 - 가끔 나타나는 glitch 현상
0	음담패설을 하면 정색하면서 매도하는 AI 를 원했지만 정작 하나는 뇌에 문제가 있는건지 뭐하나 알아듣는게 없는 댕청한 아이였습니다... 심심이의 발톱의 때만도 못해요.
1	이게 처음에는 스트리머 따라서 아헿헿 노예 꿀잼이겠다 하면서 하는 사람있는데 굳이 막지는 않는데 누구 따라해서 스타트 고르지마라 오히려 꼴리는대로 해야 더 꿀잼이다
0	마크에 교통수단추가된거같아서 기대하고 해봤는데 노잼입니다. 돈날리지마세요
0	처음할때는 개재미있다가 나중가서 혼자하니까 개노잼되서 환불함
1	작은 바바리안 그냥 평범한 횡스크롤 도트 액션 게임이다.
0	아윽 증말 딸 수 있는거 못 따게 만들었잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (정말 사기네)
1	레트로게임의 느낌으로 초반 상당히 몰입해서 진행했다. 하지만 후반부 스킬트리의 획일화로 단조로운 패턴이고, 이벤트도 어느정도 참신함이 없어지는것이 단점이다. 전체적으로 훌륭한 게임
1	CoC 보다 좋네.
0	하지마세요 께엠
1	포인트 앤 클릭 게임을 패드로 하다보니 불편한 부분이 많이 있었다. 사전에 이 게임에 대한 정보를 알고 했던 것이 아니라 엔딩이.... 멀티 엔딩이긴 한데...
1	이제곧 업대이트가 된다고하니 재미있어지겠군요 저장만되면갓겜
0	FPS하면서 멀미는 안하는데 이거는 했음
1	재밌는데....재밌긴 한데...이 빡침은 뭘까?
1	아직 알파버전이라 개적화이지만 재미는 꿀잼 멀티가 꿀잼
0	게임을 잘만들엇는데 스킨도 이쁜것도 없고 영웅도 한정적임 또 컨텐츠 부족, 매칭시간 겁나 김, 계속 만나던 사람 만나는일이 많음 등등 얼리 끝나고 사는것이 나쁘지않음 지금은 아닌듯; 스킨좀 이쁜거 생겨라 좀;
0	악명도 많았지만, 과거의 추억을 생각해서 늦으막 하게 플레이를 해봤는데... 오래된게 문제가 아니라 게임 자체가 몹쓸 게임입니다. - 짜증을 유발하는 퍼즐형 진행 - 불친절한 가이드 - 최악의 타격감
1	UO>1>2 전작들보단 못하지만 그래도 영원한 클래식 레일슈터계의 수작.
1	액션도 화려하고 2D로 이정도 까지 구현했다는것도 대단한데 스킬구성도 다양하네요
0	2시간밖에 안했지만 원래는 20분만에 접었을게임. 잘 못만든 게임이라고는 할 수 없지만, 자유도가 너무 떨어지고 컨텐츠가 적다. 스토리는 있어보이지만 그전에 때려치고싶음. 자유도 높은거 좋아하는 사람들은 사지마세요.
1	미국인 지하드 전사와 미국에 맞서 지하드 자살공격을 성공시켰다
1	자유도가매우높고 퀄리티가아주좋은 게임입니다
0	재설치나 무결성 검사해봐도 오류가 있다고 안됨.
0	도전과제 다 깨기엔 너무 질림
0	이게 진짜 공포 게임인가 싶다 제이슨 다구리 치는 게임이지 이게 무슨 공포 게임이냐
1	이 게임의 치명적인 단점이라면 뭘 해야하는지 모르겠다는 것이다. 일단 메뉴를 누르면 뭐가 나오기는 하는데 뭐가뭔지 모르겠고 멀티겜인데 사람이 없다. 일단 괴물잡기 모드가 재미있긴 한데 나머지는 뭔지
0	오이 빗뚜 싸따나,,, 여친이 한번하고싶다는데 뜯어말릴예정
1	이게임 너무 재미짐 ㅇㅇ
0	너무 단순한 미로찾기 게임. 튜토리얼도, 옵션도, 기믹도, 엔딩도 없습니다. 그저 시간 내에 미로를 빠져나가는 것을 반복할 뿐..
0	가끔 이게임 땡기면 연습모드좀 해보다가 멀티한판 돌리면 빠요엔당하고 게임제거 무한반복
1	스테이지 3개 구성, 한 스테이지마다 몹 3마리와 보스 하나 있음 조금 막혀도 1시간컷 할수있는 분량 겜하면서 딴짓한다면 조금 늘어날수도 있고
0	난 별로 안감동인데.
0	단 한순간의 패치로 완벽하게 망해버린 게임...
1	플레이 시간이 오류인듯 하다 난 아직 튜토리얼만 하였을 뿐인대...
0	게임이 안되는 게임 로딩이 끝나지 않는 게임
1	갓 겜 그래서 2.2는 언제?
0	고인물 떄매 환불함 ㅅㄱ
1	카드 팔아서 천원정도 돌려받지 않았으면 후회하지 않았을까 왠지 그런 느낌이 드는 게임.
1	가끔 할 것 없다 싶을 때 틈틈히 할만한 퍼즐게임 퍼즐이 너무 많아서 가격을 더 올려도 된다싶을 정도로 너무 싸고 좋습니다.
1	띠용 띵겜
0	너무 안무섭고 재미가없엉... 이거할바에 슬랜더맨 할듯
0	싱글미션 깨고 삭제 그나마도 ㅈㄹ같은 스토리 걍 스팀말고 블자꺼 콜옵사는게 몇배는 더 이득일듯
1	메트로 2033 풀옵 돌아가는데 이건 최하옵으로 어떤 챕터에선 사진찍는것같이 프레임 이고 어떤 챕터에는 풀옵으로 엄청 잘돌아가는 기묘함
0	한글패치와 눈이 썩을거 같아 그래픽 패치를 했으나 너무 자주 팅겨 참고 인내하면서 스토리 완료!! 상콤하게 하고 싶었으나, PS4로 하길 추천 PC는 버렸음.
1	도전과제 2130개
1	고인돌
0	업데이트 언제되냐 이기야 20달러가 아깝다
0	리뷰 보고 살걸.. 세인츠로우 믿고 샀다가 잣댐..
1	타격감, 게임의 독창성, 캐릭터의 백스토리들, 미국식 카툰스타일과 일본 애니 형식의 캐릭터가 잘 혼합된 일러스트들, 흠잡을 곳이 없다. 굳이 하나만 꼽자면 DLC를 사야지 캐릭터를 얻을 수 있다는것 뿐..(그것도 흠이라고는 말 못하겠다..)
0	스토리모드 진행도 못하고 열받기만 하는거 나만그런거니? 단체로 환불한다?
0	B급감성, 제정신인가 의심되는 디렉팅 이 게임으로 얻을건 액션뿐
1	아주 잘만든 1인칭 바하7입니다. 재밋어요..ㅎㅎ
0	마스터 컬렉션 샀는데 왜 동독하고 소련이 안되어지는가. 뭐 동독하고 소련 할라면 추가 구매해야하는 것도 아니고, 다시 설치해도 같다. 시작부터 버그인건데 개골때리는 상황. 시급히 패치 바람
1	깔끔한 그래픽, 쉬운 조작성, 호쾌한 타격감이 좋은 작품. 단 1인 미디어의 한계를 감안해야하지만 코옵 기능이 추가되면 보다 완성도 있는 게임이 될듯 합니다
0	게임을 만들어 팔정도면 플레이는 하게 만들어야 하는거 아닌가 검색으로 패치해서 플레이 가능한거라면 복돌이하고 무슨 차이가 있는건지. 이런걸 돈주고 샀다니
1	재밌게 잘 했다. 근데 1편 끝나고 엄청나게 긴 영화 보느라 좀 애먹은ㅋㅋ 나중에 봐야지
1	이거 사지마세요, 일상이 파괴됩니다.
0	전체적으로 괜찮은 게임이라고 볼수 있지만..후반으로 갈수록 너무나도 단조로운 전투시스템.. 그리고 너무나도 짧은 플레이타임 (5시간)
1	52기가라니...
1	보급형 슈퍼스메쉬브라더스
1	해적무쌍
0	시발 워햄 갤에서 기계교단 글만 안읽었어도 이걸 쳐사는 미친 짓은 안했을텐데
1	목표가 없어서 금방 질리네요 할만은 합니다 혼자선 하지마요
1	스트레스 받아서 놀라고 싶어서 샀다. 옛날에 친구 컴으로 신나게 했던 기억을 더듬어 했더니 cctv확인하고 바로 가면 쓰는 걸 오른손이 기억하고 있어서 놀라웠다. 재밌다. 하다보면 손에 땀난다.
1	흔한 주제(물론 흔해졌다고 한들 중요하지 않은 건 아니지만) 레이싱 퍼즐 게임이라고 보면 되려나 비슷한 느낌이었던 포탈이랑 비교하면 속도감은 훨씬 더 빠르고 퍼즐은 훨씬 더 쉬움(걍 가다보면 끝나있음) 메달리온 찾기가 귀찮음 40개 언제 모은다냐
1	이찌방
1	재밌고 gta5하면서 같이 플레이 했던 게임인데 조작법이 반대여서 헷갈렸다 ㅋㅋ 여튼 성우 더빙도 좋고 세일 할때사서 그런지 가격대비 굉장히 만족한 게임이였다.
0	겜 자체는 나쁘진 않은데 코지마 특유의 오글거리는 일본식 감성때문에 플레이하다가 포기했다. 분명 80년대 미 특수부대 이야기인데 영어로 일본어 하는 게임 보고싶으면 추천드림.
1	샨테 귀엽습니다 이점 알아두세요 두번 보세요 세번보세요 계속보세요
0	화면에 위아래 검은색먼가여 거슬리는데 진짜 짜증나네여
0	조작감 ★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★★ 잘 만든건 알겠는데 지루했다.
1	왜돈주고 병을 얻어야 하는가?
0	전작은 그래도 몰입하면서 성장하는 재미가 있었는데 너무 그래픽에 치중한 느낌이라 깔아놓고 할 마음은 딱히 안 든다
0	개 노 답
1	왜 테일즈샵은 도전과제 유무가 판매량을 바꾼다는걸 모를까. 비주얼 노벨 플레이어 대부분은 도전과제 엄청 중요하게 생각하는데. 괜히 외국게임들 평가에 도전과제가 쉽다 뭐 어떻평가나오는게 아님...
1	많고 많은 시간이 지나 역사상 가장 끔찍했던 전쟁중 하나를 게임으로 즐기실수 있습니다 당시 사람들은 우릴 뭘로 볼지 ...
0	정말 그지 같은 게임이네여 다시는 하고싶지 않습니다
0	재미는 있는데 가격대비는 못 함 비쌈 60% 이상 세일할 때 사면 사봄직 할 거 같음
0	재미없다 .. 궁이 따로있는것도아니고 밸런스맞는지도모르겠고 딱히 뭐 있지않네 그냥그렇네.. 물론사람없고 핑은 기본 300
0	전작에선 약점을 노려도 수십방은 쏴야 죽었는데 이번엔 약점을 노리면 한방~두방이면 정리 가능 그거 말고는 뉴오더랑 동일 ㅎ 쓸데없는 볼륨늘리기용 미션이 없어서 좋았음
0	에휴 돈 내고 깔면 뭐하냐. 플레이가 되지도 않는데. 내컴이 컴이었으면 아틸라 토탈워도 안되겠지. 근데 잘만 돌아가는데 이 겜은 돌아가지도 않는다 ㅉㅉ 별짓거리를 해도 안되는건 내 대가리가 빡대가리인건지 이겜이 겜인건지 의견 좀 부탁드립니다 ㅇㅇ
1	귀농체험 게임
1	롤 하지 말고 도타합시다!!!
1	재밌긴 한데 너무어렵다 처음나온는 보스만 20번 넘게 도전한듯
0	너희들 모드 정책에 난 부정적인 평가를 보낸다... I am sending you a negative evaluation mode policy ...
1	실력갓흥 카드게임
1	게임은 정말 재밌는데 영어라는게 함정
0	세일하길래 혹시나 해서 사봤는데 역시나.. 다른 리뷰 처럼 캐릭터들 목소리가 꽤나 거슬리고 게임 진행도 조잡함
0	진짜 재밌긴 재밌어요 타격감도좋고 근데 이게 단점이 더많은거같네요 멀티플레이하려면 오래기다려야하고 처음하려면 컨트롤도 어렵고 기술들도외워야하고(격투게임들이 원래그렇지만) 그리고 너무 심하게 비싼게 문제네요 그냥 킬링타임용?
0	재미가 없다 걍 팀포트리스2가 재미있다
1	엄마 내가 안샀어
1	너무재밌고 특히 맵 에디터가 만들기 쉬워서 좋다, 단점은 가운데 보다보면 눈뽕을 너무 당한다.
1	스카이림 모드를 위한 선택
1	맥용으로도 만들어주세요!! 맥에서도 플레이하고싶어요!
0	시티빌더를 생각하고 들어왔다면 반대 RTS를 생각하고 들어왔다면 OK 다회차 플레이성 전무, 시나리오 실패시 재도전해도 랜덤성 부족으로 결과적으로 쉽게 질림 비계없는 베이컨, 고기 안들어간 야채카레, 패티없는 햄버거
1	싸고 할만한게임 물량좀비학살하는 재미는 보장한다
0	흥미롭지만 오래잡긴 힘든 게임
0	실수로 DLC 한개 샀는데 플레이 해보니 ㅗ망겜이네 스토리 전혀 이해도 안돼고 플레이도 어케하는건지 모르겠다 이 미친넘들아 이걸 돈받고 파냐
1	몽환적인 그래픽, 몰입도 높은 게임성 할 만 해요
1	갓겜이 되기엔 2%부족한 게임이지만 갓겜의 뼈대는 있는겜. 그러나 디엘씨가 몇개씩이나 나온 지금도 얼리엑세스를 하는 기분이다. 레즈마르의 축복을 받도록 하자
1	초록나무아줌마도 못깨겠네
0	런타임 시발아
1	아쉬움도 많지만, 그래도 재미있는 게임. 기존 문명 시리즈와는 다르지만, 그 부분이 재밌습니다.
1	명작이다이건말로표현불강밐ㅋㅋ
1	3시간플레이하고 이 게임으로 제 시간이 얼마나 중요한지 깨닫는 뜻깊은 시간이였습니다.
1	미묘한 꿀노잼 게임
0	비추임 이유: 1. 1회차끝나면 재미없음 2. 선택지 한번 선택하고 다시 못고름(다시깨야함)
1	말이 필요없음
0	뭔가 있을거 처럼 해놓고 없다 허무하고 재미없다.
0	TRPG를 하는 사람들을 플레이하는 게임 같지만 결국 선형적 스토리와 노가다하는 게임. 초반에만 반짝 재미있고 노가다 할 떄 쯤 되면 이걸 왜 하나 자괴감이 든다.
1	말해뭐해
1	평소 이런게임 너무나 좋아하는데요 ! 업데이트많이많이 해주세요~~ 부동산이라든가, 여러가지 가구 제품들이라든가 이메일 주문도 좀더 많이많이 넣어주세요 ! 게임 정말 재미있게하고 있습니다
0	한두라운드하면 목표도없고 팀포 오렌지 계속하는거마냥 재미도없슴 별로.
0	독재 혹은 정치 등을 기대했다면 실망할 수 있다. 단순히 시티빌더 게임에 가깝다. 시티빌더 게임에 통치컨셉으로 포장한 퀘스트 들이 있을 뿐이다. 그렇다고 시티빌더 시스템이 매우 정교하고 다양한 것도 아니다.
1	누가 이런 게임을 어! 막 올리고 그래! 계속 이런 게임 올리면 감사합니다!
1	본겜이 6만 6천원이나 해서 트위치에서 하도 많이 하길래 해봤는데 잼씀 세일하면 구매 생각해봄 생각만
1	이게 10년도 넘은게임이라니... 10년이넘어도 재미있고 빠루는강하고 하프라이프3을 내놔라
0	시바 내돈 돌려내..
0	랭크 올라가면 올라갈수록 덱에 대한 고착화가 너무 심함. 다만 추억팔이로는 좋은 게임.
1	연출이나 게임성은 좋지만 버그때문에 업적이 깨지지않고 있다...
1	아파트보단 마당딸린 주택이 얼마나 좋은지 알수있다 하여튼 재밌다
1	GOTY 받은 게임은 괜히 GOTY 받는 것이 아닙니다.
0	게임이 불친절하네요.
0	일해라 베데스다.
0	한번씩 게임이 멈추고 이래서 반품했습니다!! 레알 별로입니다!!!!!!!
0	인디가 God of War를 만들면 이렇게 된다. 게임은 간단하게 만들고, 모자란건 연출로 떼우려고 하지만 인디가 연출로 떼울 수 없다는 것만 증명하는 꼴 마이클 베이 생각날 정도로 피곤하고 지루한 폭파의 향연일 뿐이다
1	2018 지금해도 나쁘지 않는 그래픽 한 2016년도에 나온 게임인줄 알았는데 2009년에 나왔댄다 ㄷ... 그럭저럭 할만한 게임이긴 한데 단점으론 어려운 난이도와 불편한 인터페이스
0	계정연동 안됨. 실행조차 못해봄. 환불.
0	건이건 뭐...바로 지움
1	(지옥을) 평화롭게 걸어다니며 (물리적인) 대화를 통해 외교적인 승리를 취하는 be폭력적인 건전한 게임
1	다 좋아요 근데 제발 직원 수좀 늘려주세요 터무니없이 부족해요
1	친구들과 함께 즐기기 좋은 게임인거 같습니다
1	음..... 게임은 재밌는데 전 하옵으로해도 프레임 드랍이 좀 있네요... ㅠㅠ 사양은 i5 4690 16GB GTX 970 인데 ㅠㅠ 최적화 팁좀알려주세요..
0	유료나 무료나 사람 없는건 똑같고 돈주고샀더니 무료로 풀고 망겜이 되어버렸다 진짜 할짓없을때 하면 재미는 있고 패드로는 무쌍을찍는 괴물을 쏘기 불편할수있으나 타격감이 2배가 되므로 패드는 패드고인물만 사용하자
0	돈장난이 좀
1	옛날 게임 냄새가 많이 납니다.
1	한번 틀면 컴퓨터 재부팅 여러번 하게 하고 책상에 계속 앉아서 모니터만 보게하는 프로그램. 리얼로 벤치마크 한번 중독되면 오버클럭으로 시작해서 컴퓨터에 돈 쏟아부음
0	실행이 되는것을 팝시다
0	아르멜로 확실히 재밌고 괜찮기는 한데 번역도 구글 번역기 돌렸는지 이상하고 효과도 잘못 써진게 많고 결정적으로 사람이 더럽게 없음. 보통 친구랑 3인큐 돌리는데 한번 한국인 만나서 친추하고 같이 게임했는데 1주일쨰 그분만 4번은 뵌듯
0	서버 어쩔건데
1	해상도만 견딜 수 있다면 재밌음
1	Ship 갓겜 친구들과 하면 재밌다
0	다른건 다좋은데 말이야.... 게임 방이 좀 잡혔으면 좋겟군... 사람이 많지 않아서 그런지 방이 더럽게 않잡힌다... 좀 할려고 마음만 먹으면 그 기분이 나 날라가 버린다. 워해머 40000시리즈 만 아니었으면 하지도 않았을것이다.
0	이 게임을 보면 재미있겠다라는 생각이 저절로 나오게 된다, 하지만 몇번 하다보면 실증이 나게되고 더 이상은 하기 싫어진다. 그리고 게임을 더 더욱 재미 없게하는 것은 다크알피의 vip 시스템이다. 그리고 요즘은 사람이 없다..
1	명작인듯
1	왠지는 모르겠지만 vr지원기기중에는 없지만 윈도우즈 혼합현실도 사용가능하다
0	이거 게임이안되요,...
0	의리로라도 구매했습니다. 모두 놓아준다고 했을때도 버텻지만.. 이제 보내주어야 할때인거같습니다.. 한 .. 5년뒤에 만나요....
0	변명하지 않겠습니다 저는 여캐를 보기 위해 이 게임을 샀습니다 그러지 말았어야 했어요
1	한국 지역제한 풀렸네 ㅅㅅㅅ
1	제 입장에서는 정말 좋았던 게임이에요.. 객관적으로..심시티하고는 다르게.. 세부적인게 있으니 복잡한것도 ..많이 없고 정말 좋습니다... 다만..한글화가 .. 안되있어..좀 아쉬울 뿐이에요
1	장점 : 카드가 예쁘다. 시스템이 하스스톤보단 비교적 낫다. 폰과 컴퓨터 둘 다에서 할 수 있다. 단점 : 인터페이스가 조잡하다. 회사가 카드게임을 앞으로 계속 제대로 운영해갈 능력이 있는지 의문이다.
1	그냥 갓겜입니다. 취향만 맞다면 오래즐길수 있네요. 취향이 맞지않다면.. 말그대로 돈낭비.
0	이 겜은 아무것도 없습니다. 6개월동안 뭘 했길레 초반 버그도 못잡고 오류로 끝나는지 알수가 없네요. 그냥저냥 RPG게임인데 이따구로 만들어놓으면
0	수렁에서 멈춘다 이놈들아...
0	시작부터 끝까지 확률뽑기 게임
1	전투는 너무 재밌습니다. 패링위주의 전투를 좋아하신다면 잘 맞으실 겁니다. 반면, 길찾기가 굉장히 불친절합니다. 자신이 길 찾는 것에 자신이 없다면, 길찾기만 공략을 보시거나, 구매하지 않으시는 것을 추천합니다.
0	믿거하는 플루토니움 후원은 엄청받아 놓고 게임은 아직 개발중이라면서 유튜브에 영상올리는데 플레쉬 게임만도 못함 .
1	언제해도 재밌다 추억잼
1	최저 난이도인 4*4 스도쿠 조금만 깨면 도전과제 올클이 가능합니다.
1	추천은 하는데 재미는 있는데 버그가 많네 AI가 멍청하네 멍청함의 극을 달림. 일단 시간이 너무 오래 걸림 시간가는지 모르고 하다보니 피곤 근데 2시간 정도해도 초반이라 엔딩을 버그없이 달릴려면 엄청나게 걸릴꺼 같다
1	낫베도 좀 꿀잼 하지만 DLC를 사지않으면 처음 부터 같이 게임 못함; 낚이지 않게 조심들
1	10-20초 트레일러 보고 바로 구매. 기대를 배신하지 않는 게임이었습니다. 독특하고 재밌습니다. (좀 어렵습니다 끈기있는 사람 추천) + 20190901 / 이게임이 머라고 계속하고있지
1	내가 스케이트 3와 비교했지만 그래도 재밌게 했던 게임이다.
1	개 시봘 난이도가 점점 개높아지는겜 독가스 개같은거
0	조작시스템이... 지상 무빙샷이 안되요 이동중에 발사 버튼 누르면 그순간 이동중인 캐릭터가 정지하고 그 다음 쏩니다 이-지 와 다르게 점프샷은 되는데....
0	게임 자체는 재밌고, 진입장벽이 낮지만 에러가 매우 많고 고치려고 한다면 화만 납니다.
0	제대로 되지도 않네요. 그래픽 시스템의 문제인것 같은데 한글 패치 있어서 샀는데 중간에 안되네요 win7 으로 하고 있는데 숨은 그림 하고 있는데 계속 꺼져요.
0	F킹 스팀월드에 오신걸환영합니다 게임너무싫음 외국어,템죄다캐시,렉,팅김,현질오류,노밸런스
0	도로가 지좆대로 용솟음치면서 높낮이조차 못맞추는데 어쩌라는건지;;
1	보스가 잔몹보다 쉬움
1	애벌레 루트랑 마지막에 외계인이랑 싸우는게 참 인상 깊었습니다
1	자고싶은데 잠 안올때 해
1	- 첫 느낌 치고는 나쁘지 않는 컨텐츠 - 지속적인 반복 미션을 하더라도 새롭게 빡센 게임 진행 - 몇번 하다보면 같은 패턴으로 나오니 빠른 대처 가능 - 하지만 언젠가 한번 해봤던 것 같은 익숙한 게임 컨텐츠
1	멀티 하실 분 구합니다
0	여이거마우스 조절이 안되여
1	역시나 그래픽 최고! 최적화 따봉! 스토리는 당연히 따따봉! 전작에 8점을 줫는데 왜 그랫는지 모르겟다 전작도 10점! 10/10
0	님들이거 제밌음 {심리적 공포} 가 있지만 그래도 갓겜
1	절 대 하 지 마
1	마지막에 소름
1	에베벱
1	데이즈나 워즈같은 인디생존게임을 좋아합니다만. 인디게임은 자유로운만큼 변수가 많지요 그래서 버그가 굉장히 많은건 알고있습니다만 버그의 패치속도나 수준이 정말 미미하여서 아까운... 지금도 재미있게하는편
0	엔딩을 끝까지 볼 자신이 없었다. 포기하고 싶었고, 도망치고 싶었다. 하지만 인고의 시간을 견디며 결국 난 해냈다. 이 게임의 엔딩을 본 내가 진정한 레전드라는 생각이 든다. 나란 사람은 충분히 존경받을만 하다. 내가 최고다.
0	망겜 스페이스 안눌림
0	그냥 아크 해라
1	줫망겜
1	게임이 좀 어렵겐 한대 재밌습니다
0	싱글로 할 생각은 꿈에도 하지 말 것... 해보려고 했는데 재미가 너무 없어서 지운 게임
0	한글로 다시 발매좀해줘...옜날에 시디가 다있었는데...
0	같이 할려고 샀는데 멀티 시작하자 마자 튕겨서 못함. ㅠㅠ 바로 환불함
0	정말 너무한 결정력이네~~~ 한게임에서 1ㄷ1 2-3번씩은 놓치는 듯. 암걸려서 뒤지것다..
1	아이템 관리가 힘든거 빼고는 전체적으로 만족함.
0	개ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ가ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ테ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ요ㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛ
1	말이 필요없다 갓- 갓- 겜
1	게임이라기보단 인터렉티브 무비
0	게임은 훌륭한데 단일서버라 핑 200~300나와서 못해먹겠음 아시아서버가 안나오면 두번다신 안할것같음
0	이거하는새끼들은 마조히스트들이냐?
0	아직 부족한 부분이 많고 에러, 크래쉬 오짐
1	재밋게 플레이 했습니다^^
1	조작감도 별로고 가끔 키입력도 씹히나 가끔하면 재미는 있는겜
0	조작감 최악, 멍청한AI 그냥 볼륨있는 폰겜이라고보면됨
1	자신이 얼마나 팬티를 사랑하는지 알려주는 주인공과 괴물의 멋진 등장들과 감수성이 풍부한 주연 팬티들, 이 게임을 10500원에, 지금 당장 구매하세요!
0	가격에 비해 별로임 클릭질만오질나게 하다가 끄는게임 그냥반복...컨텐츠 부족...얼리엑세스 수준... 손가락아픔 그래픽은 타 공장게임보다 귀엽다
0	병신겜 그러나, 중요한 병신겜이라고 할 수 있는데, 콜 오브 듀티 시리즈 전체의 몰락을 이 새끼가 몰고 왔기 때문이다. 개시발좇망 민폐겜 이미 망했지만 무한 츠쿠요미 걸려서 존나 많이 망해라 시병발신겜
0	이게임 하면서 제일 궁금한게... 돈을 대체 어떻게 버는겁니까? 과제를 해도..돈이 그대로.. 시장에 기본,중간,고급 다 뚫었는데.. 뭘해도 그대로... 돈을 대체 어떻게 불리는건지 당최 알수가 없네요
0	음-머어어어
0	튜토리얼 난폭한 빅 데미지가 안들어 가는데 이거 버그인가요??? 다른분들 영상보면 달 들어 가는데
0	폭탄좆망겜
1	예전에 다운받아서 아직도 심심할떄마다 하는게임 그리고 여태껏 나온것중에서 그나마 DLC짓거리 한거 제일 적은게 이거 아닌가 싶다.
0	향수를 자극하는 훌륭한 레트로풍 게임 디자인과 사운드를 옛날게임에서 그대로 옮겨온것같은 조작감과 악의적인 낙사유도 맵, 그리고 좋같은 코인드랍 시스템이 다 깎아먹음 아직 삽기사로 한번 클리어 한게 다지만 더 하고 싶다는 생각이 들지가 않는다
0	솔직히 횡스크롤 액션에 약한 나한텐 불편하고 어려웠다.
0	그림체는 이쁜데 가독성이 너무 떨저짐 너무 어두워서 그림보고 맞출 수가 없어요 판정은 좋아서 여기 저기 대보면서 들어가길 바래야함 저장도 안돼서 중간에 나오면 처음부터 다시해야함
1	일단 무료로 해보세요 그리구 재밌으면 게임도 사세요 그리구 재밌으면 디코도 오세요!
0	시발 플탐이 10시간인대 한판했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	에러나서 시작 못함
1	(조)가(툰)게임 재밌다
0	위쳐보다 조작감 노답임
0	이거 뭔 재미로 함?
1	느그홀 배그 상위호환 갓겜
1	메이야, 막말로 세상에 경우란 경우는 다 어기고 살지만은··· 너하고 난 경우 따져야지. 근데, 사실 거의 내 보물 아니냐? 이 경운 원래 쇼당이 안 붙지.
1	장점: 90% 세일해서 부담 없음 단점: 레밍즈 스타일 퍼즐게임 퍼즐게임보고 퍼즐이라 까면 이상하지만 이 스타일에 다른 장르 게임이었으면 하는 그런 아쉬움이 있다 잠깐 하고 치울 정도는 됨
0	사자마자 다음날 할인하는 갓겜 fu.ck크라이 참고로 마우스 감도 개빠름
0	기대 이하 게임 컨트롤 개병신
1	이거 저만 그런지는 모르겠는데 메인화면 레디 오류있네요 유튜브에서는 동그라미 좌우로 움직이는데 가만히 있길래 재접하니 제대로 되네요
1	초보자가 45분 정도 플레이하니 그럭저럭 깨지네요. 재미있게 잘 했습니다. 할 게임 없으신 분들께 추천드려요~ 플레이 시간도 짧고..^^
0	개 불친절함 뭐한느건지 모르겠음
1	가볍게 헐만한 게임이네요 좀 비싼거 빼고는 다 좋네요
1	예전에 마인크래프트는 해봤었는데 비슷하지만 또 다른 느낌이네요 캐릭터도 귀엽고, 동물들도 귀엽네요, 다만 도구만들고 하는게 조끔 어려운것 같아요
1	솔직하게 지금 이 게임을 하는거 꺼려짐 스토리 다 알고 있어서...좋은 게임은 맞음 다만 지금와서는 시간으로 퇴색되었을 것같음
1	혼자하지마 친구 3명이서 했는데도 8시간만에 질려
0	경쟁 매칭시스템 좆망에 좆망팀에 좆망핑에 좆망게임
0	아오 시점 개 빡치네 시점만 아니면 꿀잼인디
0	그래픽 좃망겜
1	- Total(총평)★★★★☆ - Direction(연출) ★★★★★ - Sound(음악) ★★★★★ - Story(스토리) ★★★★☆ - Concentration(집중성) ★★★★ - Difficulty(난이도) ★★★★(Normal)
0	명령한거 안듣는 기적의 AI
0	그림이 안보이는 버그때문에 공평하게 투표를 못하겠습니다
1	셊곖쵮곲읪횞삾윲빖솞픖틊
0	한국 서버 언제 만들어요?
0	도전 과제도 없고 카드는 똑같은 캐릭 재탕이고 뭐 그냥 그저 그랬음
1	초반엔 재밌는데 할수록 무한반복겜
0	프로그래밍 관심 없다면 낚여서 사지 말고 하지 말자
0	개인적으로 안무섭고 좆노잼 난 아웃라스트가 더 무섭다
0	일단 멀미나는 fov가 그대로인것같다 트레일러상으로는 수정된것같긴하던데 그냥 내가 늙은건가.. 다른부분은 아직 잘모르겠다 그리고 비한글화라 따봉은 못주겠음
0	워게이밍 본계정과 연동 불가능
1	팔라딘, 마법사 짱짱맨 10500원의 가치가 있다고는 섣불리 말하긴 힘들다 번들로 싸게 살 수 있다면 추천 플레이타임은 12시간 미만 난이도는 어느정도 있는편
1	너무 귀여어...
0	키보드 세팅 개같이 해봤네 ㅡㅡ
0	터틀락 스튜디오가 조금만 더 신경을 썼으면 흥했을 게임
0	왜저는안들어가지져;;ㅜ
1	엄청 짧음. 10분이면 종료. 성인모드 다운로드하면 씬이 좀 더 있음. 짧지만 3D 몰입 우수. 50퍼 할인 때 살만함. 단 혼자 사는게 아니라면 모니터 끄고 해야함.
0	최적화.. 최적화.. 어째 컴은 GTA 풀옵까진 아니어도 렉 1도없이 돌아가는 컴인데 어째 이게임 에서 렉이 오질나게 걸리는겁니까! 끄허거헉. 최적화 해주길 기다리며 환불은 안 받겠슴다.
0	핑 높음 게임 안잡힘 출시 날 리뷰 보고 감안해서 삿는데 그날 키고 한번도 안함 게임? ㅋ못함 ㅋ 재미도 못즐김
1	오리지날에 비해 리마스터판이 시스템적인 문제가 많다고 들었는데 2700x rtx2060 으로 프레임드랍,버그,팅김 단한번 없이 플레이 했습니다. 한글패치 존재하구요. 2007년작이라고 하지만 전혀 촌스럽지 않은 그래픽과 게임스타일 개강추입니다!
0	시발 나죽는다
1	아웃라스트1 도 재미있게 했지만 저는 2가 좀더 갓갓이네요 엔딩보고 나ㅡㅡ니 성스럽네요
0	컴플리트 팩 나올때까지 사지마세요
1	캐미, 사쿠라, 주리 때문에 한다
1	프로필 꾸미는용에도 사용가능 ㅋㅋ!
0	공짜라서 설치했는데 모드라서 시무룩....
0	무한커넥팅.....이럴거면 dlc를 팔지를 말던가 개새끼들아...이번나온dlc다구매했는데 할수가 없어....
1	어떻게 여자 3명이랑 결혼과 저런 관계를 맺을수있는거지? 윤리적으로 전혀 맞지 않기는 개뿔 존나 좋아요 야스야스! 4p를 해보자 야스!!! 그리고 저캐릭들은 브라를 한것같은데 얼마나 꼭지가 볼룩하면 브라 밖까지 보이는겁니까? 그것도 좋아요
1	내가 스팀에서 가장 많이 플레이한 게임. 낮은 진입장벽과 패드를 통한 쉬운 조작. 패드가 있으면 몹시 편하다. 사촌동생들이 놀러왔을 때 같이 할 수 있다는 그런 점이 가장 좋은 게임 . 평소에 혼자서는 안하지만 사촌들 올때는 항상 꺼내서 한다.
0	아틸라~~~너무어렵다앗~~~~~~!!
0	처음에는 속도감있는 플레이가 재밌는데 같은 방식이 계속 반복되니까 금방 질린다
0	냉정하게 말하지. 2천원도 아깝다.
0	좆목질 우선게임 마녀사냥 존나하네 친구끼리모여다니며
0	더 해봐야 알겠지만 2시간해본 상태론 별로 다른분께 추천하고 싶진않군요. 차후에 더해보면 평이 변할지 모르겠네요.
1	레포데 + 하프라이프2 + 카스 를 섞은 잡탕 게임
0	게임패드 또는 키보드가 두개이상 필요한게임 근데 친구가 없다고?
1	친구랑 같이했는데 재미짐 3인까지 가능하지만 2인으로도 충분히 가능. 지금 할인할때 사면 괜춘합니다@
0	조작감도 ㅄ 같고무엇보다 10안에 하는게 힘듦
1	진짜 후회 안하는 게임, 우주 탐험이 지루하면 장비를 만들어서 지구를 탐험해도 된다. 그것만 해도 엄청난 컨텐츠거든. 모드도 엄청남. 개추천
1	유비는 못만드는게 없어요
1	재미있는데 길찾기 힘들 수 있어요
1	재밌다. 하릴없이 벌판 뛰어다니는게 재밌다면 추천.. 근데 동물 한마리 사냥하는데 30분 이상 걸리는게 흔해서, 일반적으로 추천하긴 그럼.ㅋㅋ
0	유저모드나 빨리 나왔으면 좋겟네요. 전체적으로 따로논다는 느낌 강합니다. 리셀러로 질러서 환불못해지만... 농락이네요 농락
1	오랜만에 경험해보는 어드벤쳐 게임. 천원이라는 가격에 비하면 가성비는 뛰어납니다 어려운 부분이 많아서 스스로 돌파구를 찾는 과정도 재밌네요 참고로 2회차부터는 하드코어 모드가 되어 사망시 완전히 게임오버가 되어 세이브 파일을 사용할 수 없습니다
0	게임은 재미있습니다. 멀티에서 핵쟁이들이 넘친다는게 문제이죠.
1	진행만 하면 도과 100퍼
0	좆까
0	데드아일랜드 사고 무료로 준건데 재미없다
1	도트 찍는건 처음인데 쓰기 정말 편하게 잘 나왔네요. 이펙터도 쓸만하구요.
0	레포데 하다가 이 게임을 했는데 레포데 만한 좀비게임이 없다고 느껴졌습니다.
1	고든 프리맨 쎄입 마이 롸이프~
1	백성들의 말을 귀담아듣고,나태하지 말아야하며,탐욕스럽지 않아야하고,회의를 해야하고,전쟁을해야하지만, 백성들의 말을 무시하고,나태해야하며,탐욕스럽고,회의를빠지고,전쟁을하면 안될때도있다.
1	이것 불친절 매우
1	? 한 5판밖에 안했는데 100시간했다고? 거짓말하지 마여
1	게임을 샀는데 조작을 할줄 몰라서 1000원 날린 게임 그래도 스팀 소작농으로 남겨둔다
1	캡콤은 이나후네가 없어도...잘하는구나?
0	치트 왜막아놓지? 치트써서 하는것도 꿀잼인대 환불한다 온라인 어짜피 안하는거
1	전설이라서 한번 사봤는데 나랑 안맞음..
1	볼륨도 빵빵하고 옛날 게임성을 현대 그래픽에 맞춰서 잘 살려냄
1	짧은 플레이타임이지만 쫄깃함만큼은 좋은 게임입니다
0	10점 만점에 0점. 차라리 개발비를 아프리카 백신지원에 쓰는게 이로울 것 같다.
1	아기자기한 장난감으로 턴제 전투를 싼값에 하니 좋습니다. 또한 3개의 별을 얻으려면 1번 혹은 2,3번 같은 맵을 다르게 플레이 해야하는 것도 좋고, 힌트를 만들어 둔 것도 참 마음에 듭니다.
0	진짜 완전 재미 없다...뭐 이딴게임이 다있어
1	20대를 삭제한 게임.
0	버그덩어리 산업폐기물
1	플라시보 효과인지는 몰라도 프레임 향상에 도움이 되는 감이 있네요 :)
0	한국 사람들도 할수 있게 한국어쫌 넣어주세요
1	유튜버에 대한 허망을 없에주는 착한게임 컨텐츠가 많은듯 부족하다
1	배경음악과 그림체는 좋은데 레벨 디자인이 약간 아쉽습니다. 무료게임이라 그렇겠지만 중간에 빛을 이용하는 거 말고는 스테이지가 다 비슷비슷해서, 좀더 스테이지를 늘리고 다양하게 만들면 충분히 유료로 판매해도 좋을 것 같습니다.
0	으아아안ㅁㅇ나마ㅐㅐㄴㅁ아ㅐㅐㄴㅁ이
0	시작부터 게임진행이 너무 느림... 한참 딴 짓을 하고 있으면 그때나 실행 됩니다
1	클로이 나는 너의 심정이 다 이해간다 ㅠㅠ
0	너무 사소한걸로도 리겜이라 지루하다 구시대적인 대사 또한 별로...
1	내가 길치라 그런가 겁나 어렵게 느껴짐
0	그래픽 보고 삘 받아서 샀는데 ㅈ노잼 핵폐기물 "학교생활!" 보다 더 노잼 왜 디비전 안전가옥 벽면에 이 게임이 붙어있는지 이해간다 이 돈으로 차라리 사쿠라 노맨즈 스카이 사는데 보태는게 더 나을듯
0	이거멀티안되는건가요?
0	나름 위닝팬이였는데 이렇게까지 망가지다니..유저패치를 기다리며..
1	외출금지맨 버터스아빠를 더 후드려까지 못해서 아쉬울 뿐...
1	지금 하시는 게임이 재미가 없다면 이 게임을 꼭하세요! 당신의 게임이 얼마나 소중한지 뼈저리게 느낄것입니다. 그래서 콩나무 안에 왜 갇히는데
1	이런 게임도 있다는 걸 알게되어 기뻤습니다.
0	컨셉은 상당히 신박했으나 유저와 서버 부족으로 망한 아쉬운 게임....
1	뭐니뭐니 해도 2차 대전 RTS가 이거 만한게 없음
1	강인한 흑쌔신으로 딴딴하고 묵직한 마체테와 함께 해적들을 썰어보고싶다면 ㅊㅊ
1	디아 느낌은 나지만 그래도 할만하네여
1	뉴클리어 쓰론과 리스크 오브 레인을 합친거같다 이것도 재밌음
1	플레이 타임 4시간 정도에 짧막한 게임
0	컨텐츠가 없음
0	데모판 할 떄가 제일 재밌었어요
1	그저 산이 나오는 게임이다 능동적으로 뭔가 할 수 있는 게임도 아니다 그냥 내 모니터속 산을 보는 게임 ...이거 게임인가? 싫어요는 누를 이유는 없어서 좋아요를 누른다
0	프레임 드랍 해결도 안하고 출시하는 노양심 게임
0	딱 2시간 재미있음.. 갈수록 지겨워짐.. 보스전은 그럭저럭 괜찮은데 인벤토리가 20개빢에 안되는데 뭐하면 삭제 복사 이런게 있어서 더 거지같음
0	이 겜을 시작하고 없던 암이 생겼어요!
1	3D는 만들어본적이 없어서 모르겠지만 2D만큼은 진짜 쉽고 편하고 재미있는거같음 특히 애니메이션 만드는 부분이 제일 마음에 듦
1	다소 난이도가 있지만 재치있는 퍼즐, 그리고 이야기의 짜임이 좋다.
1	9분 플래이 후기 1. 네오지오 이식판이라 커맨드 설명이 없다 2. 인식율을 좋다 3. 그런데 격겜이라 오래 못함 ㅜ
1	정말로 재미있다 굴삭기조종하는것이 좀 어렵지만 계속하다보면 쉽다 1$모드가 나와서해보고 다시 원래대로 돌아갈려고 했는데 안돌아가집니다 어떻하죠?걍 바로 3티어로 갈까
0	게임이 전에는 멀쩡하니 돌아가더니 업데이트 한번 한뒤로는 캐릭터 생성단계에서부터 자꾸 멈춰서 플레이 자체가 불가능하네요 무결성 검사, 재설치 등등 다해봐도 똑같습니다.
1	또라이 같은 게임 또라이 같은 게임 해줬더니 나온 개또라이 게임
0	오늘 설치했는데 한글이안되요.... 낚시당한느낌. 참고로 스팀한글화설정해봐지만.소용없음
0	친구랑 하려고 샀는데 ㅅㅂ게임참가 해도 아무 반응없고 서버에도 방이 안나오고 뭐 멀티 어떻게 하라는지 설명도 안써져있으면 어쩌라는거야
1	내가 해본 낚시게임중에 제일 재밌음.(ㄹㅇ)
1	평상시에 바이브 하듯이 마우스를 흔들어 봐라 그럼 인간은 그 쾌감에 사지가 분해되어버렷. 근데 그거말곤 없더라
1	처음 삽질기사를 플레이할 땐 추억에 빠지고 클리어 이후에 다른 기사를 플레이하면서 얽혀있는 스토리라인을 보면서 더 빠져들게되고 재밌습니다. 난이도도 적절하고 추천합니다.
0	이게임을 하고싶어도 회원가입이 지역락으로 가입자체가 안됩니다... 그래도 이게임을 플레이하실라면 아마 우회프록시? 로 회원가입을 하시고 하셔야할듯...
1	영상찍는 용도로 샀지만 결국에는 과제하고 코딩한거 돌리는거 찍는용도로 더 유용하게 사용한 프로그램 살려줘....
0	한글화 + 게임자체는 재미있다. 하지만 그 재미있는 게임을 제대로 즐길수가 없다. 현질을 안 하면 게임 진행이 너무 힘들고, 현질을 해서 좀 할만하면 온갖 거지같은 버그들이 발목을 잡는다. 65,000원+현질한거 아까워서 그냥 한다..
1	나루토 씹덕을 위한 게임
0	플레이가 안되네요... 기껏 구매했더니ㅠ 소리만 나오고 화면은 초록 화면이에요... 어디에 신고해야 도움받을 수 있나요? 기껏 GFWL풀려서 구매했더니..ㅠㅜ 며칠째 못하고 있네요.재설치도 해보고 openGL도 깔아봤는데.ㅠㅜ
1	초반엔 쪼오금 지루하고 진행하다보면 재밌어지는데 너무 급작스럽게 끝남.
0	존나게 재미없습니다.
1	음 게임에 돈이 너무짜지만 쉽게 플레이할수있는게임이다 현질을해도 현질을안한 사람들과 동등할정도로 밸런스가맞다 이게임을 별로 하진안았지만 해보라고 추천한다
0	호환성 문제 해결 좀 해줬으면. 게임 계속 꺼지는데 뭐 어떻게 할 수가 없네요. 컴퓨터 사양이 모자란 것도 아닌데;
0	이른바 명예로운 죽음을 당한거지. 설문조사 참여합시다.. https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfNowGW4qwu0NVUUHbrDVD66mkVGPezMo1xFGWcv1zFCZM0QQ/viewform
0	윈도우10에서는 커뮤니티의 한글패치 적용도 안돼서 게임을 할 수가 없습니다 최소한 영문이라도 지원되면 좋겠습니다 언어지원때문에 비추천입니다
0	아시아 서버 하지마세요
0	존나 재밌는데 유저가 존나 없고 존나 없는 그 유저들마저 존나 개쌉고인물에 친목질 존나 해대서 때려침 존나존시나같은 게임
0	호흡이 굉장히 느려 커스터마이징&매니지먼트하는 기분이 안 듦.
0	참.... 전투만 아니면 좋을텐데 뭔가 잡다하게 섞었지만.. 제대로 섞이진 않은 모양인가보다 -지금생각하니 걍 모든게 b- 급인거 같다. 요즘은 b급도 수준이 높으니..
1	격투게임을 못하더라도 영화 한편 보는 느낌으로 가볍게 플레이 가능. 왼만한 DC 영화보다는 재미있음. 다만 원인은 모르겠지만 굉장히 자주 멈춤.
0	평가가 복합적인 것에는 반드시 이유가 있다.
0	솔직히 좀 하면 물린다
1	악!! ㅄ같고 어려웡!!
0	잠입 액션 게임 좋아하는데도 이 게임은 하기 힘드네요. 맵 디자인도 별로고 수집요소도 거의 없다시피하고 업그레이드 요소도 빈약해요. 결국 엔딩 못보고 지웁니다.
1	언뜻보면 유치해보이는 게임이지만 해보면 디테일하고 작업 동선에 신경을 많이 쏟아야하는 재미난 게임
1	갓겜;
0	너무 무서워요
0	근육질... 수인... 강한여성 왜곡된 성욕... 가능? 난 불가능 으~
0	死딸라
0	그래픽도 예쁘고 귀여운데다 퍼즐이라 사두고 묵혀뒀었어요 기대하고 플레이 시작했는데 진행이 막힐 땐 한 없이 막히고 될 땐 쭉쭉 나감...ㅜㅜ 아이템도 약간 개연성 없는 템도 나오고 조금... 저는 이해가 안가는 게임이었어요
1	본격 데어데블 시뮬레이터. 은근히 스릴있고 잼있지만 스토리도 없고 멀티도 없어서 약간 아쉬움
1	엔딩봐도 가끔 땡길때마다 들어가서 좀비 잡고 하는 맛이 있네요
0	말해뭐해
0	플레이를 통해 레벨이 뒤쳐진 캐릭터를 위한 경험치 증가 아이템이 있으면 좋을 법함 이놈의 게임 한턴한턴 시간도 길고 턴마다 입수 경험치도 적어서 이거라도 있어야함
1	칠천원에 사서 두시간 정도 한후 느낀건 꿀잼이라는 것. 질릴걸 생각하면 좀더싸면 좋을것같지만 타이쿤의 모습을 잘 만들어냈다. 시청시간에 따라 편성표짜는 재미가 좋다. 영어라서 첨엔 당황할수도 있고 글씨도 진짜콩알만해서 짜증나지만 한번 패턴익히면 꿀잼
1	커스텀 세계로 들어가면 그냥 끝남 초갓겜
1	인생게임. 게임이 아니라 예술. 엘더스크롤은 믿고 산다.
0	제가 했던 게임 중 라스트오브어 스2 다음으로 거지같은 겜입니다. 하다가 졸려서 걍 겜 끄고 삭제함.
1	다 좋은데 스토리하고 크레딧때 튕기는거 빼면은 ㄹㅇ;
0	매칭이왜안잡히지? 5000명이나있는데
0	이 2시간동안 발자국만찾다끝남
1	거미줄+트랩+태양(오라뎀) V인챈트(노데미지, 스펠파워+) 이 조합 하나면 겜끝남ㅋㅋ 한두개 더 추가해서 거미줄+트랩+태양+멀티샷+레이저 이렇게 맞추면 완드(평타)만으로도 dps 3000걍넘음
1	- 2스테이지를 클리어 했다면 이 게임은 절반은 클리어 한거다!?! - 라스트 15스테이지는 클리어 하지 않아도 도전과제 100%달성 가능하다.
0	그냥 붐버맨임 챕터별로 나뉘어 있는 스테이지를 깨는것만이 유일한 재미
1	전작을 재밌게 하셨다면 꼭 사세요. 갓-겜
0	나 어탐팬인데 이건 진짜 비추다
1	갑자기 평가창이 눈에 띄어서 써보는 평가. : 어렵지 않고, 맨날 새로운 무기를 껴볼 수 있고.. 타임킬링용 게임. 딱 그정도.
1	미친듯이 즐거운 모험과 미친듯이 쏟아지는 탄막과 미친듯이 숨막히는 토끼의 패션과 미친듯이 숨트이는 요정의 패션이 어우러진 미친듯이 재미있는 게임
0	설치했는데 렉이 걸리고 줌이 안돼서 렉이 걸려요 ㅠ
1	이 게임은 그냥 사라. 그냥 최고다. 장점이 전부 다고.. 진짜 그냥 억지로 단점을 찾아보자면, 2편이 너무 늦게 나오고 있다는 거다. 난 2편 나오면, 바로 구매할거임. 혹시 이정도 되는 다른 게임 아시는 것 있으면, 댓글 좀..
1	무료치고 할만하지만 리듬게임보다는 노래나오는 순발력게임.
0	손가락 장애 갖고 싶지 않으면 하지 말자
0	계속되는 튕김 현상
0	게임을 팔면 뭐해 cd key를 안주는데 그냥 환불하고 반값이상 할인할때 사렵니다.
0	The shark 때문에 접습니다 미사일은 다피하고 잡으려면 근접붙어야하는데 말이쉽지 못붙습니다
0	1 개 꿀잼으로 하고 2 기웃거린다면 사지 마세요
0	진짜 더럽게 재미없다
1	간단하게 머리 쓰기 좋은, 잘 짜인 게임.
1	저사양이라 사무실에서도 돌릴 수 있습니다. 타격감도 좋고, 난이도도 조절할 수 있어서 가볍게 즐길 수 있습니다.
0	스토리 없음 몬스터? 색칠 공부 볼륨? 첫트 하드 모드 15시간 컷 턴제 게임의 번거로움과 실시간으로 대응해야하는 귀찮음이 합쳐져서 매 전투마다 피곤함.
1	VR 사면 먼저 할 일
1	생각한 거보다 맘에 든다.
1	재미있지만 너무 늦게 구매해서 같이할 유져가 없네요
0	실행되지 않습니다. 추천하지 않습니다. 설치하지 마세요.
1	한글화가 되면 더많은 유져가 유입될듯한게임입니다... 한글화가 속히 되엇으면 합니다
0	주타이쿤2보다 못하다. 일단 게임 해볼까하고 게임을 켜고 메인화면을 본 순간 하기 싫어져서 그냥 다시 끄게 된다
1	무지무지 재밌어요
0	심각한 클릭 버그로 게임 진행 불가
1	축구인 들이 좋아하는 게임
1	심심하면 한번씩할만함 ㅋㅋㅋㅋ
0	컴퓨터 사양 문제 없음에도 불구하고 온라인 하면 렉만 뒤지게 걸리고 튕김
0	중세맵만 재밌음
1	한국어가 페치되었으면 좋겠습니다
0	깔지마세요 지우기 힘듭니다...
1	베데스다 시발놈들아 돈 달라는데로 줄테니 한글화좀 내놔라
0	어렵게 어렵게 수집품 다모아서 보상장비 받아서 게임 재미나게 즐길려고 했더니 회차연동이 2회차가 끝.. 게임 잘 만들어놓고 왜 이렇게 해놨는지..
1	해도 해도 지루하게 느껴지지 않는다.
0	조작감은 더러운데 장애물판정은 쓸대없이 민감한 마우스컨트롤 게임이고 장애물배치는 촘촘하게 해둔주제에 시야왜곡 일으켜서 장애물이 제대로 보이지도 않게해놓고 진행하다보면 스토리 뇌절이 심해서 점점 플레이해야할 이유를 모르겠음
0	씨@발 두판중 한판이 핵이네 11/25 여전히 핵 많음
1	재미있다! 전작에 비해 장비도 좀더 많아지고 전체적인 난이도가 오른것 같다 퍼즐이 생각보다 어려웠는데 내가 못한거겠지.. 스토리도 최고
0	디멘티움 시리즈는 NDS 게임중에서도 손꼽히는 수작이지만, 그 게임성은 어디까지나 휴대용 기기 전용 게임이라는 틀 안에서나 인정받는 것이다. 어설픈 HD 이식과 싸구려 사운드 이펙트, 게임플레이는 눈쌀을 찌푸리게끔 만든다.
1	무료에다가 F.Skip모드로 클리어 하는데 1분 걸림. 모든 도전과제 깨는데 2분걸림. 도전과제 획득용으로는 아주 좋음. 고로 추천!
1	와..왜 사람들이 이게임 추천하는 이유를 알겠습니다 진짜 스토리도좋코 성우분목소리도좋쿠 만들신분들에 정성이 끄껴집니다 정가를 주고산게 안아까워요 진짜요 추천합니다 진짜추천해요 완전꿀잼입니다
1	엔딩이 이게 머지..와 ..모르겟다 ..엄청 고생했네. 길찾기로
1	그냥 하세요 뭐...무슨 말이 필요하겠습니까. 다들 잘 알시죠?
0	조작성이 엉망인 게임!! 키보드.콘트롤러 다 조작성이안좋음...세일할때사도 글쎄...??
1	단순하고 명쾌하게 전략을 즐길 수 있다. MTG를 좋아한다면 이건 반드시 좋아할 듯. 6/10
0	씨1발 그만 좀 튕겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	힐링게임은 무슨 컨트롤 드럽게 빡시구만 이딴게 힐링게임이면 다크소울도 힐링게임이겠다 이런갬 하면서 힐링한다는것들 정신병자들인가
0	취향탐 ㅇㅇ
0	일반판이 더 나을듯.. 리마스터 최적화 별로임..
0	4.5년전에 컴퓨터바꾸기전에도 렉없이 재밌게했던 기억에 할인하길래 다시사봤는데 그때보다 훨씬 좋아진 컴인데도 불구하고 프레임이 뚝.뚝끊긴다...게임진행이 어려울정도로 2009년에 나온게임을 못돌린다니 내가 이상한건가...
0	이 게임 재미있게 잘 하고 있었는데 갑자기 어느 순간부터 실행하면 press any key 이후로 넘어가질 않습니다. 그 상태에서 응답없음이 떠서 실행이 불가능해요
1	뭔가 색다른 감각의 게임인거 같은데 한글이 아니라 못해먹겠다
1	키보드와 마우스 컨트롤에 익숙하지 않아서 그런지 하다가 답답해서 그만두었음ㅠㅠ 게임 자체는 딱 취향이지만 컨트롤러가 있었으면 재밌게 했을 것 같네요
0	no more update 출시된지 3개월만에 더 이상의 dlc 포함 업데이트는 없다고 제작사에서 발표를 했습니다.
0	11000원짜리 게임은 아님 ㅋㅋㅎㅋㅎ
1	재밌긴한데 하는사람이없음
0	돈스타브는............... 왜이렇게 지루할까
0	아니 튜토리얼 무슨 마지막까지만 하면 이렇게됨? 아니 장난하나 게임 리뷰좀 해볼까해서 골랐는데 이건.. 게임이 불가능한데 빠른 수정 부탁드립니다.
0	뭔가 카드를 얻고 내고 교환하고 하는데.. 뭔지 모르겠다....
0	이 게임은 50일까지 2만원 모을때까지가 딱 재밌습니다. 그 뒤로는 사고 팔고 반복에 컨텐츠도 없어서 하다보면 지루함 그마저 돈 모으려해도 100일 지나면 아무 말없이 평가만 딱 나와서 허무하기만함
1	좋은게임이지만 후반에는 질리기가 아주쉬워서...
0	그냥.. 암생각없이 하기 괜찮은게임 물론 하루하고 삭제했습니다
1	진짜 재미있따. 무료게임이지만 많이 재미있다. ㅎㅎㅎ
0	노가다하면서 챔피언들 사놨는데 업데이트 후 구글 계정 로그인 사라지면서 계정 날아가고 처음부터 다시 시작하라네?? 내 30시간...
0	게임은 재밌으나 텐센트라서 뭔가 하기가 꺼려지네요...
1	정말재밌습니다.. 그치만 친구가없어서.. 마음이 아픕니다.. 친구들과 함께하고싶어..
1	이 게임은 당신의 부족한 점을 채워 줄 것 입니다.
0	이거 실화??? 출시 첫날 부터 게임이 뭐이리 말들이 많아??? 거기다 해상도 조차 지 마음대로 바뀌어 있고 마우스 키보드는 먹통이지 뭐 환불 하라는거??? 돈 아끼라는 배려 아닌 배려인가???
0	실행도 안된다 win7 64bit
0	판정 ㅄ 게임
1	아노 시리즈 처음인데 도시건설에 무역, 전투까지 있어서 매력적이라고 생각함. 물론 이미 이전부터 이 시리즈를 해본 사람들의 반응은 모르겠지만 초심자의 생각. 그리고 BGM이 너무 좋음
1	둘이서 단점을 커버해주며 여행을 떠나보세요요 혼자라구요? 자급자족ㅎ
1	엑스컴 요원들의 심정을 느끼게 되는 게임
1	이것도 업데이트를 안해서 금방질리는편
1	첫번째 시리즈부터 해왔지만 이렇게까지 시리즈가 많이 나올거라곤 생각 못했는데.. 아마도 올해 내지는 내년에 나올 것으로 예상되는 차기작을 기대하고 있습니다.
1	한글로 나왔으면 더 좋았을 게임
1	한글좀 너어 주세요 다재밌은데 한국어좀 너어주세요
1	한 순간 한 순간 짜릿한 한방싸움덕에 재미는 기본적으로 보장된 게임이지만,한가지 아쉬운 점은 너무 짧다는 점 ㅠ
1	친한 친구랑 톡을 하면서 코옵을 할 수 있다. ---> 산다. 그럴 친구가 없다. ---> 사지 않는다. 번들로 2pack 얻어서 친구랑 하는데 레알 꿀잼입니다.
1	이게임 스토리도 재미있고 그래픽도좋고 너무 재미있습니다 ㅋㅋ강추!!!!
0	그냥 시져3 CD 버전으로 하시는게 정신 건강과 재미를 보장합니다.
1	추억의 게임 멀티도 되고 개꿀
0	정말 단순한 게임. 도전과제 100프로 달성하기용 1100원은 조금 아깝고 무료배포를 노리는게..
0	게임 자체는 재미있고 싱글은 별 문제 없는데 온라인에서 게임할때 완성된 음식을 접시에 올리지 못하는 버그가 자주 걸리는 편. 협동게임이면서 멀티 잡기도 쉬운편이 아닌데 그렇게 방이 깨지면 굳이 이걸 왜 샀나 싶음.
0	배설물 같은 게임
1	믿고 즐기는 id
1	장애물에 닿는 판정이 별루지만 꽤나 재밌게한것같다 무료게임치고 완전 꿀잼 ㅇ ㅡㅇ /
0	매년마다 왕깰려고 깔아보지만 한시간도 못버티고 다시 지워버린다
0	초반에는 재밌다가 하면 할수록 지겨움. 메인도 반복이고 사이드도 반복이고 빠른이동도 없음. 마피아2도 운전만 한다고 그랬는데 3도 그럼. 물론 재미는 3이 더 없음. 예구때 10만원 주고 샀는데 내 돈 ㅈ데ㅐ라ㅓㅐㅔㅇㄴ프ㅏㅣㄹ
1	용호의권이나 킹오파를 하면서 유리와 킹을 100원에 한번씩 밖에 벗길수 없엇다면 이건 그런 소망을 무한대로 이루어주는 겜입니다 덤으로 취향에 맞게 벗겼을때의 모습과 벗기기전 셋팅이 가능한.. 웁웁
1	귀여운 일러스트를 좋아하면 추천합니다. 포인트앤클릭 어드벤처와 비슷하지만 퀘스트를 깨 나가는 설정입니다.
1	멀미약 드시는거 추천
0	플레이어가 나밖에 없는 유령 망겜... 옛날에 샀어야 했는데
1	침대위에 바늘좀 놓지마 시발
1	유우나 넘 꼴림
0	언어에 한글이없는데 어떻게하나요ㅠ.ㅠ
0	스토리 면에서도, 시스템 면에서도 훌륭한 용두사미였습니다. 카타리나와 반헬싱의 관계 정리는 훌륭했습니다. 그 이외에는 건질게 하나도 없네요.
0	흥미를 붙이기 힘들었음 나랑 안 맞는 거 같음
1	정말 재미있지만 현자타입이 너무 빨리오는거같아....
1	즐거운 경험을 했습니다. 정말 재미있었어요
1	이게임을 하면서 몇명의 FireBoll을 터트렸는지 기억도 나지 않습니다 죄송합니다
0	38분하고 접었는데 환불 안해주네 개 젖같은 게임
0	충분히 즐겼지만 컨텐츠 진짜 없고 콘솔판은 다 온라인 패치 된지 한참인데 몇달간 PC는 해주지도 않고 사면 호구되는 게임입니다.
1	잘 만든 퍼즐 게임과 끝내주는 분위기가 합쳐지면
0	연기 매퀘한 실내나 어둡고 답답한 씬이 많아서 토할거같음
0	아시아 한정 망겜
0	이건 진짜아님 저는 꽁짜라 구매한건데 너무퍼즐요소가많음;; 그리고 그 퍼즐이 또 가면갈수록 엄청어려움 그래서 돈주고 구매하는건 살짝 사치가 아닐까라는생각이듬 진짜재미없음 /(ㅎ_ㅎ)\
1	턴제 게임을 좋아하는 사람이라면 누구나 좋아할만하다. 어느정도 패드로 게임하는것도 나름 잘되어있고 다만 꼭 세일할때 구매하길 바란다. 세일안할때 구매하면 흑우가능성 잇음
1	대테러특수임무대 저격수 전역한 사람으로써 이 게임은 정말 사격에 중요한 인내심을 길러주는 리얼리티 게임입니다 실행 - 로오오오오오오오오오오오오오오오디이이이이이이이이이이이이이이이이이이잉 - 종료 물론 게임은 한판도 못해봤습니다
0	아오 시발 와 진짜 마법 만들려고 이름짓고나서 마법설명창 뜨더니 안사라져 뭘눌러도 안사라지고 키보드 다눌러도 안사라지네 키설정도 따로없는데 어쩌란거임? 와 진짜 내가 하굣길2가자마자 진행이 안댄다. 그냥 주는거 써라 이거냐?
1	결론: 공짜고 재미도 있고 유저들도 클린함. - 전투가 굉장히 스피드하게 진행. - 고인물 보다 어리버리한 유저들이 더 많음. - 베이스 게임이 워낙 구게임이라... 그래픽은....... - 타게임에 질릴때나 잠깐 머리식힐 때 한판씩 하면 좋음
0	아 CD키 입력 어캐 하는거냐 알려주라 제발
1	시간 죽이기 좋음.
0	애니팡이 재평가 될수있는 흉작
1	뭐 굳이 말이 필요합니까
1	많이 재밌네요. 생각할 거리가 제법 되지만 엄청 어렵다는 느낌은 아직 받지 않고 있습니다. 죽으면 그냥 되돌려서 다르게 해 보면 되거든요. 그리고 턴제라서 세이브 로드 반복하는 거 생각하시면 편합니다. 그래픽이나 배경은 좀 흥미롭네요.
1	저는 발컨이라 드리프트는 커녕 운전도 제대로 못하여 게임을 즐기지 못 하였지만 레이싱 게임을 좋아하시는 분들께 추천드립니다.
0	"좋은건 같이 하자"
1	레트로 감성의 가성비 좋은 슈팅게임. 틈날 때 깔짝깔짝 하기 좋습니다.
1	블랙플래그에 비해서 최적화 잘 돼있고 해상전 빠르게 전개돼서 좋은데 단점이 엄청나게 짦은 스토리와 그 짧은 스토리가 끝나고나서 얻게되는 최강의 무기를 써먹을 이유가 없어짐 그냥 게임이 하기 싫어짐
1	스토리 몰입감 좋고 조작 쉽고 길 해매지 않아서 좋고 나쁘지 않습니다. 플레이 타임이 조금 짧은게 흠이라면 흠이겠네요
0	이게임도 딸려온게임... 역시나...
0	말 조작감 좆같음
1	애니를보는것 같은 느낌?타격감도 좋고 그래픽도 만화틱하고 특히 필살기모드는 정말 화려해서 좋ㄴ요
0	버그 투성이 좆1병신게임 절 대 사 지 마
0	왜 스킵이 안돼지
1	전작보다 재미 있음
0	기대가 큰 탓일까.. 아니면 감성이 말라서일까.. 향수를 불러일으키는 도트 그래픽과 배경음악은 좋았지만 다른 사람에게 추천은 안 하겠네요. 울 각오 하고 시작했는데 못 울었음
1	아직 잘 모르겠으나 유닛이 눈에 잘 안들어옴 ㅜㅜ
0	진짜 이건....
1	친구랑 짤짤이로 하기 개꿀잼
1	넘 귀엽당
1	따이완 남바완 -
0	야이 한글판이라서 샀더니 한글은 어디있냐.... 언어 설정 아무리 봐도 한글은 없던데.... 아오...그리고 뭔가 엄청 어설프던데.... 온라인가도 랭킹 매치만 잡히고... 인터페이스 자막이 한글이라 샀는데 그딴게 없음...
0	잠왕....
1	이건
0	이 게임 버그가 대단하다.
1	조선족이 한 병맛 번역, 짱깨 오버파워 밸런스 사다리 못내려감 핵 안잡는 중국식 운영 이지만 겜자체는 괜찮음
1	가끔씩은 좋잖아요? 총도 칼도 주먹질도 술도 세크로스도 없는 슬로우 라이프란거.
1	전설의 게임.
1	진자 초갓겜.. 시바....진자루...진자진자루..
1	개인적으로 난이도는 적당하지만 만약 도전과제 클리어를 목표로 하신다면 난이도가 대폭 상승해 버립니다.. (한번도 죽지 않고 아무도 죽이지 않고 클리어...)
0	한국어 없다고 겁먹지마라. 캐릭터 제스쳐로 충분히 소통 가능함
0	영구 알파, 핵 유저 잡을 의지도 실력도 없음, 개발자 먹튀, 컨텐츠 없음. Avoid this FOREVER ALPHA at all cost.
0	글쎄요 첨엔 할만 햇는데 가면 갈수록 내가 왜하는지 생각하게 돼는 게임이에요
0	초딩때 방학만 되면 하루종일 즐겨 하는 게임이였으나, 오랜만에 해볼까 하여 다시 다운받아 실행을 해보니 게임 플레이는 커녕 글씨도 보이지 않아서 플레이가 불가능한 상태여서 약간.... 기대했는데 실망이 크네요..... 제발 좀 고쳐줫으면 하네요..
1	모드 안쓰면 병신겜
1	뜨거운 선 나의 유인원
0	거리에서 동료와 함께 즉흥 전투가 재미있다. 근데 개적화에 핑도 극혐이도. 도저히 게임을 못하겠다. 3/5
0	도시 전체를 해킹하고 다니는 참신한 컨셉이라 좋았음 허나 님들이 돈내고 살만한 건 아닌듯
0	참신했는데 아쉽다. 너무 쉬워. 패턴이 읽힘.
0	흑인이 주인공으로 성공한 게임은 산안드레스의 CJ뿐이다.
0	핑꼬라지
1	전작도 재미있게하였는데 이번 작품도 무지 재미있네요 최고입니다
1	쥐갈한번만잡아보자제발
1	에임연습겸 갠적으로 생각없이 하기좋음
1	뭐해 빨리 안하고 츄라이 츄라이
1	어떻게 죽을지를 골라보세요
1	오락실 횡스크롤 게임중 가장 높은 게임성을 지닌 게임!!!! 해봤다면 기억속 재미를 다시 한번 느껴보고 안해봤다면 고전 게임의 향취를 느껴봐라!!
1	게임 자체의 난이도는 매우 쉽다. 도전과제를 깰려면 대략 40번정도의 반복 플레이를 해야 되서 지루한 감이 있다. DLC캐릭터는 딱히 재미가 없었다. BGM은 좋다. 할인할때 사면 딱 맞는 가격의 게임이다.
1	시간삭제 레알갓겜입니다b
1	다양한 부대와 병과, 무기 등등을 갖췄고 음향효과도 매우 뛰어난 세계2차대전 인디게임 중에서 최고로 잘만든 게임입니다 :D 적극 추천합니다! 친구랑 함께하면 꿀잼 보장
0	아오시발 아크믿고 정가주고 샀는데 반값세일 때리네 서버에 사람도 없으니까 싱글할꺼 아니면 사지마세요 최소 1년뒤에 해야할게임
0	게임런처를 실행해도 시작버튼에 불이안들어오네요 게임중에 튕긴이후로 실행이안되는데 슬슬 빡칠라함
0	무빙샷이 안되는게 너무 치명적임.. 에임이 너무 불편 그것만 빼면 괜찮은데
1	전쟁의 참 묘미, 레드오케스트라2. 리얼리즘 그래픽을 자랑하며, 2차세계대전을 잘 나타냈다. 정말 전쟁같은 느낌을 주기도한다. 라이징스톰 역시 재미있다. 쪽바리들 배째는 맛이 일품.
1	대전액션 게임하면 제대로 공격도 못 해봤었는데 꽤나 콤보 비스무리한 걸 해볼 수는 있어서 좋네요 :)
0	돊많 많읗멶 닿잏깋늖 겧읾. 밻럲슿곻 뭫곻 갷팒
0	ㅋㅋ개같은겜
1	닝겐의 시대는 갔다냥. SF액션도 고양이가 접수한다냥.
0	조작감 개불편. 이런 겜을 매우 긍정적이라고 추천하다니, 10점 만점에 6점 수준 밖에 안 되는 겜. 돈이 매우 아깝다
1	명작. 어릴적 멋모르고 재밌게 했던 게임 지금와서 해보니 지문 하나하나가 참 심오하다. 요즘은 이런 게임이 전혀 나오지 않으니 참 아쉬울따름.
0	200시간이 넘은 지금도 매칭벨런스 망겜임
1	흠 재미는 있내요 간단하면서도 :)
0	튜토리얼이 생기면 다시 생각해볼게요 그떄까지 환불
0	재밌게 했다. 하지만 가격대비 너무 짧았던거 같다.. 딱히 스토리 신경쓰는 게임은 아니였지만.. 짧다.
1	인디게임의 혁명
1	오렌지 박스 사셈
0	어느정도 재미는 있고 조작도 쉬운편이지만 대체로 이게임하면서 느꼈던게 눈이 매우 아프다. 번쩍번쩍 화면이 빛나고 연출도 그닥 맘에 안들었음 . 한번 즐기고 끝내려해도 눈이 너무 아픈건 어쩔수 없나보다.
1	2시간 이내에 모든 것을 끝마치고 환불했습니다. 좋은 경험이 되었습니다. 세일할 때 재구매했습니다^^
0	친구가 같이 하자고 선물해줬는데, 친구는 멀미나서 선탈주 후환불하고 저는 탈출과 함께 n시간 멀미를 얻은 기분입니다. 왜 대기실에 자연 배경을 심어놓았는지 이해가 됩니다. 이 멀미 고통과 견줄만큼 재밌는지는 모르겠습니다. 토하고 싶어요... T_T
0	던전시발 디지면 나가는 매뉴가 없어 시발 무슨 버그인가 렉인가 시발 사람 좃같게 강제종료하고 해야하나 그리고 버그는 시발 무슨 좃나게 많내 이딴게임 오픈베타 왜하냐 씹노잼게임
0	재미있어보이는데, 사람이 없어요. 싱글모드는 별로 재미 없었어요.
0	가장 많이 하는 말: 아니, 뭔데, 이걸?, 안해
0	아니 음성 한국어래매 왜 한국어 설정 안되냐고
0	님들 이거 한국어로 어캐 깔아여? 저는 계속 영어임
1	오랜만에 정통 JRPG를 할 수 있었어 즐겁습니다. 아직 한창 진행중이지만, 플레이 내내 즐거운 게임은 오랜만인 듯 합니다. ㅎㅎ
0	ㅋㅋ시바 한자랑 영어라 존나 힘드자나 그리고 이거 오른쪽 스프트 마우스 움직이라고 했는데 안됨 이건뭐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	시원하게 팡팡 터지는 맛이 좋다. 그러면 뭐해 마우스 렉 심하고 잔 버그도 펑펑 터지는데
0	음성 때문에 아쉽다
1	구라 안 치고 이건 이 분야에서 충분히 갓겜입니다. 등장인물들은 모두 제각기 특성이 살아 있고, 간간히 들어있는 패러디들.은근히 잘 짜여있는 스토리라인, 누가 이걸 갓-겜이 아니라고 하겠습니까?
0	하지마세요할만한 게임이 못됩니다시간이 많을떄는 조금 할 게임이지만게임이 별로에요 그래서 현질충동을 느끼시는데 현질하고 5초만에 자괴감듭니다
0	첫 알프레 무기 힘들게 나왔는데 버그로 날라감
1	첫트에 50분 2트에 8분 클리어했는데생각보다 너무 짧네요 게임 5천원인데 러닝타임이 이정도면 조금더 컨텐츠 개발을 해줬으면 하는 바람입니다. 괜찮네여 굿굿
0	무고밴 무고밴 내 이야기는 아닐줄 알았다. 게임초반 커뮤니티 사이트에 올라오던code가 문제가 되었다. 중복사용으로 영구벤이란다 900시간 가까이 한겜인데.. 공식커뮤니티에서 발급한 코드가 중복사용이라고 벤이라니 참나..
1	북미에 사는 사람들을 위해 한글화를 해줬으면 좋겠다. 게임은 전투가 스피디하게 이루어져 재미있게 느껴진다. 특히 스킬 쿨타임이 적어서 다양한 플레이가 가능한게 좋음
1	단순하게 재밌네요. 걍 멍때리면서 하면 좋은 게임이네요. 어렸을때 했으면 재밌었을것 같네요.
1	위너 댄스!!
0	좀비 학살 게임
0	컴트롤러 지원좀 해주세요. 옵션에 컨트롤러 지원이라고 표기되어 있어서 일부로 컨트롤러 까지 준비했는데 안되고 있어요.
1	친구 없으면 노잼 님들 못함 ㅅㄱ
0	내용은 괜찮은데 플랫폼 옮기면서 버그수정을 안했나봅니다. 자꾸튕겨서 플레이 불가능... PS4로 플레이하는걸 추천
0	잠입액션 게임처럼 보이나 실상은 보드게임 움직이는것도 보이는 게임 화면에서 움직이는 것이 아니라 굳이 지도화면으로 들어가서 주인공의 루트를 정해주면 그에 따라 움직이는 번거로운 방법을 택했습니다. 깔끔한 일러스트가 너무나 아까운 게임.
0	벌써 핵이 있구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	플래시 플레이어 기반의 미연시(?)게임. 스토리도 진부하고 플래시 플레이어 특유의 병맛나는 시스템 하지 마세요
1	아키에이지보다 잘만듬
0	늑대를 못죽여환불한게임
1	전 퍼즐 푸는건 좋아하지는 않지만 스토리가 좋아서 잼나게 했네요
1	캐주얼한 퍼즐좋아하는 사람들에게 추천 세일할때 사면 개꿀
1	짱재밌음 그리고 우크라이나는 내전상태,경제가 안좋음에도 불구 하고 이게임을 만듬
0	재밌었는데 접은 이후로 다시하려니 유료화... 무료면 하겠지만, 아니 무료라서 했었지만 유료가 됬기에 비추천하는 게임. 그떄보다 더 재밌고 많은 컨텐츠가 추가됬겠지만, 어쨌든 26000원 주기는 아까운 게임이 아닌가... 왤케 비싸??
0	응 비추야 ^^
0	노트북인데 외장그래픽을 인식하지 못하고있어요. 엔비디아 설정도 해보고 내장그래픽을 꺼봐도 계속해서 내장그래픽만 인식합니다. 해결방법이 있나요?
1	다른건 다좋은데 보조미션 난이도가 좀 어려워요;
1	폰으로 하던 데이터 그대로 옮겨올 수 있어서 매우 좋음
0	왜 멀티가 안됩니까?
1	진짜 꼭 사세요 후회하면 제가 보상해드립니다 진짜 레알 갓겜ㄷㄷ
0	내가 아직 석유화된 고인물들을 못만나 그런진 몰라도 무슨 AI가 유져보다 잡기 힘든진원
1	게임은 편안하고 좋으나 한글화가 될 일이 없어 보이는게 아쉽다.
0	내가 만드는 건 줄 알았어...
1	연출하나하나가 다맘에드네요 아쉬운점은 플레이어매치 랑 딱한판만싸울수있다는점 ? 다시하기 기능 좀넣어줬으면
0	1스테이지 보스까지하고 바로 지웟습니다... 이 게임하고 포켓몬쇼크가 뭔지 새삼 느낄수있었어요 10분?남짓 한거같은데 구토감이 장난아닙니다 험블번들로 키 받은거 아니었으면 손도 안댔을법한 그런 게임이에요
1	4vs1이 아닌 1vs1vs1vs1vs1게임 누군가 걸렸으면 살릴각이안나오면 손절을해라 그게 살방법이다
1	브금도 괜찮고 할만은 합니다만 바닥이 너무 미끄럽네요...
1	매우매우 재밌습니다. 조작은 처음에 좀 어렵지만 계속하다보면 쉽습니다.이 게임은 제가 원피스를 너무 좋아해서 한번 사보았는데 매우매우 재밌습니다.참고로 dlc까지 사서 하면 더 재밌습니다.아무튼 이 게임은 제가 추천하는 베스트셀러 입니다.
1	평온한 갓겜
1	사람이 없음 뼈도 없음
1	뭐지 이거 약빤거 같은데 엄청재밋음 상상한것 이상을 보게된다 진짜 값 얼마 하지도 않는데 씹혜자다 꼭해라 진짜 스테이지 구성도 그 동네 분위기 잘살려놨고 그래픽도 단순한데 괜찮고 재밌다 평점 주기 시스템 있엇으면 망설임없이 최고점줬을듯
1	듀토리얼 끝냈습니다. 이제 FM2020 듀토리얼 하러갑니다.
1	게임 존나어렵네 시팔것들 인성질 오지는거보소소 저혈압 치료제니까 아침에 혈압 낮은분들에게 강추합니다.
0	싸다는거 빼고는 그 어떤 장점도 찾을 수 없었다...
1	덴노헤이카반자이
0	엔딩 직전에 버그 걸려서 엔딩 못봄
0	내가 원래 아가리 잘 안터는데 이 게임은 좆망겜이라 사람도 없고 매치매이킹 10분넘게 돌려도 방 안잡하니까 하지마세요
0	일본 맵 곳곳에 욱일기 사용하는 게임입니다. 게임성은 둘째치고 이딴게임 바로 환불합니다.
0	ㅈ같은 노아너 다운받는 흑우 없제 ^^?
0	이미 죽었음 슬프지만 망함 사람도 없음 이렇게 잘만들어놓고 어떻해 망하냐 하... 제작진 나쁜넘들 아까운 겜 ㅠㅠ
0	나에겐 그저 팀포템 얻을ㄹ려고 산겜
1	리메이크 되어서 출시되었네요 구버전보다 마음에 들고 그래픽도 우수해져서 할만해요.. 한글 지원된다면 갓겜이 아닐까 싶어요 :)
1	비틱이 망친 게임
0	시작도 안되는 같은 게임... 날라당기고 발소리 없는 노 사운드 플레이에 유탄 파워 같은 게임
1	제발 좀 해주세요
1	퍼즐게임입니다. 단지 하기에 따라 손이 따라줘야 되고 타이밍도 잘 맞춰야 될 뿐입니다.
1	멀티 만들어주세요
0	졸음운전 하다가 사고남 ㅠㅠ 환불
0	왜 준거야?
0	드리프트 노답이네
0	생각했던것보다 재미없다. 전투가 쉽다고 들었는데, 생각했던것보다 쉽고 복잡했다. 단순하고 어려웠으면 더 재미가 있었을 것 같은데...오히려 반대. 드래곤볼의 팬이라면 반가울 수 있는 캐릭터들이 나오지만, 그게 전부.
0	전투는 재밌는거 같은데... 길찾기가 어려워요... 분명 방향은 알려주는데 왜 거기로 못가겠니 ㅠㅠ 저같은 길치는 하지마세요. 3D멀미 납니다. 잘만들었지만 저는 비추ㅠ
0	아 슈발 핵 폐기물때문에 죽어서 아이템 다 날라가서 접음
1	익숙해지면 재밌습니다 처음 시작할 때 로딩화면이 게임에서 제일 무서운 장면
0	미완성겜
0	친구초대가 안됨
1	2011년 기준 그래픽 생각해봐도 상급이고 국내에 심의 통과만 했으면 Gamersfirst는 떼돈을 벌었을게 확실 게임을 얕게얕게 건드리면서 평가하는 댓글 보면 웃음만 나옴 ㅋ
0	심시티 같은 게임인데 북한 심시티라고 해야하나 내가 김정은이 된것 같은 느낌을 주는 게임. 아무 생각 없이 하다 보니 4시간정도 플레이했지만 딱 그정도인 게임.
0	처음으로 해본 어크 시리즈. 해적질이 재밌다고 하는데 겉으로 보기에만 멋있지 그닥 재밌지 않다. 끝도 없는 수집 요소와 노가다가 사람을 지치게 한다. 황숙이 또...
1	게임기 해킹해서 사탄 놀리는 게임 약간의 퍼즐도 포함되어있는 공포게임이다 주인공이 누구인지 알 수있는데 그딴 거 스토리완 관계없고 걍 도전과제 용이다 개인적으로 마지막 엔딩이 개 장관이었다
1	연출이 뭐고 참신했긴한데 좀 생뚱 맞은 조작감 때문에 몇번 떨어지다 보니 전 어른이고 아이이고 다 싫어졌음.. 쓸데없이 낙사 이런건 없애줬으면 게임에 더 몰입했을 듯
1	엄청나다 여러의미로.. 기억해라 F다 F!!
1	아름다운 비쥬얼과 사운드 트랙 그리고 강렬한 엔딩 자연의 순환에 대해 생각하게 만드는 게임
0	실행 자체가 되지 않습니다.(win 8.0)
0	갓겜이 되기 위한 모든 조건을 갖춘 게임
0	멀티플레이가 안됩니다 :( 멀티 염두에 두고 산건데..
1	존나멀티안되네요;
0	킥스타터의 대표적인 실패작
0	무료게임 치고는 괜찮았을 수 있다 하지만 내 예상보다는 않좋았다 그래서 비추합니다
0	야 미치놈들아 마지막 엔딩 스깁 기능 없는데 아놔
1	타 사이트로 반짝세일때 샀네요 마메시뮬로 할때보다 렉이 있는 느낌인것 같네요 그래도 고전게임중에서도 괜찮았던 게임이라서 소장용<3
1	이거 재미있는데 왜 사람들이 모르는거지? 엄청 어렵긴 해도 슈팅게임 좋아하는 사람들은 정말 좋아할 텐데
1	살인에 재능이 없으니 앞으로 착하게 살아야지
1	게임 자체도 굉장히 재밌는데다 스팀 워크샵에서는 수많은 모드를 받을 수 있다. 새로운 클래스, 아이템들까지 모두! 더 이상 디아블로 따라한 작품이라는 소리는 들을 이유 없다.
0	흰바탕에 빨간 원 그려져있는 그 국적 새끼들때매 존나 빡침 지혼자 살아나갈 생각만 하기때문에 그 국적은 손절이 답이라는걸 깨닫는데 얼마 걸리지가 않음 살구 당신이 옳았어
1	아주 좋은 게임입니다.여러가지 그림들이 80 ~ 400 피스 의 난이도로 이루저여져있습니다.브금은 반복되지만 질리지 않습니다. 할인할때 사서 쫒기지 않는 시간속에서 느긋하게디저트를 즐기면서 플레이 하기 좋습니다.
0	솔직히 말하자면 게임 자체는 정말 재밌다만, 공식서버의 상태가 나쁘다. 패킷로스가 매우 빈번히 일어나서 분명히 공격을 했는데도 불구하고 캐릭터가 멍때리고 있을때가 매우 많다. 그리고 절대 한국서버 들어가지마라. 지들끼리 물고빠는게 가관이다.
1	기능들에 비해 좀 비싼감이 있지만 자기 할일은 잘 한다
1	벨런스가 ㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄ
1	앙 좋아
1	한국사람은 AA 합시다
0	연동만 되었다면..
1	착한 게임 인정합니다 을 주제로 만들수있는 게임들 중에서는 최고입니다
0	별로 발전된게 없음
0	노잼이고 망깸이
1	나이 앞자리가 3이상이신 분들은 고민 안하고 지르셔도 됩니다..
1	하루종일한듯 목이뻐근해요
0	발매전 논란 많았던 게임 근데 재미없다
0	최고의 쓰레기 게임
1	플레이시간은 짧지만 재미있다. 영어밖에 안 나오는게 단점.
1	우선 이 게임은 fps의 오픈월드식 좀비게임으로써 매우 색다른 게임이다. 좋은 그래픽과 개성있는 캐릭터, 그리고 스토리까지, 하지만 게임 플레이 도중에 어지러움을 느낀다는게 사실이다. 약간의 어지러움을 호소할 수 있지만 재밌으니 그냥 하자
1	같이 시간죽이기엔 부족함이 없다
1	그림으로 풀이하는 아름답고 재밌는 퍼즐게임.
1	어오 색이 너무 연해요 눈깔 빠질것같아요
1	우리도 이러한 때가 있었다
0	최적화가 그리 뛰어나진 않고 부스터로 밸런스 붕괴가 약간 있음... 소총이면 소총 탄약 한 종류, 권총이면 권총 탄약 한 종류, 산탄총이면 산탄총 탄약 한 종류, 저격총이면 저격총 탄약 한 종류 등처럼 종류가 딱히 복잡하지 않아서 개인적으로 심심함
0	사람이 너무 없어서 플래이가 불가능
0	게임 실행이안된다
0	스킨 바른 에뮬 세일할 때 아니면 피하는 게 정신 건강에 이로움
0	이거 키고 배그를 돌리든 끄고 돌리든 미미한 차이도 못느끼겠음 끄든 안끄든 똑같은 느낌
1	도트 감성과 메트로베니아 마니아라면 한번쯤 플레이해봐도 좋은 게임이다. 초반에 한방의 극딜을 보여주는 적을 보고 놀랄 수도 있지만, 보스 외의 적은 병풍이라는 사실을 깨닫는다면 원활하게 플레이를 할 수 있을 것이다.
0	왠만하면 산 게임들 엔딩보고 끝내는데 이건 항마력과 노가다, 인터페이스 등등때문에 못보겠다
1	언어장벽만 아니라면 와우보다 더 재미있을텐데~
1	처음엔 도망치다 어느순간부터 이단의 뚝배기를 부수는 게임
1	멀티플레이 큐를 돌리는 동안 싱글플레이를 할 수 있음. 10/10
1	- 한글화나오면 다시하고 엔딩도 볼수있을듯싶다. - 시스템이 살짝 복잡한거같다(영어라그럴수도있음) - 재미는있다. - 약간 흔히볼수있는게임이면서도 다른냄새를풍긴다. - korean plz - 사양은 의외로 좀탄다(?)
1	FM2018 800시간 하고 FM2019를 살까 하다가 OOTP19가 할인 하길래 사서 했는데, 매우 만족하고 있습니다. 이런 스포츠 매니징 게임을 좋아하시면 꼭 재미있을 것이라고 생각합니다. 한글만 되면 FM급인데 아쉽네요.
0	흡사 드래곤 크라운즈
1	한국인들 끼리만나면 만저 인사를 시작하고 정치판이 시작된다 그리고 누군가는 총 맞아죽고 칼빵 맞아죽고 괴물에게 죽고 리얼 6명 중에 2명이 괴물인데 누구인줄 몰라서 인간들끼리 싸우는 일도 발생한다 그곳에서 나는 오늘도 모두 죽이거나 탈출을 한다
1	인생작입니다. 모두 치유겜하세요^^
0	노잼이었어요 그래픽, 진행, 전투,효과 등 감점요인이 너무 많네요 이런 RPG는 영알못이면 이해하기 힘들어요 구매 다시한번 생각해보셔요
0	추억의 게임인만큼 조금만 더 완성도 있게(폰트나 번역) 다듬었으면 좋았을텐데...
0	이걸 8500원에 산다고?
0	의미없다
0	끝없이 이어지는 다음탄 다음탄 다음탄.. 그리고 너무 약한 주인공 캐릭터.. 스토리도 없고 설명도 없고.동기부여라고는 새로운 캐릭터 해금 뿐.. 노잼.
1	기존 레고시리즈보다 자유도가 높고 갈수있는곳이 많아서 재미있다. 다만 이런 높은 자유도때문에 진행이 막힐수도 있지만 이미 인터넷에 플레이 영상들이 있으므로 크게 문제되지 않는다
1	공룡맵 좀 어떻게 해줘;;
1	이 게임과 함께한 20시간은 정말 행복한 순간이었습니다.
0	뭐하는겜임
0	눈 빠지는 게임..이거는 선물 받아서 해봤는데요?정말 ㅇ이건 저는 잘했는데.. 이런거 어려워하시는 분들굉장히 힘든 게임일 수 있습니다. 신중하게 선택하세요.저는 이거 잘했는데... 이런거 잘 못하는 분들은 어려워요.
1	스팀 최고의 게임
0	지금은 사라진 그 집단 ㅂ신집단. 현재 뉴비 잼민이 새끼들이 그들의 뒤를 잇고있다 ㅂ신 연좌제
0	정식출시되면사라
0	스토리 정말 개연성 없음 게임진행방식에서 참신함 없음 음 솔직히말하면 무료겜이면 할만한데 돈주고 할겜은 아님 해외마켓에서 산거라 환불못해서 엔딩까지봄
1	나쁘지 않은 느낌이지만... 인터페이스들이 화면을 너무 많이 가리고 근접 공격의 타격감이 정말 아닌 거 같네요. 그냥 전체적으로 엉성한 버민타이드
1	개인적으로 8BIT 그래픽을 좋아해서 이런게임 꿀잼 파티에 가서 살인마가 묻지마 암살을 하는 내용 버그로 자꾸 DJ가 안보이는 버그가 있는데, DJ위치가서 칼질한번하면 클리어된다
0	이걸 내가 54분이나 했다니... 대견하다.
0	한글화 아닌 듯 한글화인 한글화 아닌 너
1	시원시원한 액션. 집에 친구 놀러오거나 친구네 집에서 깔아서 같이 2p로 해보도록 하자 메탈슬러그 하는 느낌
0	5성 미만잡 게임 ㅅㄱ
1	보석 맞추기 게임에 던전탐사 + 로그라이크를 적절하게 섞어놓았다. 난이도가 그리 쉽지는 않으나, 끈기있게 도전해서 각종 업그레이드 요소를 모두 채워놓으면... 나같이 게임못하는 사람도 엔딩을 볼 수 있더라.
0	번역좀 다시해주세요
1	꾜추 덜렁덜렁 마초께이들의 탑쌓기 혈전. 친구들과 코옵하거나 멀티하는걸 강력추천
1	전쟁겜아냐 개그겜이야
0	3d + 자동 진행 +스타2 아케이드 보다 딸리는 스킬 이펙트 = 노잼
0	가격 거품. 이걸 돈 주고 산 내 인생이 레전드다. 손그림이라 오래 걸렸다고 했었나 어쨌나. 재미 유무를 떠나 가성비 버러지.
1	뻐킹 몽키 17분만에 클리어
1	연출이 더 화려해지고 맵이 3D로 바뀌며 더 어지러워졌다. 그래서 하다보면 멀미가 나는 느낌이다. 근데 전보다 더 짜릿하고 재미있다. 스토리 모드도 있고 보스전도 있고 맵도 다양하다. 전보다 더 파고들 요소가 많다.
0	왜 외국에서 만든게임은 전부 고인물게임이지? 포트나이트보다 고인물 많아요 하지마세요\ 차라리 철권 랭커 하는게 이득일듯
1	흠 좀더 잘만들 수 있지 않았을까
0	어지러워... 퀘스트북이 따로 없어서 어디서 뭘했는지 기억이 나질않음..
1	딴건 몰라도 소마 원자로 진입씹은 그 어떤 레이싱 게임보다 스릴있고 짜릿했다
0	뭘해야될지 모르겠음
0	인내심 게임
1	아 재밋어 진짜 재밋어 이거 하려거든 진심으로 2하고 오세요 와 마지막에 무슨 와 더 말안할래 직접해봐요
1	좀 해보니 그래픽 좋고 재미있다.. 더 해보고 사야겠다.
0	정육면체를 굴려서 지정된 곳으로 보내는 퍼즐게임입니다 초반에는 매우 쉬우나 후반에는 지나치게 어렵다는게 문제 시간이 조금만 지나도 손이 안가게되는 그런 게임입니다
1	간단한 퍼즐. 간단해서 약간 지루하기도하다.
0	주인공은 걸음이 매우 느리고 밤눈이 매우 어둡습니다. 대부분의 플레이시간 동안 이동만 하는데, 그나마 너무 짧습니다. 적은 볼룸을 걸음 속도로 때워보려고 한 듯..
1	그럭저럭 잼있게 했던게임. 어느겜이나 나중에 노가다 성향은 심한데 요것도 만만치 않다.
1	VR 있는사람중 이게임 없는사람은 아직 살면서 못봤음
1	쉐도우 택틱스랑 비슷하지만 재미는있음.
1	스팀 번역 서버에 올라와봤길래 플레이 해보았다. 번역하면서 좋은 기능을 썼다고 봤는데 하프 2엔진에서 매우 조금 좋아졌다. 이야기 흐름은 나쁘지 않은데 하프 2가 생각나서 그런지 중타는 치는 것 같다. 킬링타임 정도....
1	옛날 버그 대마왕이었지만 이제 거의 해결되었네요 제가 7시간동안 플레이하면서 버그 딱 2개 나왔네요. 게임 공략 제작했습니다, 구매 고민하시는 분이나 어려우신분은 보세요~ https://youtu.be/LVDLJzgNrtk
0	말만 무료고 사실상 10만원 짜리 그저 그런 게임이다 컨트롤러 사용 비추
0	플레이가 안됨 시발 아르마를 사던가 해야지
0	상상할 수도 없는 에러가 있네요 전투메뉴랑 메뉴내용이 안보입니다. 메뉴창불러오면 화면멈추기만하고요... 전투도 아래 전투메뉴가 안보이니 그냥 엔터만 누르게 되는데 이게 어떻게 진행되는건지 알 수가 없네요 아니 무슨 이런 일이 다 있죠 ??
1	갓겜입니다. 꼭 사세요!
1	메탈레이지 대신할 재미있는 게임
1	매튜야! 이게 게임이냐!?
0	님들이 순수하게 플레이 하고 싶으시면 롤이나 히오스 하러가세요. 여기는 순수 따윈 버린 현질 좆망겜 입니다ㅠ
1	멀미
0	음~ 게임 평점 조작 쩔죠? 게임 버그덩어리죠? 덜만든 게임이죠? 하지마세요 여러분 차라리 치킨을 사서 먹는게 이득입니다.
0	2시간만에 계속되는 반복에 지루함을 느낌 신박할꺼 같지만 막상 까보면 노가다 무한반복 그닥
0	뭐야 90분정도 해서 에피소드 1깨놨드만 자고일어나니 에피소드채로 날라가 있어! 첨부터 다시해야하네..
1	아톰 프로세서Z3737F로 멀티로 30프레임 구동 확인 완료. 아직 발전해나가할 것은 많지만 앞으로 컨텐츠의 추가에 따라 흥망성쇠가 달린게임 한가지 아쉬운 점이라면 가격대인데 앞으로 추가될 내용에 따라 달라질 부분.
1	엔딩이 짧아요..
0	괜찮을 수 있을 게임이었다. 하지만 아니였다. 이 게임은 그저 쿠소 일 뿐이다.
1	한글 좀 되라
1	아 예전에 잼있게 해서 또 하고 싶어서 세일하길래 샀는데 실행이 안되내 ㅠㅠ medal of honor airborne requires physx to be installed
0	CF할때부터 출시되길 기다리고 했건만 7만원 디럭스 에디션 예약구매로 돌아온건 결국 아크시스의 거대한 통수뿐이었음
1	밤에 뱀새끼 좀 줄여줘요 살수가 없어 살수가
1	이 게임은 말하는 바나나가 나옵니다!! 카타나 제로의 액션이 멋있다고요? 존윅 오토바이 씬이 지린다고요? 이 게임 한판만 한다면 색다른 액션을 느낄 수 있습니다! :)
1	안 그래도 외로워서 옆구리 시린데 이게임을 하고나니깐 더시리네 ㅠ
0	완전 어려움
0	최신pc에서 자꾸 팅기는 현상이 발생합니다. 구매 생각해보세요
0	현재 사람 단 한명도 없음.
0	ㅁ이런게임에 한글패치가 없다니!!
0	뉴비팀은 영원하다 !!
0	어려워서 안하고 있음
0	일단 기본적으로 게임은 재미있다. 그러나 서버가 미국 과 유럽 밖에 없어서 핑이 매우 좋지않습니다 . 아주좋을때가 200ms 이고 안좋은떄는 300 까지 올라갑니다
0	잘해주면 잘해준대로 지들이 벼슬이되어 왕을 죽인다 위험하거나 나쁜 느낌이면 안되게하면 안시켜줬다고 죽여 그냥냅두면 그냥 죽여 심지어 매일같은 패턴 업데이트가 꾸준한 게임이 되었으면 ..
0	꾸역꾸역 엔딩을 보긴했습니다만 기대가 커서인지 좀 지루했습니다. 호흡이 긴 게임이 저랑 안 맞는 건지 이 게임의 문제인지는 모르겠어요 아마 발매 당시에 했다면 더 재밌게 했을 수도 있겠네요 여튼 이거 해보고서 툼레이더 시리즈는 어지간하면 안 할거같아요
0	ㅈ망겜 ㄹㅇ 미연시마냥 공략보면서 엔딩루트 타는데 진짜 자기도 모르게 루트꼬여가지고 황자님 죽여버렸다 현타 지리게 왔습니다 나는 원래 미연시를 못하는데 이젠 세키로마저도 쉽지가 않네 프롬님들 개 꼽습니다 멀티엔딩 빠큐빠큐
0	컨텐츠가 없네요
0	끔찍하게 재미없다
1	모놀리스의 AVP2, 리벨리온의 AVP3보다 리벨리온의 첫 AVP1이 공포감이 장난 아닌 게임이다. 다만 게임이 옛날 게임이라 마린의 속도가 에일리언과 프레데터랑 별반 다를게 없다.
0	신박한데 그게 다였다. 전투는 볼품없고, 음성도 제대로 인식되지 않는 경우가 허다하다. 시도는 좋았다. 꼭 더 보안된 게임이 나왔으면 좋겠다
1	길티기어나 좀 나오지
0	가끔 이걸 깨라고 만든 건가 하는 미션이 나와서 토악질 나올때도 있지만 엘 수에뇨 탈모치료제 코카인 박살내는 맛에 한다
1	마우스 조작이 안되서 드럽게 불편한거 빼곤 꿀잼. 하지만 마우스 조작이 안된다 해도 이겜은 가슴으로 하는 겜이라서 노상관.
0	망했음
1	부담없이 하기에 딱좋은게임같네요.ㅎ 게임도나름 무료게임으로서는 추천드립니다.
1	다들 오블하세요~ 아 근데 점프키는 바꿔주고 합시다
0	카메라 시점 좀 그냥 배껴도 좋으니깐 락스타나 니드포 포르자 이런거 보고 좀 배워와라 제발 니들은 눈이 다 병신이라 시점 ㅈㄴ 가깝게 해놓은거냐 비행기 시점 좀 고쳐라 제발 앞이 안보인다 부기능 애미디진 확률 좀 고쳐주세요 십새들아
0	노래 선택하는법이 많이 바뀌었다. 사운드 클라우드에서 끌어오던 방식에서 유투브에서 끌어오는 방식을 선택하는 바람에 예전처럼 노래찾기는 거의 불가능한수준...
1	경찰이 안떼져 드럽게 쫒아와ㅡㅡ
1	현질 유도도 적고 무엇보다 템빨이 적어 재미있는 게임
0	아니..대체 언제 엔딩이야? 라는 생각이 들 정도로 게임내내 괴로웠다. 내가 왜 이 게임을 하고 있었을까;;; 어거지로 엔딩은 봤지만 두번다시 하고 싶지 않은 게임
0	판정선 조절 불가능, 고정 배속 불가능
1	쓸데없는 애니메이션 때문에 답답해 죽겠다는거 빼곤 오히려 혜자겜. 처음엔 확률성 때문에 스트레스 받은 것 때문에 평가를 야박하게 줬지만 하면할수록 빠져드는 재미에 기존 평가를 완전히 뒤집게 됨
1	리베카 하나로 모든것이 시작되고 끝난다... 무엇을 더 언급할까...... 양관 이전의 이야기..... 궁금하지아니한가???? 드루와~~!!
1	재밌어요, 한글패치는 인터넷 좀 찾으면 나오고.. 그래픽 때매 첨에 좀 망설였는데 하다보니 신경안쓰이네요 스토리는 항상 훌륭한 falcom .. 추천해요
0	생각보다 재미없음. 추천 않함. 스토리는 나름 괜찮으나 전투에 있어서 정말...노잼...
0	초반에 돈주고 사니까 무료?
0	한글화를 패치할수 있다고 하는데 어디서 하는지 모르겠네요
0	한국어 삭제 되었네요...
1	스타워즈 길찾기
0	사람이없는대 ?
1	왜 사람들이 이 작품이 최고라고 했었는지 알겠다.
0	제작자는 메갈, 워마드라는 반사회적인 단체를 지지하면서 어떻게 이런 게임을 만들 생각을 했는지 모르겠다. 만들면서 혹시 역겹진 않았는지 묻고싶을 정도. 반사회단체를 지지하면서 그런 사상을 비판하는 게임을 만들었다는것은 블랙코미디가 따로없다.
0	존나 좆같네 시발 안해
0	개어이없네 사면머하죠 되지도않는데 13000날림
0	사면 후회함.
1	너무 어려워서 모근 빠질거같은데 재밌어요
0	존노잼 레포데가 압도적으로 더재밋다
0	인생 좆망하기 싫으면 걸러라... 600시간 더햇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	인내심 바닥남
1	영어라서 뭔 소리 인지도 모르겠지만 좋은 게임 이었습니다. SkipMod를 어떻게 하는지 몰라서 오른쪽 Enter과 왼쪽 Enter을 빠르게 누르니 더 빨리 대화가 넘어갔습니다. 처음에 말했듯이 뭔 개소리 인지는 잘 모르겠지만 하하하
1	여자들퀄리티가더높아지고 그만큼더귀여워졌다 근데오른쪽위손바닥누르고 얼굴을클릭하자Cannot convert given narrow string to wide string라하면서 게임이튕기는데 이유를모르겠다 하지만네코파라므로 1추천주고간다
1	보드게임의 혁명.
0	제발 사지마 이건 그냥 x덩어리일뿐이야...
0	디제이맥스에비해 키감이 좀 떨어짐. 금방질려서..
1	버그가심해요
0	유명해서 구매 하였지만 저는 재미있지 않았습니다
0	하다보면 역겨워져서 하기 싫은 게임
0	인간은 살아가면서 가끔, 빠른 판단력과 그것을 실행할 수 있는 민첩한 순발력을 필요로한다. 나는 이 게임을 환불할 때 만큼 내가 빠르다고 생각한 적이 없었다.
1	한국어 지원이 시급합니다.
0	넌 내게 트롤을 줬어
1	민주주의를 마음껏 주입할수 있음
1	이거 어떻게 깨요?
0	도대체 뭐하는 게임인지 모르겠다.
0	좟같은 캡콤 컨텐츠나 쳐만들지 복장만들어 지들 제작비 뽕뽑으려는 볍신들
1	샌드박스 게임으로서 컨텐츠도 풍부하고 "나는 피말리는 생존을 하고 싶은 게 아니라 무인도에서 풍요롭게 살고싶다" 하는 사람들에게 추천할만한 갓겜인데 버그 좀 고치고 최적화는 해야 한다.. 게임 밖으로 몇 번이나 떨어졌는지 모르겠다
0	이제라도 끝나서 다행이다 싶은, 시리즈의 한계
1	인디게임의 진수를 맛볼 수 있는 좋은 게임. 물론 재미도 한몫.
1	꼭 카산드라로 플레이 해주세요 제발~~~!!!! 부탁할게~~~~~!!!!
1	코옵 잼네요
0	얼리억세스땐 많은 발전이 있었는데 더 발전할거 같더니만 정식발매를 그대로 해버렸네?
0	메인 테마 : Anthropic Universe 이 게임은 이 노래밖에 칭찬할게 없다. 링크:https://youtu.be/osompIOly0Q 게임은 별로 좋아하지 않는데 이노래는 진짜 좋아함
1	미군에서 만든 겜이라 그런지 갓겜인듯 무료 치고는 근데 핑이 좀 아쉽다 아시아 서버라도 만들어 졌으면..
0	계속 저장했던 게 초기화됩니다 왜 계속 이러한 현상이 생기는 걸까요 5번째 똑같은 시나리오로 하는 중입니다
0	일회차 후 봉인, 다시 꺼낼일도 없다.
1	레이싱으로선 조금 부족할진 몰라도 레이싱라이프 라는 기준으로 최고의 게임중하나 그냥 느긋하게 달리는걸 좋아하는 사람은 몇달~몇년 가지고 놀수있습니다.
1	유저한글화로 인해 원활한 플레이가 가능하게 되었습니다. 장르는 크래프팅 RPG 미연시 정도 되려나요 호불호가 꽤나 갈리는 게임이고 초중반까진 재밌으나 후반으로 가면 파밍겜이 다 그렇지만 루즈해 질 수 있습니다
0	병신같은 사운드 패치
0	다운받고 30분 아무도 만나지 못하였고 아무것도 할 수 없었고 점프레벨만 계속 올랐다
0	왠지 모르겠는데 화면이 계속 오른쪽으로 턴을 해서 게임 진행이 어려움....버근가...ㅡㅡㅋ
1	갯겜임 큽...후회안함 살아남기 졸래 힘든정돈아닌데 신경쓸게많음 그래서 재밋음
1	이런 게임은 처음이라 초반에는 복잡했는데 튜토리얼을 따라가면 어느새 빠져있습니다. 재밌어요
0	지형에 끼였는데, 해결 방법은 없고, 참 막막한 버그네요. 다시 시작하기도 화나서 .. 다 좋은데 버그 좀 고쳤으면 좋겠네요
1	게임은 재미있는데 최신 그래픽 카드에서 Physx를 지원하지 않아 구형 본체를 다시 구해서 해야하는 번거로움이 있당... 최신 그래픽 카드는 위 문제 때문에 게임 구동이 불가능함...
1	저도 이 게임 멀티 하고싶어요
1	영어가 어렵지 않고 할만하다지만 그래도 한국어인 것과는 다르다. 게임 자체는 되게 재밌는편. 하지만 댓글들에 적혀있듯이 운적인 요소가 좀 강하다.
1	캡파 그리운사람한테 추천한다 약간 허접한 부분이 없쟈나 있는데 멀티플 안되는게 아쉽지만 그래도 할만하다
1	언제나 드워프 광부를 모집하고 있습니다.
0	이게임을 4시간을 해본결과 나온것도 아무것도 없으며 그놈의 선인장때문에게임을할수가 없을정도앞을봐도 선인장 뒤를봐도 선인장너는 이미 선인장의 노예가되어있다 좀비를 피하면뭐하나 선인장밟고 죽는대 P.S 기승전선인장
1	할거없을때 시간때우기로 잠깐씩 하기에 좋은 게임 까먹고 있다가 또 페이커 하는거 보니 재밌어서 함 faker is god
0	이번 인피 반복같은건 좀 일찍 잡아야 하는거 아니냐? 비스 고인플레때문에 뭐 사기는 힘들고 너도나도 그 반복짓을 강요당하는데 이게 게임이냐 광산 광물캐기냐?? 돈빨아먹는건 기가막히게 피드백 빠르더니 이런건 눈뜨고 방치하네. 더러워서 더 못하겠다.
0	별로임 마이크를 쓰는 사람이 없고 너무 어려움 의무병으로 죽은 사람을 살리고 싶은데 키를 몰라서 한참 찾다가 뒤짐 스폰킬을 자꾸 당함 포격은 어떻게 쓰는지 조차 모르겠음 맞추는게 신기함 그냥 이런걸 잘 하는 사람이 아니면 미친듯이 어려움
0	이게임 기록상1천시간 넘어가는사람은 다 차단하고 스팀하시면됨 ^^
1	겁나 어렵네
1	http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=503531890 하다보면 어지럽습니다. 시공간이 오그라드는 느낌. 킬링타임용으로는 할만하지만 오래하기에는 영...
1	다양한 무기 조합으로 즐기는 속도감 있는 배틀로얄 게임 매칭이 안잡히면 게임을 껏다가 다시 돌려봅시다.
1	재밌게 하고 있는데요.......... 직원들 겹쳐서 뭉쳐있는 거 드래그하면 누구누구있는지 확인되게 할 수는 없나요
1	한마디로그냥병맛임
1	스파이더맨 된 기분을 느낄 수 있습니다.
1	출시부터 한국어 지원 칭찬해 트라인 시리즈의 진정한 후속작 (3편은 트라인 아님) 지인들과 함께 클래식모드 협동하면 정말 재미있음
0	렉걸려
1	예측할 수 없는 희생자. 뛰어난 반전요소. 그리고 귀엽고 매력적인 캐릭터. 강추합니다.
0	3글자로 요약하자면 쓰레기 껨 왜 샀지 나
0	친구에게 선물줄려고 엄청 준비했는데 다 쓸때는 분명 있다, 그런데 필요없는 것 같은 게임
0	반복노가다 너무힘들다 분량뻥튀기하고싶었던 수작이 여기까지보일정도
1	이런 류 힐링게임 너무 좋아요.. 많이 생겼으면 좋습니다. ㅎㅎ 애기 여케릭이 대검들고 나와서 3D마리오식 게임입니다. 간단한 액션도 있군요.. 검!!! 액션
1	음악과 일러스트 모두 감성적이다. 차분하게 힐링하면서 플레이하기에 좋다.
1	난 동물이 총이나 활 맞고 펄쩍펄쩍 뛰거나 공중 날라차기 하는 걸 보고 싶었는데
0	케모노 스타일을 바랬는데 돌아오는건 퍼리 스타일이였어
1	도전과제가 프로필 꾸미는데 도움이 됩니다
0	가격대비 심플하고 재밌다... 근데 우측 끝부분 클릭하면 화면이 내려가는건 내 컴 문제인가 게임 문제인가 재미가 있어 애착이 가는 만큼 스트레스가 심하다
1	이거 코옵하면 매우 꿀잼
0	한글화 해준대서 샀는데 내돈 돌려줘 개새키들아! you suck red hook no korean? get back my money
0	어떤 개줫같은세기가 먹을거 다처먹어서 비추
0	추천받아서 정가로 샀는데 사고나서야 제가 중세게임이 취향이 아닌걸 깨달앗습니다
1	아직 공락법을 모르는 상태에선 다크소울과 다름없다 그래서 재밌다
0	이걸 하느니 언리얼3 스킨이랑 맵 깔아서 봇이랑 노느게 100만배 더 잼난다. 심지어 여기 봇들은 고자다. 오늘부터 1일이지만 이별을 통보한다.
0	사람이 없잖아 시벌럼들아
0	이제 단물 쓴물 다 빠졌는데 한글화가 되겠나..... 안타깝다
1	Quick match is required. 재미있는데 , 빠른 매치가 필요합니다 .
0	노잼이기도 하고 키보드로 할거면 하지마삼 괜히 시간낭비해서 해보겠다고 하다가 암걸려서 환불하게 되어있는 게임
1	평생 안 하면 그건 흑우지만 한 시간 하면 질리는 게임
0	세일가격에 구매해서 재밌게하고있지만럴 겁나게 튕겨댑니다 ㅡㅡ c부럴
1	매력적인 세계관과 충분히 차별화된 게임성을 가진 게임!!!
0	게임이라기보단 다큐
1	단순하면서 재밌당. 서.마현탐와서 이거 하니 꿀잼이네
0	횡스크롤 1945보다 재미가 없다. 비추!
1	여태까지 다양한 좀비물을 접해봤지만, 요놈보다 중독성 강한걸 본적이 없다
0	지역락 때문에 플레이가 불가능
0	20분동안 욕 썻다가 지웁니다. 암튼 사지마세요 울렁증 오지고 프레임 드랍 지립니다.
1	진심 마리오 오딧세이 저리가라 할 정도 입니다. 가격도 싸고 게임성도 좋으니 추천합니다. 아직 왜 산건지 모르겠음
1	누나 나 죽어 ㅠㅠ
0	게임 한번 대충 만드네...
0	그토 짝퉁
1	어 여긴가...? 어라 아닌데? 어...?? 뭐지?... 어라...?! 어..! 이거다!!! 응...? 어? 저건 또 어떻게하지? 의 반복 입니다.
0	플레이를 5분이상 못했다 정말 재미있어 보여 구매했는 데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
0	분위기나 스토리는 신선하지만 전투 및 각종 UI가 매혹적인 면이 없다.
1	드디어 나온 한글판 재미난 세상을 꿈꾸며...
1	존나 재밌음 진짜 개개개ㅐ개객개0ㅐ 꿀잼
1	쓸데없이 시간 잘가네... 심플한 전략 좋아하신다면 추천
0	5000원 주고 안하다가 무료 되니까 한다. 망해라 좆망겜
1	한글화! 그리고 마음편히 집을 짓고 농장을 만들수도 있어요 ㅎㅎ 아직 초보라서 잘 모르지만 하나 둘 알아가는 재미도 있네요
1	조작법이어렵고 왠만한서버는 패치를 해야 들어갈수있다 그러니 잘생각해보고 사는걸추천한다
1	초등학생 때 아는 누나 집에 갔었을 떄, 그 누나가 저한테 술 한 잔 따라주고..... 나중에 게임을 하길래 하는걸 보았는데, 그 게임이 이 게임이었네요 ㅋㅋ
0	영상보고 샀는데... 역시 나는 아닌가바...
0	최고의 좆망겜
1	묘~ 한 퍼즐이지만 볼수록 빠져들게됨 ㅋㅋ
0	씨이발 자막크기 미쳤냐 프랑스새끼들아
1	블랙읍스3를 기다리며 오늘도 블랙옵스2 좀비를 즐긴다 . (아 이놈의 샷건즈 랭크는 더럽게 안찍히네)
0	서버 상태 너무 안좋음
0	유일하게 샀다가 환불한 시리즈 병사들 전투모션이 워햄하고 똑같다 장수들 모션만 신경씀 왜 아무도 모션지적을 안하는지가 의문인 게임 제일 욕먹어야 될 행동인데
1	진짜 개킹갓겜임 캐릭터들도 귀엽고 난이도도 어려운데 할만 함 진짜안사면 후회함진짜 아무튼 내말이 맞음
0	이거 산 적도 없는데 왜 있음 최근 플레이타임까지 뜨는데
0	핵판인 개 망겜 세일 => 구매 => 핵 => vac반복
0	Mafia 프랜차이즈를 모두 사서 라이브러리에 장식하고싶으시면 구매하세요. 장점 : 1960년대의 음악과 총기들 단점 : 바보같은 AI, 너무 작은 자막, 그래픽버그, 시스템버그
0	3시간 좀 안 걸려서 5성까지 다 깼네요 다른 사람들이 말하는것처럼 그렇게 어렵진 않습니다
1	저에게는 최고의 바이오하자드 넘버링 입니다. 분명 처음 접하게 되면 조작감이 상당히 불편하다는 것은 인정하지만 그 조작감에 익숙해 지는 순간 이 게임의 재미와 몰입감에 헤어나오지 못할 것입니다.
0	이 게임은 평가를 작성 할 가치가 없다. 재미없다.
0	건물이 낡아지기 시작하면 버는 돈을 전부 다 건물 보수하는 데만 쓰게 돼서 더 이상 뭘 하는 게 불가능해짐 무슨 게임을 이 따위로 만들었는지 원
1	STS보다 훨씬 쉬움
1	'소감' 울티마 같은 수동식 인벤토리가 굉장히 인상적임, 불편하지 않고 편함. 실제로 물건 정리하는 맛이 있음. 흡입력있고 재밌으나, 한글 정보가 없음. 위키에서 조차 다루지 않는 게임. 앞으로의 개발 과정이 엄청나게 기대가 됨
0	지금까지후회하고잇다 환불점
0	핵 존나 많음. 미스매칭 존나남
0	변태들이 좋와할 게임\
0	플레이하는데 왜 갑자기 화면이 아무것도 안보이는 오류가 생기지,..... 다시 접속해도 그러네... 나만 이런가여
0	설치하는데 엄청 오래걸리기에 나름 기대했는데.. 왠만한 데모버전보다 더 빨리끝남 앞으로 개발 엄청 많이하셔야 할듯하네요~
0	이거 무료공투 체험판으로밖에 못실행시킵니까??
1	어쌔신 크리드 시리즈의 기본 토대를 완성시킨 게임.
1	키보드로 해도 개꿀잼인 게임 무조건 그룹B차량을 타도록 하자
1	우오ㅓ 개쩐다
0	아직 아시아 쪽의 서버가 구축이 되지 않은것 같아 원활한 플레이가 어렵습니다. 그냥 정식발매되면 사세요.
0	로동
0	겜하는게 아니라 공부해야함ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	사랑이 끝났나요? 정상에 오르지 못하면 죽음뿐입니다. 풀보디는 DLC로내라. 그리고 클리어 안된다고, 못해먹겠다고, 유튜브 보고 할거면 안사는걸 추천해요..ㅋㅋ(양이 가르쳐주는 기술을 잘활용하면 어찌됐든 다 클리어가능)
1	먼 깡으로 아직도5만원이냐
0	탑뷰시점의 레이싱 게임이라니 토나온다....
0	클래시 로얄과 매우 비슷한 게임인데 짜증나는게 내가 성장형 미니언써서 이기면 가끔 찌질한애들이 나한테 신고를 박어 그러면 그 경기 패배처리되더라 개빡치네
1	스토리+6000/1 확률의 루마 찾으러 뛰어댕기는 게임
1	존잼 하지만 몇판 하다보면 단순해짐
1	항덕 아니면 사지마세요
0	멀티가 병신이라 쓰레기.
0	하는사람이 1도업승ㅁ
0	이거보다 더 재밌는 게임 많아요. 너무 단조롭고 질려요. 그리고 어렵...
1	알면 조올라 재밋다.........문제는 더럽게 불친절하다....연구에 연구를해야한다...그리고 맵이 커지면...더럽게 느려진다...........컴터 성능이 나빠서가아니다...그래서 하기가 시러진다....
1	전쟁의 참담함을 잘 표현한 작품이라고 생각이 드네요 :)
1	무료 게임이 맞나 싶을 정도로 잘 만들고 재밌음
0	현재 스타디움 일본 스킨이 욱일기를 배이스로 한 디자인이더군요 기분이 개같는데 솔로켐페인 하는데 계속 그것만 떠가주고ㅅ.ㅂ
0	이거하지마세요
0	퍼즐겜좋아하시는분들은 할만은함 다만 깐깐한 류의 퍼즐이 다수이고, 수집요소를 모으려면 더더욱 그러함. 스토리 설정도 나름 소소하긴 하지만 개인적으로는 조금 유치한 느낌이라 별로..
1	후반으로 갈 수록 매우 매우 매우 매우 매우 어렵다. 전체적인 표현이나 세세함은 꽤 괜찮음
0	진짜 진입장벽 너무높다
0	땅을 존나게 팠습니다. 계속 팠습니다. 그게 끝입니다.
0	명작은 시대가 지나도 명작이여야한다 근데 이건 2011년도에 나온 다른게임과 비교를해봐도 너무 전투가 너무 노잼이다 진짜 이거 2011년도에 나온거맞냐? 내가 그당시 철권6를 하던 시절이였는데 이런겜이 갓겜이였다고?
1	두번하시죠
1	괜찮은 게임을 원한다면 그냥 놀아 라 이 게임
0	비행 학교 클리어하면서 탈모 올뻔 했습니다
0	네이티브 수준의 영어를 할 수 없다면 하지 마라.
1	재밌음. 가격정책(DLC러쉬)으로 말아먹은 게임이라고 들었는데 그 부분이 빠지니까 혜자겜.. 남은 건 몬스터간 밸런싱 뿐인 것 같은데. 레이스 너무 강하다.. 베히모스는 얘들도 패치중인 것 같으니 뭐.
0	웰컴투 아메리칸...
0	이걸 왜 샀을까 조잡하고 버그도 있고 정식버전은 아마 지구가 멸망할떄 나올듯
0	개쓰레기미완성게임
0	퍼즐+어드벤쳐의 소소한 재미는 있으나. 시간이 남는분 아니면 비추
0	배틀필드나 하세요. 여러분.
1	너무 즐겁게 플레이 했습니다 친구랑 하면 재미가 두 배 ! 다만 온라인 방 팔 때 짧게 방 제목이라도 설정하게 해줬음 좋겠습니다
1	개인적으로 아주 재미있게 플레이 했습니다. 시작하고 나서 끝을 보기위해 계속 달렸네요 가끔 길치라서 길을 찾기 어려워 열받은적은 간혹 있었지만..... 그래도 재미있게 했습니다
1	필요한 준비물 : 양심
0	협동전 게임임 친구 있어야함 친구 없으면 사지마셈
1	와...진짜 재밌다...오랜만에 제대로 된 힐링게임했네요!
0	멀티 하기 어려운 망 겜 수 준
0	여러분 게임 진짜 혐입니다. 궁금하면 사요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 고통받을수없다.
1	매력적인 게임방식과 은근히 쫄깃한 전투 퀘스트라인도 다양하고 스토리도 괜찮으며 dlc와 업적따기로 또 시간을 보내고 개인적으론 너무나 재밌게 플레이했고 지금도 간간히 하는 게임 2가 2017년에 나온덴다. 사야지
0	뭔가 버튼도 제대로 안눌러지고 전체적으로 재미없게 만들었다. 손도 많이 봐야 할듯 사지말아라
0	다들 명작이라고 하지만 하는새끼는 하나도없는 마법의게임.
1	옛날겜이지만 추억보정이 아니라 정말 할 만 합니다. 특히 친구와 랜으로 하면 정말 잼있습니다 ㅋㅋ
1	시간가는줄 모르고 했네요. 난이도가 상당히 높습니다. 다키스트던전같은줄 알고 시작했는데 약간 다른 개성이 있어요. 꽤 잘만든 게임입니다.
0	현실적으로 만드려고 노력한게 보이긴한다. 하지만 현실적이라고 재밌는건 아니다. 모든 불편을 감수하면 핑200서버에서 봇전을 해야한다.
1	제일 재밌어지려는순간에 엔딩이 뙇 나오는 게임 게임 스토리는 대사를 다 스킵해도 될정도로 단순해빠졌으니 작살나는 액션과 레이싱을 즐기세요
1	난 재밌게 플레이함 단점은 최적화정도?
1	손가락이 빠르신가요 손목이 빠르신가요 어깨가 빠르신가요?
1	진짜 어려운 격겜. 솔직히 시작하고 얼마간은 컴터한테도 뚜두려맞는다.
1	단순한듯 하지만 정밀하다 오랜 시간이 지나도 이건 명작이다 가만히 있으면 생각나는 게임이다
1	생각나면 들어와서 업글만 땡기고 끄기 좋음
0	게임 실행 안됨. 쉣
1	세기말킹갓게임
0	게임 시작 후 30분까지는 재미있다. 함정의 패턴이 너무 단조롭다 게임 모드도 좀 추가돼야 할 듯
0	개발사는 욕좀 먹어야 돼. 대체할 수 있는 게임이 없으니까 거만한거봐,
0	실행도 안되는 갸 쓰레기 게임
1	폰트 크기 시발~
1	우주계의 소울라이크 게임. 로그라이크가 아니다.
0	이런 ^^ㅣ이발 ㅈ 같은 버그게임 2시간씩 날려먹는게 기본이네
1	호두샷!
0	노잼 아웃라스트2 진짜 쓰레기임 진짜 노잼 진짜 노잼 돈아까움 아웃라스트1재밌다길래 2는 더 재밌겠지 하고 샀는데 진짜 감동도 재미도 무서움도 없음
1	전작에 비해 어마어마한 발전. 아직 조작이 익숙하지 않아서 고생중이지만 익숙해지면 더트보다 더 자주 플레이 하게 될 듯!
1	죵말 커엽고 재밌는데... 도전과제 100%하는데 2.4시간밖에 안걸림; 커여운 값에 절반 이상 지불할 생각이묜 사세욤 그리구 할거면 꼭꼭 패드로 하세여 마우스로 하면 노잼!
0	유닛이 유턴하는 것 때문에 게임이 늘어지는 느낌이 있네요. 높은 비율로 할인할 때 잠깐 사서 해볼만 합니다. 정가로는 추천하지 않음.
0	돈에 눈멀었으
1	은근 귀여움
1	뭣이..!?
0	ㅋ멀티 사람이 없어 ㅋㅋ
0	너무 어려운데다가 재미도 딱히 없어서 추천하기 힘든 게임
1	이거... 분위기가 아주 음산합니다 스토리가 기가 맥혀요~
0	이 병신들은 할나처럼 후속작을 내는것도 아니라 못푼 스토리 푸는 DLC를 존나 질질끌면서 안만들고 무료라고 생색내는 애미터진 새끼들
1	씹꿀잼 조작은 패드로 하세용
0	애비가 누구야
0	개1시1발 겜을 만들었으면 플레이하게 만들어야지 뭔제한이 이렇해많아? 복돌을 막게? 애1미뒤1진소리말고 그타5핵이나 막아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겜자체도 실행안되는 내인생 개씹 망겜이다 에휴
1	흠.. 신사라면 반드시 필구해야할.... 엣햄..
0	캐릭터들이 예쁘지만 지루하다
0	제가 태어나기전 만든 게임인줄 알았습니다.
1	중독성 갑은 스포츠 게임이라더니... 이 기회에 느껴봅니다
1	그래픽도 좋고 갑툭튀도 은근 있어서 심장 쫄깃해지는 맛이 쩔었음 한번 해보는것도 나쁘지않을듯함 대신 무기가 다양하지않고 2가지 의 무기로만 업그레이드를 해서 쓴다는 점이 아쉬웠당
1	분명히 취향이 갈리는 게임. 타워를 지키고 상대의 타워를 부셔서 승리하는 AOS장르의 게임임. 캐릭터도 많고 각각 개성이 있음. 밸런스는 잘 모르겠고 3:3게임에 캐릭터 조합 밸런스의 차이는 있는것 같음. 친구들과 같이한다면 더 재미있음.
1	작은 생물이 움직인다. 홀씨들을 수집하고, 노래를 불러서 꽃을 피운다. 스페이스바를 통해서 빛과 어둠으로 변화할 수 있다. 빛과 어둠에 따라 이용할 수 있는 오브젝트가 변하기도 한다.
1	추억은 추억일뿐 오랜만에 하니까 그래픽이 많이딸리네;; 그나마 세일할떄 사서 다행이지 원가로 샀으면....ㅎㅎ 내가이걸 초등학교 저학년떄 난 ㄹㅇ 이것만 보고 살았었는데... 이젠 ㄹㅇ 추억만 남았네
1	본 게임은 아포칼립스 게임의 정점이며 처음이자 시작이다. 게임은 소설처럼 시작해서 소설처럼 마무리된다. 소설을 내가 경험 할 수 있도록 해준게임. 플레이 하는동안 아르티움은 현제의 내가 됫었다. 즐거운 시간이었다.
0	내가 왜 이딴걸로 입문했을까?
1	이 게임의 교훈 국민은 개돼지다. 욕구만 채워주고 지지도만 충분히 얻으면 스위스 계좌로 돈을 빼돌리든, 건설해서 돈을 빼돌리든 신경 안 쓰고 잘 산다.
0	에펨을 십몇년동안 꾸준하게 했는데 허접한 상태로 출시된 건 처음이다 앞으로 패치는 두고 봐야겠지만 현상태라면 차기버전부터는 구매 안할 생각
0	장난하세요?게임 이따위로 엉망진창 만들어놓고 판다고요? 대체 어째서 그시절에비해 해상도가 더 안좋아진거임?;;;;;노이해네 이럴바에 프메3왜함? 2리파인이나 하지ㅡㅡ프메3는 일러보는재미로 하는건데;;;;; 바로환불.
1	롤하세요
0	아니 뭔 경기만 하면 튕김? 또 저장하려해도 튕기고 한 20번은 튕긴거같다. 빡쳐서 사고 하고싶지도않음.
0	멀티플레이하는데 자꾸 튕겨서 짜증남
0	싸게 팔면 뭐해 게임 플레이가 안됌 -- 계정 생성도 안돼고 오프라인 플레이도 안됌
1	최고의 OS
0	좆망겜 ㅅㄱ
0	킹서전시1하다가 2하면 적응 안된다. 정말로..
1	오랜만에 하니 너무 재밌다
1	화면에 몬스터가 보입니다. 마구 클릭합니다. 영웅들을 강화시킵니다. 자동으로 공격합니다. 게임을 종료하고 다른 것들을 합니다. 다시 들어와서 모여있는 돈으로 영웅을 강화합니다. 잠시 몬스터 좀 클릭하다가 종료합니다. 위의 행동을 반복.
0	실행이안돼 ㅋㅋㅋ 응 환불 ㄱㄱ
0	나온지 얼마나 됐다고 벌써 할인을 하냐 개자식들아... 호구 시벌
0	유저 불편함 주는게 목적이라면 제대로 만들었다
1	예스잼인데 좀 허술합니다
1	나는 왕 하면 왜 안되는지 잘 알수있는 게임이였다.
0	아 이거 귀혼입니다.
0	3편 DLC로 나왔으면 이렇게 까지 욕먹진 않았을텐데 돈에 눈이멀어 거대 프렌차이즈 IP 하나를 조저놓았음. 이는 대충 만들어도 덕후들이 충성심에 사줄거라는 자만감에서 나왔겠지만 스팀유저는 호락호락하지 않아.
0	스킵이 안되자너!! 그리고 얼굴이 감당이 안된다
1	올해 8월부터 지금까지도 못깻ㅅㄱㄴㅇㄴㅇㅁㅇ 살려주셍ㅇㅇㄴ
1	음악이 좋음. 후반 맵이 눈아픈게 단점.
0	현실적인것은 인정한다. 그러나 재미가 없다.
0	화면이 두개로 보여요 플레이를 못해요 5번 삭제하고 다시받고 하는데 똑같습니다. 환불요
1	손노리가 망하고 토렌트 에디숀으로 이미 다 했지만 소장용으로 구매.
0	뭐하는 게임인지 1도 모르겠고, 스토리가 흥미진진하지도 않았다. 일단 내용전달이 잘 안된다. 여러가지 연출이나 기법을 보는 맛은 있었는데... 걍 유튜브로 플레이 영상보는게 좋을듯
1	소품 같은 짧은 퍼즐게임. 정가는 좀 비싼 감이 있네요.
1	쥬아.
1	와.... 플탐 짧은데 재미있다......처음부터 끝까지 같이 해주신 ANDUIN5님 너무너무 감사합니다! 재미있었어요!!~
0	게임 조작감이 제일 최악이었던것 같습니다.. 키보드로 하면 그냥 답이 없습니다. 마우스로 플레이를 하시길 바랍니다. +도전과제가 추가되었습니다.
1	얘들아 제작자가 멀티 생각 없대 그래도 갓겜
0	키 설정 메뉴가 없어... 그래서 비추다!
0	버그가 존나게 많다.
0	나만 실행않됨?
0	[ 럭비 풋볼 게임 ] 전략을 정하고 플레이를 직접 하거나, 풋볼 매니저처럼 감독모드로 감상할 수 있다. 리그 플레이나, 퀵 매치가 가능 조악한 그래픽, 게임 설명도 불친절해서 럭비를 잘 모르는 나같은 사람들은 흥미를 얻기 힘들듯
1	할인하면 한번쯤 사두세요 좀비를 감염시키고 좀비를 조종하고 좀비를 이용하여 전부 좀비로만들어버리는 게임입니다 간단하고 머리도 조금써야하고 재밋고 도전과제도잇죠 지금도 90퍼할인하고 1400원이네요 싸네 참고로 한글 지원합니다
0	팬텀페인은 오픈월드 게임이 실패하면 이렇게 된다는걸 잘 보여주는거 같다. 쓸데없이 오픈월드인데 자유도가 없다. 그리고 인터페이스 존나 구리다. 키 조작을 콘솔로하는 느낌? 그냥 그라운드제로즈가 훨씬 낫다.
0	에이지오브 코난을 잼있게 해서 샀더만 1시간인가 플레이 했나..노잼 접음.
0	비추합니다. 키보드로 조작이 매우 좋지 않네요.
0	본게임이 너무 짧은 탓에 잠깐 손대봤다가 본작까지 지우게 만드는 게임
1	이시국 겜
1	유용하게 쓴 도전과제
1	제작자 대가리 돌았나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	12시간 플레이하고 도전과제까지 올클리어 했습니다.레트로풍 게임을 좋아하신다면 꼭 해보세요 스토리도 그렇고 bgm, CRT 시뮬레이션까지 재미있는 요소가 많아요ㅋㅋㅋㅋ
1	이것도 2,4 못지 않게 스케일 어마어마하넹
0	정말 갓갓 게임이에요 많은 분들이 해보셨으면 좋겠어요 ^^
1	그래픽 과하지 않고 쫌 좋아서 쫌 과하게 좋음
1	이건... 포르노에선 느낄 수 없었던 하나의 그... 혁명이야!
1	재밌는데 화가남
0	일본어 음성을 지원했다면 30분 정도는 해봤을 수도 있다. 09년에 나온 게임이라고 어디 가서 명함 내밀기 창피하지 않을까. ★☆☆☆☆
0	주말 체험 실행불가
1	486시절의 향수를 불러 일으킨다
0	플코 상점 함수 그대로 복사함?! 50퍼센트 이상 세일할때까지 사지마라.
0	버그인지 게임하다 메인으로 나가면 화면이 검해져서 아무것도 안됨 재설치 몇번 해봐도 동일함
0	멀티로 템먹으면 겜 멈춰버림 갓겜;;
0	출시한지가 언젠데 아직도 지붕뚫고 내려오고 담 넘을수 있는 곳도 수십번을 시도해야 한번 넘어가지고 바닥에 깔린 오브젝트 밟으면 갑자기 무빙 미쳐서 날라다니고 버그가 진짜 욕이 나온다
1	역시 재미있네요
0	분위기랑 그래픽은 좋음 비주얼노벨 특유의 지루함 .. 게임에서도 과격한 언어사용에 대해 경고하긴 했지만 남자손님들 대사가 너무 저급해서 불쾌해짐
0	아무리 소재가 참신하고, 스토리가 좋고, 몰입감이 있어도, 완결되지 않은 게임은 결코 좋은 작품이 아니다 아무리 지들 꼴리는대로 하는 회사라지만, 자기 회사 간판작 정도는 끝내야지 볼보 개새끼들아
1	아트워크, 플레이 방식 모두 즐거웠지만.. 정말 이게 엔딩입니까?
0	32000원짜리 아님 왜 이따구로 가격책정했는지 모르겠음 16000원이어도 조금 비싼 감이 있다 컨텐츠 1개밖에 없으면서 얼마나 우려먹으려고 32000원을 책정했을까 의문
1	매우 재밌는데 자꾸 갈아 엎게되는 게임
1	게임은 좋았으니 스토리 이해가 어려우며 엔딩이 허무하다...
1	추천할만큼은 아니지만 전반적으로 무난한 플랫포머 게임입니당. 쉬운난이도, 짧은 구성으로 이루어져 있어 심심할 때 한 번 해볼만 하네요. 소리조절기능이 없는건 아쉽습니당.
1	햐... 재밌다.. 동생이랑 멀티플레이 하니깐 진짜 재밌음.. 볼륨도 괜찮지만.. 좀 더 많았으면 하는 아쉬움이 있음..
0	노잼 배그가 더 잼슴
1	"무서운 꿈을 꾸었느냐." "아닙니다. " "슬픈 꿈을 꾸었느냐." "아닙니다,안전한 집을 짓는 꿈을 꾸었습니다." "그런데 왜 그리 슬피 우느냐?" "그 꿈은 이루어질 수 없기 때문입니다."
0	만 오천원 주고 1시간 즐겼네... 퍼즐 맞추는 거 재밌고, 애니메이션도 좀 신기하고 한데. 이거 너무 창렬스러움. 만오천원... 1시간... 오천원 정도면 이해가는 가격이고, 만원은 비싸다 생각됨. 만오천원은... 아닌듯.
1	잠깐 해봤는데 잘만든 게임이다. 이것이 무료라는 것에 놀라고 유료라도 구입할만한 가치가 있다. 각 국가의 특징을 카드에 적절하게 반영되어 있고 각 카드와 설명, 그림 등도 하나하나가 보는 맛이 있다. 밸런스도 적절하다.
0	티밍 ㅈ망겜
0	이거 게임 회사 망해서 엔딩 못본다고 하던데 사실인가요???
0	씹덕스톤
1	시각적인 현실감은 최강입니다. 자유롭게 카메라 fov값과 위치이동 카메라 효과 선택이 가능해서 완전 좋네요.
0	게임 자체는 좋은데 마우스가 자꾸멈춤
1	게임성은 참신하고 좋음. 첫번재 환자는 짜임새가 엄청 좋았는데 갈수록 다른 환자 하다보면 뭔가 스토리 연결도 안되고 별로임. DLC로 좀더 환자 추가해줬으면 솔직히 4명은 너무 금방끝남
0	멀미가 장난아니다.
0	Welcom to the lots of Bug World 버그 천지네 아오!!
1	갓겜에게 무슨 설명이 필요한가? (친구랑 멀티할때 열강 침략군 막기 같은거 있으면 좋겠다)
1	노래도 좋고 액션도 나쁘지 않고 적당한 난이도의 게임인데 왜 이렇게 끄면 다시 안켜고싶지
0	턴 진행이 안된다..
1	정말 애니메이션 게임중에 원탑!
1	일반적인 체스에 질렸다면 추천. 간지나는 중장갑의 전사들이 적의 말들을 찢고 죽인다. 한층 더 다이나믹함. 물론 체스인건 똑같음 ㅋ 수가 말리면 답도 없는 게임.
1	조오온나 재밌는데 사람이 없네
1	먹을거 가지고 장난치면 안된다고 했는데..
0	한글화 되면 다시평가
0	블럭은 무슨 비누 발라놨는지 개미끄러워서 올라가지지를 않고 창모드하면 마우스 밖으로 ㅈㄴ 나가서 X버튼 누른 게 한 두번이 아님. 걍 사지마.
0	아... 타이탄을 DLC로 팔아버리냐....
0	이 플레이 시간이 뭔지알음?? 씨1발 다운하는시간임
1	한글지원좀 해주지...
1	나라 이름들 많이 알게되는 게임
1	20살바에 이거나 계속 해라 흑우들아
1	15분동안 일러 감상하면서 가위만 내면 게임끝 (니들이 기대하는 그림 일러 없다)
1	자유제작으로 드림 컴퓨터를 맞춰보고 나온 견적과 통장잔액을 비교하며 실실 쪼개는 재미가 있다
0	핵쟁이를 만나면 밴당하는데 개발사가 핵쟁이가 아니라 핵쟁이를 피할 방법을 막는 게임.
1	초 갓겜입니다만 스테이지3 저편에서 난이도가 급등한다는 느낌이 있고 스킬 연출 부분에서 재탕이 많으며, 배경음악이 좀 만들다 만 느낌입니다. 하지만 잊을때마다 한번씩 하면 시간 순삭되는 갓겜인건 분명합니다 왓쳐가 좀 못생기게 뽑혀서 불만이긴 합니다.
0	배그보다 심각한 고인물겜, 한글화 X,돈은 적게 들어오는데 총은 더럽게 비싸고, 총을 기간제로 질러도 존시나게 비쌈. 내 캐릭터가 옷을 안 입고있을때, 다른사람들은 미래 SF영화에 나오는 인물마냥 풀무장을 하는 상황을 볼 수 있다. 하지말자.
0	게임이 알파버전 그대로 나온것같다.
1	6시간만에 진엔딩 봤습니다. 플레이 시간에 비해 가격이 좀 있는 편이지만 가볍게 킬링타임용으로 즐기기엔 좋은 게임 같네요
0	이건 도데체가 Quit 버튼을 찾을 수 없게 해놨음.... 적어도 일본어 까지는 번역이 되어 있는 걸로 봐서.... 한국 사람들은 하지 말라는 게임 같음...
0	본인이 싱글 위주의 플레이를 한다면 추천. 멀티 위주라면 비추천 100만 21개!!!!!!!!!!!!!!!! 온라인 최악입니다!!!!!! 인풋랙 기본에 그나마 멀쩡하던 온라인 리그 모드도 고자로 만들어버렸네요. ㅠㅠ
0	EA:어서와 오류덩어리는 처음이지?
0	한글화 팬번역 60% - 폰트 안나오는 부분있음 - 대화가 매끄럽지 못함 반복적 진행 튕김 캐릭터 성장이 가능 하지만 결국 거기서 거기 캐릭 마다 다양성이 존재하는게 아니라 같은 직업을 가진 캐릭이라면 같은 스킬 돈만 있다면 얼마든지 고용할 수 있음
1	전원일기 오프닝 틀어놓고 이 게임하면 농촌의 향수에 빠져들 수 있습니다.
0	솔직히 말해서 이 게임은 걍 세일 엄청 할 때 사는게 속 편합니다. 저도 이 게임을 세일 할 때스페셜 에디션으로 해서 샀는데 속이 은근 쓰리네요..
0	호불호가 많이 갈리는 게임 같습니다. 잠입요소라고는 그저 스닉버튼과 자물쇠구멍으로 보기밖에 없는것 같네요.
0	1.친구 2.친구 3.친구
1	내 안에서 제일 재미있던 게임이 레식이었는데 이게임을 하고 난 뒤부터 내 기준 재미가 레식이랑 동급인 게임을 찾았다 근데 친구들이랑 안하면 재미없을듯
0	no한글
1	하나하나 길을 찾는 것은 정말로 어려운 게임이에요.무엇으로 가든 끝까지 갈 수는 있지만 놓친 보스들이 너무나 아쉽네요.
0	안녕하세요 개쫄보입니다. 서재에서 시체나오는거보고 영원히 안하기로 했습니다 ㅅㄱㅇ.
0	나름 할 만 하지만 유저수가...
0	평소 도타나 워크로 인해 레기온 타워를 많이 접해봤지만 이 레기온 타워는 진짜 재미없습니다. 유즈맵의 재미 미만잡인거 같아요.
1	뿌테가 그 모자면 트리키 타워는 탬탬이다
0	버그가 심각히 많아요
0	내컴이 gtx650ti인데다가 램이 16gb인데 랙이 심하개 걸리고 초보인데 고수들이 많은 곳에 매칭 되어서 개털리고 그래서 나는 비추
1	아무것도 모르는 뇌로 잊혀진 교차로에 처음 들어간 순간 느꼈던 두려움과 호기심을 다시 한번 맛보고 싶다
0	키보드 지원 제대로 안 합니다.패드로는 안해봐서 모르겠는데, 조작감이 엉망이에요.
1	재미는 잇다....허나 용량이 니끼미...그리고gtx950 으로는 무리다...나도 좋은그래픽으로 해보고 싶다...
0	당신은 무엇을 생각하셨나요? 슈퍼마리오? 꿈깨세요 공없으면 고자인 캐릭터와 역시 세일하거나 돈과 비례하는 게임입니다 그보다 타이틀무섭다고
1	할게임이 없나 찾던도중 아는동생이 추천해줬다. 이게임은 확실히 협동이 필요하면서 재미도있고 그래픽도 나쁘지않다. 하지만 친구나 동료없이 혼자 임무를 하기엔 너무빡세다. 그점이 혼자하기엔 걸림돌이되지만 동료와의 협동을 요구하니 아주 나쁘지도 않았다
0	타격감: 제기차기>>>>>>오리온 모션: 제기차기>>>>>>오리온 가격대비성능:제기차기>>>>>>오리온 조작감:제기차기>>>>>>오리온
0	튜토리얼 중 esc누르면 진행된거 날라가는 버그 게다가 강제 튜토리얼 건너뛰기 없음;; 겜삭제함;;
1	한국인이면 꼭 해보셔야합니다. 딥다크한 에너지를 얻을 수 있습니다. 귀로만
0	짱개위주의 패치를 함, 병종도 짱개병종들이 더 뛰어남 넘치는 짱개들과 게임하고싶다면 추천
0	게임 자체는 굉장히 재미있고 좋은데요 핑은 항상 폭주해서 내려올줄을 모르고 그 때문인지 공격이 안맞거나 상대방과의 공격타이밍을 방어하는 타이밍이 헛나가는 경우가 있을때가 있는거같아요 굉장합니다 이게임 재밌는데 좆같네요
0	설정말곤 볼게 없는게임 원래 어려운 퍼즐이라는 특징이 있었으나 유저 친화적으로 변해가면서 특징하나 없는 그냥 게임이 되고 말았다. 아쉬운 게임
0	... 친구의 추천으로 구입해보았다. 이것은 갓겜이다 ?
0	내가 플레이한 어크시리즈중 뭔가 아쉬운 게임....
0	환불부탁드림니다
1	왜 대가리를 위아래로 못흔들지..?
1	이 가격에 이정도면 나쁘지 않은 게임같음..
0	패치 하고 나서 망 됨.....
0	1500원 아깝다
0	아 섹스 하고싶다
0	개인적으로 좀 지루한..
0	스나 헤드 잣망겜
0	운전이 재미가 있나요? 그냥 운전만하는게 뭐가 재미가 있죠?
0	와 할인쿠폰 받아서 330원에 샀는데 이게 겜이냐? 할게 못됨
1	잘만든 플래시게임 한번 정도 해보기에 적당한 것 같아요
0	저기요엔딩장난합니까?저랑 지금 장난해요?
0	진짜 돈주고 삿는대 개 핵노잼
0	중거리슛 매니저 2019
1	파크라이 시리즈를 좋아한다면 즐길만하다. 전작들보다 재밌다고 하기는 좀 힘들지만...
0	게임은 졸라 재밌음 빠르고 타격감 좋고 근데 사람도 없는데 지역락은 왜해논겨
0	게임을 하기 위해서 UPLAY 가 필요 합니다. 현재 UPLAY 접속이 불한하여 게임을 사 놓고도 게임을 할수 없습니다.결코 구매하는 것을 추천하지 않습니다.
1	아기자기한 게임 마지막 로켓을 완성해서 하늘로 올라가는 모습을 볼때의 감동이란..
0	아이젠,료 너프좀요..;
0	처음사고 시간 가는 줄 모르게 놀이공원을 완성시키고, 그 후로는 단 한번도 키지 않음
0	별로.. 임
1	비극.
1	기존 무기에서 저격총이 추가 되었다. 별 다른게 없는거 같다. 6/10
1	매우 좋습니다. 이게임을 하면 힐링되는것 같고, 시간이 금방가더군요. 아직 얼마 안해봐서 모르겠지만, 질리지는 안을것 같네요.
1	무료 ^오^
1	오랜만에 해보니 재밌네
0	뭐가 긍정적이라는 거야. 개쑤레기 게임. 그냥 어이 상실게임 컨텐츠라고는 노젓는게 전부니 ㅋㅋ
0	십여년 전 주타이쿤과 와일드라이프파크 등을 너무 재밌게 했던 사람으로서, 내가 변한건지 겜이 이상한건지, 힐링하러 샀다가 빡쳐서 껐다.
1	아웃라스트3
1	운동도 흙수저는 힘듭니다. 운동보다는 피자배달 공사장 노가다를 하고있는 선수를 보실수있습니다. 헬스나 운동도 돈이있어야 할수있습니다. 허기나 행복지수 등 돈이있어야 해결이가능합니다. 지나가는 깡패를 보셨으면 도망가세요 돈뜯깁니다
1	★★★★ 마약을 한사발 들이키고 만든 게임.
0	6/10 옛날 게임임을 감안하면 훌륭하지만...
0	망겜!!!
1	노멀난이도 기준으로 칼 하나만 들고 쉐도우 워리어 처럼 무쌍 찍을 수 있다.
0	아ㅣ니 시발 저장이 안된다고요 뭐 어케하라고 튜토리얼 3번했다고 저장을 왜 못하게해
1	산 그리고 끝 진짜 끝
1	SNK는 사무라이스피릿츠는 때려치우고 월화의검사를 리메이크하라
0	재미가 있고 없고를 떠나서 서버 상태가 개판인지라 안사는걸 추천.... 이 망할 게임에 dlc까지 질러놓고 게임이 미친듯이 멈추니까 개같아서 할맘이 뚝 ㅡ떨어짐
1	말이 필요없습니다. 킹트다 갓트!
1	자동 세이브가 없네요 중간에 죽으면 이전 세이브에서 다시 시작해야 합니다
0	한글패치 쉽지 않아서 환불했음.
0	난이도야 그렇다 쳐도 중간세이브가 개념이 없는 사람미치게하는 게임 왜 아이템먹고 세이브시키거나 대화나온다음 세이브시키지 죽으면 이벤트다시보고 또보고 지랄맞은게임
0	제발 컴퓨터 안좋은 새끼들은 게임 좀 하지마라 몇명 한테 민폐가 되는지는 아나
0	현질을 안 할거면 디아블로를 하는게 낫습니다
0	지금까지 해본 게임들 중에 제일 운빨 게임이네요. 실력이 아니라 그냥 찍기입니다. 난이도가 높아질수록 확률이 줄어드는 찍기...
1	죽창. 죽창이 필요하다.
0	게임자체는 참신한데 매칭도 제대로 안잡히고 무엇보다 갈색 배경에 연갈색으로 설명을 적어놓으니까 안내문이 제대로 안보이는데 거기다 블러효과까지 더해져서 가뜩이나 안좋은 시력이 더 안좋아지는게 느껴집니다.
0	전작 대비 제대로된 전투 구간이 너무 줄었고 스토리 개연성과 연출은 막장에 퍼즐은 짜증만 유발 잘 만든 퍼즐 푼 후: 왘ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거구나 못 만든 퍼즐 푼 후: 씨8 이거였냐 쉐오툼은 후자
0	으아.... 재미없어...
1	도트 RPG 중 역대급 재미 처음 주인공을 고를 땐, 신중할 것 자신의 파티에 끝까지 함께해야 하니, 애정이 필요하다.
1	아쉬운 타격감 . 없어져 버린 킹덤언더파이어가 이랬을까?
0	ㅎ 버그 좀 고쳐주세요
1	외로운 토마스 옆에 친구들 좀 놔드려야겠어요
1	이 작품때문에 악마성을 하게됨 고전작품에 비하면 난이도가 좀 낮아보이긴할텐데 솔로플레이하면 비슷하거나 오히려 더 악랄한부분이 많음 보스전으로 따져도 이쪽이 더 난이도가 높다고 생각이 듭니다
0	이것저것 추가하긴 했으나, 인터페이스가 조악하고 게임 내용 자체도 뭔가 조잡한 느낌을 버리기가 어렵다. 취향에 따라 재밌는 사람은 재밌겠지만 대부분 사람은 살 돈으로 국밥 4그릇 더 사먹는게 이득이다.
0	달리기 하고 1000m 떨어진곳으로 가서 초능력 쓰고 2000m 떨어진 곳에 가서 외계인 죽이고 옆에 있는 탑 하나 오르고 1500m 더 가서 퍼즐 맞추고 돌아와서 쎆스하는 겜 섺쓰쎾쓰
0	엔딩봤습니다 정말 엿같고 존나게 힘든게임이였어요
1	메인퀘보다 서브퀘에 더 공을들이는 베데스다다운게임 스카이림때보다는 편해진 ui도 좋다 dlc는 사지마라 사지마 두번말했다 절대사지마
0	중반쯤 하다가 홀드한 상태 무기의 수도 딱 4가지(업그레이드는 있음) 일직선형 진행 재미가 있다가 너무 단조로운 구성에 접게 되었다, 진실의 조각 찾는것도 좀하니까 짜증나더라
1	재밌다 해봐라
1	인생겜이다. 전작에 비해서 훨씬더 재밌다. 처음시작때 조작법을 아는것이 살짝 힘들지만
0	너무 어렵고 복잡함 진입장벽이 좀 많이 큼
0	정말 취향저격 게임이라 생각하고 질렀는데 플레이 시간이 말해주듯 이건 심각한 게임이라고 생각함 진짜로 사고싶다면 75퍼센트 세일에나 사길 권장함 정가로는 값어치 못한다고 생각함
0	미치겠네요... 맥에서는 한글화가 안되어있네요...
1	레벨업이 타생존게임들보다 간편하며, 조작도 심플 그러나 최대단점은 언어 의 벽이랄까? 어릴때부터 외국게임을 많이 해봐서 대강 영어만 봐도 쑥쑥 진행되지만, 장문의 영어가 나오면 손쓸수 없다 ㅠㅠ
0	망...
1	아니 어케 하냐고;
0	싼게 비지떡이란 말이 있듯이, 손 쉽게 도면을 그리고 3D로 변환할 수 있지만, 한계가 명확하여 다양한 건축양식을 적용 할 수 없습니다. 쓰레기네요. 핸드폰 어플은 아웃라인 잡기용으로 그저 쓸만한데, 이건 거르세요.
1	핵전쟁 이후를 다룬 게임을 꼽으라면 무조건 폴아웃과 메트로시리즈를 뽑을 정도의 갓겜입니다. 할인할때 사서 했지만 정가에 샀어도 그 값을 제대로 했을 겁니다.
0	이런게 재밌다고?
1	음 신기하다
0	어제까지 잘 되었떤 게임이 오늘부터 실행 자체가 되지 않는다.... 짜중..
1	스페이스 엔지니어의 캐쥬얼 버전이라고 하지만 전투나 서바이벌 쪽으로는 스엔보다 잼있음.. 플레이 영상 : https://youtu.be/QXU-WMAmqGw
0	1편이 얼마나 갓겜인지 알려주는 훌륭한 게임
1	이건 영화다.
0	재미있지만 분량이 짧다. 할인 할때 사세요.
1	엥간s
1	ㄹ최고
1	정말 갓-겜 입니다. 모두들 이 게임을 다운받고 고통받아주세요~
1	바하7 데모도 이렇게 까진 안 무서웠다
0	힐링게임인 줄 알고 구매했다가 발암 걸릴 뻔 함. 주변인물들이 하나같이 발암물질. 주인공은 열심히 감정 쓰레기통 노동을 하네요.
0	명예 그런거 없다. 집단 린치 시뮬레이션
1	마지막 보스가 좀 아쉽지만 개인적으로 최신작들보다 더 재미납니다.
0	이 게임 왜 인기가많은지 모르겠습니다 나무는 커터칼로베이고 나무잘라도 쓸모가없습니다 조작법도 안가르쳐줍니다 게를잡았는데 먹으면 식중독이걸립니다
0	하스스톤을 능가하는 운빨망겜 오토체스에 휩쓸려 개 거지같은 나날을 보내고 있다. 씨부레꺼 트롤워로드 한마리때문에 100vs5를 지네 거지같은 게임
0	솔직히 너무 에바다, RPG요소가 들어가있지만 너무거점에 몰두되어있고 스토리도좋지만 솔까 너무 타격감이 구리다
1	토탈워 많은 시리즈가 있지만 그중 제병 합동 전술이 가장 중요한 시리즈라고 생각!
1	랠리의 참 재미를 느낄수있는 게임 멀티에 사람이 한명도 없는게 흠이지만.
1	창공과 지상에서 새롭게 역사를 쓰고 싶다면 시작하세요
0	좆같은 메인화면 생각보다 야하지 않은...폭력성만 있는겜
1	밤에 RKSI-KJFK 이륙시키고 LNAV VNAV 킨다음에 한 숨 자고 일어나면 착륙하는 갓-겜
1	전국시대 버전 다크소울에 야리코미 요소를 잔뜩 넣은 게임. 노가다 가능한 다크소울을 하고 싶다면 딱 적절한 게임인거 같다
0	카드 받을려고 켜놨는데 사운드 끄는게 없어서 롤하면서 불편함을 느꼈습니다.
0	카메라 시점이 너무 불편 저장 안됨 더 이상의 자세한 설명은 생략 한다 진짜 팬심으로도 하기 어려움
0	쳐다보지도 마세요. 이런게임은
0	아 왜 들어갈 때마다 화면 깨진거 처럼 초록색으로 지지직거려 게임을 하고 싶어도 할 수가 없는데 고치지를 않네 빨리 고쳐줘어어ㅓㅇ어어ㅓㅓㅓㅓ
0	17 사지마 18도 사지 마 걍 저금해
0	나는 조금 재밌었지만 팩트만 말하자면 이걸 돈주고 사는게 아깝고 차라리 게리모드를 사서 친구들과 같이하는걸 추천함
0	개적화극혐
1	갓겜 18분만에 앤딩볼수있는 갓겜
1	모바일로만 하다가 스팀으로 처음 접햇는데 조작도 더 편해지고 확실히 더 잼잇음 그래픽 사운드 너무 리얼해져서 침대밑에 숨은거 들켯을때 소리때매 귀갱 당할 우려가 있음
1	나름 재밌는데 멀티가 잘 안잡힘.
0	컨텐츠가 너무 부족해요
0	이게임 패치한거 맞냐? 이블조퀘스트 5번에서 3번튕겻다 질문받는다.
1	생각보다 이태리군 쓸만합미다;
0	캐쉬총이 너무 많다 그리고 서버를 이용하는데 큰 제약이 많다
0	조작감이 너무 이상해요
1	한눈팔면 죽어있음
0	재밌는 게임인건 맞지만 , 관리가 너무 개판임
1	하프라이프2 이후로 해봐야하는 싱글fps
1	아니 빈상자하고 결혼하는건 예상못했다
0	어 ..... 왜해
0	오디세이는 잘돌아가는데 발적화인지 엄청난 렉덕분에 겜 실행을 할 수가 없음.
1	애쉬... 흐엉흐엉... 감동적이였따. 마지막 킹오파의 시리즈라고 믿고 싶다. 새로운 도전치고는 괜찮았다.
0	심각하게 노잼...
0	그 어떤 고인물의 말도 듣지 마세요 당장 환불하세요
1	무료 플레이로 해봤지만 단순하면서 머리쓰는 게임이다. 친구들과 함께 하면 더욱 재밌는 감옥행을 보낼수있다
1	잠깐씩 시간 떼우기용으로는 괜찮은거 같지만 그렇게 중독성을 가지고 있지는 않다.
1	혼자 하기도 무난하면서 특수부대 느낌나게 놀수 있어서 좋음
0	스토리 개븅신 쓰레기게임 여러분들도 신의 뜻을 받들고 싶으면 온리유 틀고 서로 총질하면 됩니다 이나 처먹어라
0	어렵기만 하고 다른 특별한 점은 없음
0	오픈하고 동접 500명찍는 게임임 탈출하셈.
1	귀여운 달껄룩이 동물친구들과 함께 산책하다가 갑자기 소나기가 오는 아주 평화로운 게임입니다 달껄룩 좋아
0	페이퍼플리즈처럼 뭔가 내가 이런 일을 하고있다는 느낌을 받고 싶으시다면 비추입니다 얘기는 주인공이랑 손님들끼리 하고 저는 그냥 조용히 옆에서 술만드는 느낌 밖에 못느꼈습니다 브금도 좋고 도트도 좋았지만 솔직히 많이 지루 했습니다
0	이런게 정가 10만원이야? 그냥 별다른 스토리도없는 인디수준의 클릭커게임인데..한놈만 걸리라는건가?
1	재밌는대 어렵다
0	문제가 생겨서 메일을 보내도 답변도 없고 읽지도 않음 절대 하지 마세요
1	ㅇㅇ 나쁘지 않음
1	세상에 이런 갓갓겜은 없을꺼라 본다. 시간도 잘가고 , 새로 도전하는 재미도 장난아님. 이겜이 무료라는게 신기할정도..
1	여자친구왈: 할만하나, 4스테이지 부터는 너무 합니다 둘이서 어떻게 하라고요
1	보더랜드 같이 해주는 친구가 진.짜. 친구다
0	으으.. 멀미난다 3D멀미있는분에겐 비추천드립니다 스나엘 느낌으로 좀비를 때려잡을수있는 게임입니다 한글 번역은 되어있으나 그냥 구글번역입니다 게임자체는 무난한데 제가 즐길수가없으니 비추천
0	재미는 있다 근데 스토리가 아주없어 떡밥만 던저두고 게임성은 괜찮은데 이제 떡밥좀 풀때 되지 않았냐?
1	한글화 한국인유저가 적어서 아쉽지만 전체적으로 할만한 mmorpg
1	"처음엔 뭐하는지 모르는겜이었는데 나의 브라덜들을 만나고 우간다 "그" 자체가 될려고 노력중이다."
0	너무 재밌워요
1	영포자라 더듬더듬 읽어야헀지만.. 연출도 좋고 스토리도 좋았다..ㅠㅠ
1	즐겜하고 있습니다.
1	개인적으로는 만족. 할인기간에 2만 7천원에 샀는데 제값을 줘서라도 전국입지전을 샀을 것임.
0	실행이 안됨 이거 왜이럼
1	이거 겜이긴한데.. 멀티라도 의외로 개 몰입되고 앵간한 띵작겜보다 순간 몰입도 애짐.... 스포 안할테니 해보세요
0	메이크스틱 인식 안돼 빨리 고쳐줘
1	스팀을 시작하게 만들어준 게임이에요! 유튜브로 접하고 시작했는데 생각보다 너무 재미있어요 ㅎㅎ 귀여워서 힐링도 된다
0	꽤 괜찮은 게임에 중국이 묻어버렸다
1	마스터 오브 오리온 2 이후, 스텔라리스+DLC 유토피아 사이에서 나온 4X우주시뮬 중 거의 최고라고 보시면 됩니다.
1	이런이런... 친구... Fallout의 리뷰를 보고싶은가? 하지만 이 게임에 대한 리뷰는 이젠 게이머가 아닌 박물관 큐레이터에게 맡겨야해...
1	한글좀 추가해줘라
0	예 겜입니다.
1	간단하게 즐기기에 좋은 능지게임 일반 스테이지 100개 엑스트라 스테이지 10개 시크릿 스테이지 10개 가 주를 이룬다 주인공 캐릭터는 가만히 있지만 어째선지 내 손은 바쁘다 다양한 방법을 사용하며 클리어하는게 재미가있었다
0	개주작게임ㅉㅉ 꼭 10연승 할떄쯤이면 일부러 지도록 만들어놓은듯 글고 나는 1:1찬스 잘안들어가는데 컴터들이 1:1찬스 차는건 왤캐 잘들어가냐
1	마이클 베이의 인생 게임중 하나일듯
1	최고의 퍼즐게임
0	팅기는게 일상인 게임 개비응신게임
1	요기서라도 맥라렌 월챔시켜주고 싶다
0	처음 이 게임구입하고 바로 환불요청했는데 환불도 안되고 이왕샀었니 함해보자하는 맘으로 했는데 어렵고 힘들어 이게임 하면 짜증만 납니다
0	NWI는 최적화말고 야간전을 내놔라!
1	초반에 진행이 느린 것이 매우 답답하고 지루함 빨리 감기 기능이 시급함.
0	재밌는데 진짜 돈만 밝히네 죶븅신새끼들 ㅋㅋ;
1	스토리 연출 액션성 조작성 다 평균이상. 마우스 키보드로 했는데도 타격감 나쁘지 않음. 타격감 나쁘다는사람들은 대체 평소에 무슨게임을 하는건진 모르겠지만 하튼 평균은 먹고들어갑니다 오랫만에 맘에드는 게임 건지고 갑니다
1	재미있습니다, 신사라면 한번 해볼만 합니다. 1편에 비해서 일러스트가 좀 나아졌습니다만 좀 더 좋았으면 더욱 멋졌을 터인데 아쉽습니다.
1	재밌어서 친구들이랑 같이 하구싶어요
0	최악의 게임. 내가 아는 예전의 그 코에이가 맞나. 어째 갈수록 퇴보하는 게임만 만들수가 있지. 이건 내가 기대했던 삼국지가 아니다.
0	아니 게임이 실행이안되요
1	먹고살기어렵다.
1	그놈의 물귀신 파트랑 감옥 파트 진짜 게임 내내 가장 무서운 부분 이였다. 2018년 에 들어서도 이 게임을 이길만한 공포를 선사하는 게임은 아직까지 본적이 없다. 공포게임의 본좌가 여기 있으니 한번 해보라
1	다 내 그림 싫대 왜 내 례술성을 몰라보니 그림 볼 줄을 모르는구먼
1	짐자리(헬기)는 총알에 약하다는것을 알려주는 겜(알라봉으로 드럽게 안맞음)
0	아주빠르게 질리
0	750원이라 삼
1	창작 마당이 혜자
0	내가 노동을 하는건지 삽질을 하는건지 모르겠다.
0	회원가입어케함
0	나는 2단 점프가 가능한 인간이다 !!!! 와! 공중암살 !
1	게임을 처음 시작해보면 이 게임이 재미있는지 아닌지 첫인상을 파악할 수 있다. 나에게 이 게임의 첫인상은 소개팅을 나갔는데 이상형의 여자를 본 느낌과 비슷하다.
1	간신히 추천 지금 약간 이도저도 아닌 막장 느낌인데 뭔가 좀 게임을 다듬어줬으면 좋겠습니다
0	윈도우10인데 실행이 안 되서 환불했네요 ㅠㅠ
1	정말 조작감이 마음에 들지않고 캐릭을 여캐처럼꾸몃는데 남캐목소리가 나와서 환불했다.
0	이게임 뭐하는지 모르겠다.
0	곧 어웨이 픽플 바쿨솔 아이솔 등등 빠요엔이 난무할 게임입니다 ㅇㄱㄹㅇ
1	갓겜이니 사시오.... 한글화가 시급하당
0	사람 전내없음, 외국인도 로비에 매우 희소함 좆망각 ㅇㅈ하는부분? ??? : 어인정ㅋ
1	진입장벽 낮고 가볍고 스피디하게 즐기기 쉬운 게임입니다. 재미있게 플레이하고 있습니다.
1	생각보다 만들수 있는 게 많다
1	해보면 알것이다. 그 어떤것도 이것을 따라잡을순 없다.
0	후속작이 이걸 포함할줄 알았다면 사지도 않았지
0	3년이 지나고서 해도 왜 그런지는 모르겠지만 게임에 몰입이 안 된다
1	이 가격에 이 퀄리티... 어떻게 가능했는지 궁금할 정도다.
0	Super Power 정도의 게임을 생각했다면 오산이고, RISK 수준으로 굉장히 간략화된 게임. 시나리오 방식인데 좀 어려운 편. 추천을 할만하냐... 하면 글쎄. 재미를 느끼기까지 꽤 오래 걸릴듯한데, 난 일단 반댈세.
0	내가 스포일러를 다 피한뒤에 이 겜을 시작했었어야 되는데
1	그래픽은 허접한데 게임성은 좋다.난 롤플레잉 재미를 스킬트리에 두는데 , 이 게임은 그건 좀 미미하다.템빨이 중요한 게임.이틀 플레이 하다가 버그 땜시 짱나서 때려 치웠다.
0	게임실행 조차 못해봄..재설치만 6시간 반복한듯
1	1000시간 플레이 업적 달성 후 재평가 보드게임 너무 좋아요. 테라포밍마스 말고 더 많은 새로운 게임 배워가면서 하고 싶어요. 보드게임이 익숙하신분 / 보드게임이 처음이신분 모두 같이 게임합시다. 테탑 처음이신분은 쪽지 주세요.
0	한국에 공략 너무 없네 습지 넘어가고나서부터 뭐가뭔지 하나도모르겠네
1	매우 심플한 게임 쉬운 난이도 + 킬링 타임 + 많은 도전과제
0	무슨 게임 하나 하는데 말같지도 않은 올드비 부심들을 그렇게들 부리는지... 어느정도로 뉴비배척이 심하냐고? 낄낄거리는 새끼들 찾아서 현피뜨고 싶을정도로 비꼬면서 낄낄댐. 정도껏 해라 진짜........개부심부리는 꼴들 보면 진짜 어휴.....
0	탁 탁 탁 탁 타타타탁 탁 탁 탁 탁 타타타탁 타타타타타타탁
1	폰겜도 아니고 스태미너 시스템이 있다 일러도 예쁘고 재미는 있는데 차라리 유료로 파는 게 나았을듯
0	1시간도안하고 환불 ㅋ
1	PC 전체화면 프레임 드랍 개선좀여
0	흥미로움에서 지루함으로
1	어릴적 한국돈 50원에서 100원으로 오락실에서 하던 더블드레곤 삼성 세가 마스터 시스템3에서 2메가 쇼크를 자랑하던 더블드레곤 추억이 깃든 더블드레곤 네온과는 다르다
1	시발이겈ㅋㅋㅋ 끝나고 휴대폰보는데 어느순간 내가 방금곡 템포에맞춰서 화면내리는걸 깨달음;;
0	도구를 만드는건 그럭저럭 할만한데 불피우기가 너무 어려워서 포기... 차라리 마우스 키보드말고 현실에서 손으로 직접 불피우는게 더 나을거 같다고 생각됨... 게임을 스트레스 받으면서 하고싶지 않은 사람들에겐 비추천
1	사랑합니다. 이게임을! 갓겜중에 갓겜이다...... 1100원 으로 이런 갓겜을 할수 있다는거에 행복하다. 으어어어어어어어어어어!!!!!!!!!!!!!!
1	칼은 총보다 강하다
1	맵 내 표적 암기+정확한 조준사격이 점점 하드하게 강요되는 전혀 러블리하지 않은 게임.
0	거의 다깬는 상황에서 컴퓨터를 바꾸고 엔딩을보려고 켰으나 리셋되있었다
1	너무 어려워요... 아무 생각없이 동영상 보고 재밌겠다 싶어서 샀는데 멘붕옵니다.... 많이 해봐야 늘겠죠? ㅠㅠ
1	웹게임이나 공성전같은거 좋아하고 인생에 미련이 없다면 한번쯤 해볼만합니다.
1	팔려면 합본을 팔아
0	미완성 게임..
1	어우야 시간도둑
0	이걸 사고나서의 나의 생각 '아 괜히 샀구나......' 이것도 인 저스티스와 같이 엔딩을 보고 나면 썩힙니다
0	핸드폰게임을 굿이 컴퓨터로 할이유는 없다는걸알려준게임 주인공은 병따개가 없으면 물병도 못여나봄 그냥 던져 버려 장롱열쇠찾을시간에 그냥 도끼로 까버려 후우 --
1	이 게임을 하면서 옛날에 즐겨 하던 원숭이 섬의 비밀 시리즈가 떠올라서 정말 재밌게 즐겼습니다. 한글패치도 있으니 어느날 이 게임이 라이브러리에 있으면 해보시는 것도 나쁘지 않습니다.
0	GTX1070 보유인데....무기살때 왜케 15프레임 떨어짐
0	중장갑에 훈련받은 로마군 병사들은 천옷을 입은 게르만을 이기지 못했다
0	플탐 JONNA 짧네
1	싱글 : 라울메넨데즈의 연기력과 멀티 엔딩, 깊은 스토리가 맘에 들었음.. 멀티 : 짧은시간동안 재미를 느낄 수 있음. 지금은 고민물만 있지만....
0	초반에는 상당히 재밌다 하지만 중후반 그리고 후반에 갈수록 단순 플레이가 지루하게 만든다 비추 비추
1	세기말적 분위기가 마음에 든다.
0	운전하다 질려서 껐다. 운전 시뮬레이터입니까?
0	인디게임을 좋아하시거나, 컨트롤이 엄청 좋아서 잘하시는분들은 몰라도 컨트롤이 안좋다면 다른게임을 찾아보세요. 어려워서 손이 잘 안갑니다
1	산만한 스토리, 날아간 고증, 짧은 볼륨 하지만 이러한 단점들은 쉬지않고 흘러나오는 멋진 음악 매력적인 캐릭터들의 눈부신 활약 눈을 어지럽히는 화려한 연출 그리고 플레이어의 감정을 자극하는 엔딩까지 그 모든 것에 가려 떠오르지 않았다 ★★★★★
1	19시간 만에클리어 한 소감 : 웨이 개멋있어
1	값도 싸고 볼륨도 적당하고 코옵도 지원하고
1	간단하게 시간 떼우기 좋았네요
1	재미있어요~ 지금 키보드로 하는중인데 초반에 너무어려워서 땔쳐야하나 싶었는데 1시간 반만 투자하세요 빠져들어있을겁니다 꿀잼 ~~ 어서빨리 업데이트많이 되길
1	와구와구. 냠냠냠. 서로 물고물리는 귀여운 캐릭터들이 특징입니다. 캐릭터 아래에 색이 표시되며, 해당 색과 동일한 캐릭터를 쫓아가 잡아 먹으면 점수를 획득할 수 있습니다. 간단한 규칙과 귀여운 캐릭터들이 등장하는 게임.
0	조작감이 XXX 같아서 1시간 하고 환불함
1	멀티하다보니 100시간 금방 갔음
1	나랑 같은 해에 태어난 게임 너무 재밌다 내일 학교 다녀와서 또 해야지
1	우정파괴게임..
0	배들로얄의미는 퇴색되고 파티플레이어들이 게임의 재미를 반감시키고 있다..초반 5분의 긴장감이 끝인 게임...
1	한 6~7년 전에 해본거 같은데 옛날느낌나고 좋네요... ㅋㅋ 한글도 잘 나오고... 닉네임 한글 안되는건 아쉽네요. 일단 만렙까진 찍어볼거고 운영이 어떨지 궁금합니다.
0	좆병신겜 내가 헤드 5대 박아도 안뒤지면서 남이 헤드 3대만 박으면 내 캐릭은 좋아라 바로 누워버림 이걸 게임이라도 만들었냐? 서버 관리도 좆도 못할거면서 대형게임은 왜 처만들어 등신새끼들.
1	플레이타임은 다소 짧은게 아쉽지만(2시간?) 분위기도 좋고 사양 많이 안타고 재밌습니다.
1	친구랑 할때 재밌는 게임 내가 아싸라서 그런지 같이할사람이 한명 고정인데 잡몹 체력이 좀 많다고 느낀점 그거말곤 재밌게 한듯
0	업데이트가 창렬하기 그지없다..
1	일신한 게임플레이와 동시에 외면된 진짜 '샘 피셔'
1	기타 코드를 몰라도 좋아하는 노래를 따라는 할 수 있는 게임
0	핵이 너무 많습니다
1	일단 사고 해봐야한다. 재밌다. 이것저것 대처할 수 있는 지식들을 배울 수 있다는 점이 좋다. 재난이 많은 시기에 한번 해볼만한 게임이다.
1	요즘 사람들이 하는 유튜브 방식 버추얼유튜버들이 많이 사용하는 툴이다 그렇다고해서 내가 그러랴고산거는 아니다
1	킹갓겜 구매 방법은 그냥 한국 지역락 걸려있는거니까 외국으로 계정 바꾸고 구매하시면 됩니다! 저는 일본으로 바꾼다음 샀어요! 지역 바꾸는법은 인터넷에 찾아보셔요💜
0	할인 해도 별로 인데...?
0	이걸삿는데 실행하면 검은화면나오고 안뜨는데 어찌 하는지아시는분 알려주실수있나용
0	6만원 주고 산 저를 혼내주세요
1	사운드 현장감 ㅆㅅㅌㅊ
1	최고의 걸작 공포게임
0	아시아 서버가 적습니다. 그러나 그거만 빼면 괜찮습니다. 구입을 추천할 수준은 아닙니다 딸려온다면 한 번쯤은 해볼 만한 게임
0	저한텐 잘 안맞더라구요. 550원이라 뭐 ...
1	어쌔신크리드 3 모니터 144Hz쓰면 수레버그걸립니다. 엔디비아 제어판에서 재생빈도 60hz로 설정하시고 플레이해주세요.
0	그래픽은 밝고 이쁜데 난이도는 미쳣다. 상성 생각없이 레벨로 밀어버리는게 불가능.
0	비추합니다.
1	명작시리즈
1	무쌍의 느낌이 시원시원하고 다양한 캐릭터 매우만족 모자란 한글은 ㅎㄱㅍㅊ로 극뽁 개꿀
1	돈 무제한 아니면 난 이게임 못하겠음
0	다른 aos 게임에 익숙해서 인지 아주 어렵다..
0	아니 트레이딩 카드 없디고? 아니 빨리 만들어줘 ㅡㅡ
0	재밌다. 아직 1성도 클리어하지못했지만 아마 5성을 클리어할 일도 없을것이다. 왜냐하면 더이상 플레이하지 않을 것이기 때문.
1	와우... 생각지도 못한 갓겜을 만난 기분입니다 2천원도 안되는돈으로 귀가 이렇게 즐겁기는 처음이네요 청각에 자신있고 음역대를 구분잘할수록 플레이하기 참 편할수도 있다고 생각합니다
1	춫~
0	아직 사람도 많이 없고 대부분이 중국인이네요 저는 이런 장르를 별로 좋아하지않아 자세하게는 설명못드리겟습니다.
0	최적화개판임 맵하나당 2GB씩 쳐먹음
0	찐따 전용게임
1	컨텐츠가없음 망겜임
1	지금 제가 어떤 한 사람을 잡았는데 ak총에 탄이 1220발 장전되어있고. 권총에 1330발 장전되어있네요... 버그인지 핵인지 판단이 필요합니다. 오늘 오후3시쯤? 한명잡았는데 확인 부탁드리며, 이총은 우선쓰게씁니다^^;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	개극혐;;
1	미저리를 해보지 않은 자. 보드카를 마실 자격이 없다 쑤까 불럇!
1	나름대로 재밌음 디펜스+코난엑자일
1	멀티만 된다면 환상적일것 같은 게임~!! GOOD~
1	좀비가 나오는 귀농 게임. 아쉬운 점들이 많긴 해도, 같이 할 친구가 있다면 꽤 재밌습니다. 호스트는 메모리를 꽤 쓰게 되더라구요.
0	플레이하다 보면 적들이 불쌍해지는 액션과 하다 보면 내 손과 눈이 불쌍해지는 불편한 조작감과 다 깨지는 한글패치, 이로 인해 조작법을 바꾸려 해도 못바꿈
1	그냥 생각없이 때려죽이는 킬링타임용 게임으로 매우 적절함
0	거의 다 깼는데 슈트 점프가 안되서 좆망 ㅡㅡ
1	가볍게 즐길 수 있는 게임 결말이 약간 찝찝한걸
0	그만 쳐죽여 쓰레기들아
0	알수없는 이유로 한국어 자막 대신 영어 자막이 보임 다른언어로 전환해도 영어 자막만 보임 즉각 이 에러를 시정해주었으면 좋겠음 (무결성 검사해도 변한점 없음)
0	이딴걸 배타라고 하면서 내놓은 윾비소프트 오예 컴퓨터 1년좀 넘게 썻는데 꼬스트 리콘을하고 블루스크린이 떳습니다
1	최고의 퍼즐이라고 할수있겠다.
0	어렵다 어려워 기대감가지고 해보게 되면 생각한거와는 많이 다른다는 것을 깨닫게됨
0	솔직히 지루합니다...
1	vr 챗이 나오더니 사람이 순식간에 빠져나간 좋은 게임
1	나쁘지않지만 컴사양이딸리네요 배그 상옵 50프레임나오는컴도 이겜앞에선..... 일단 꿀잼입니다
1	750원이라서 샀다.
0	도트 그래픽 말고 뭐가 좋은지 모르겠다
1	이전에 만들어진 두작품을 생각하고 "아~~ 이거도 재미없겠구나" 생각한다면 후회할만큼 잘만든 트랜스 포머 게임
0	핵이 너무 널렸다
0	퍼즐 자체는 만족스럽지만 유저에 대한 배려가 부족하다.
0	엄청난 명성치고는 그렇게 재밌다고 느껴지진 않았음 중간중간에 자잘한 버그 때문에 계속 죽어서 조금 짜증나는 것 빼고는 무난한 게임임 + 생각해보니 별로 안 무난함 다시 하라고 하면 절대 안 함
1	늘 배고파
1	내겐 모던워페어보다 특별한 게임 국회의사당에 깃발을 꽂을때의 그 기분이란..
1	플랫포머 장르로써 보면 잘 만들었고 로그라이크 장르로써 보면 약간 아쉽네요 저는 재밌게 플레이했습니다. 약간의 난이도와 플랫포머 장르를 좋아하는 게이머라면 재밌을 것 같습니다
0	뭔놈에 게임이 1시간 만에 깰수있냐...
1	할만합니다.단지 멀티에 사람이없어서 그게 아쉽네요 ㅠㅠ 같이하실분 친추 부탁드려요!!
0	2시간 내외로 이 게임의 가장 중요한 요소를 다 즐길 수 있음 환불각을 깔끔하게 잡을 수 있음 엔딩도 채 보기전에 질림 분명히 질림
0	이게임의을하면서느낀건데 컨텐츠가 어느순간사라진다 무우려 2만원짜리가
0	이 게임이 스팀평점 매우긍정(89%) 이 된다는게 놀라울 뿐
1	이거 왜 했지
0	첨엔 재밌었는데 갈수록 조금 많이.. 재미없음..
1	공포물로는 어우;;;;;; 프레디를 안 봤다간 옆에서 히~히~하며 기분 나쁜 소리 들리고 평소에도 분위기 잡는 기계 돌아가는 소리에 캐릭터 나타날시 소리만 들어도 깜짝깜짝 놀람
0	개인적으로 저한텐 안맞네요.
0	Waves 깔아놨는데 자동으로 인식하고 충돌하고는 컴퓨터가 튕겨서 환불함
1	디비전 + 파크라이 5가 실제로 일어나고있는 대한민국에서는 지루할 수 있다.
0	아니 공성전이 너무 여러번이야.. 몰아서 여러번하려니까 너무 정신적으로 힘들어
0	재료 아이템을 찾은 후 조합하여 문을 열고 딸을 찾아 생존해나가는 게임. 하지만 몬스터를 뒤에서 잠입공격시 사운드도 없으며 게임이 긴장감 없이 전반적으로 느릿느릿하다, 10%할인된 가격에 구매한 18,450원에 즐길 게임은 아니라 생각된다.
0	생각보다 난이도 높은 게임이며 RTS의 성격을 어느정도 지닌다. 그래픽은 저조하고 전투시스템 또한 그닥.. 그러므로 우린 그래픽과 시스템이 이 게임보다 훌륭한 Dead By Daylight 게임을 합시다
1	하프라이프를 멀티로 즐겨보세요!! 사은품으로 초딩과트롤,개판을 드림니다!
1	BGM도 끝내주고 게임도 재밌음. 명작.
1	친구들이랑만 하기엔 적당하군요
1	여전히 더러운 레벨디자인, 근데 템사는거때매 난이도 너무 낮아짐
0	이 회사의 다른 작품인 심해의 악몽 시리즈에 비하면 많이 부족하다. 게임을 한번 더 해보고 싶은 생각이 들지 않음.
0	술먹고 출근안하는 놈들때문에 멘탈이 터져서 게임 접습니다.
1	존나 재밌다. 대신 친구가 있어야 한다.
1	모콤익히면 재밌음
1	그래픽이 병x이긴 한데 존나 재미있음 이스 좋아하는 틀딱들에게 매우 추천
1	뿌다다다다다닥 키엑ㅡ
1	갸뀨ㅜㄹ잼
1	브로큰월드를 하다가 새로 더욱 업그레이드돈 이게을하게돼니 더욱 재미있다나름 이런겜을 좋아하니 말이다 취향 문제니 이런류의 게임을 좋아한다면 할만하다
0	하면할수록 명중률이 줄어들어서 도움이 된다는 느낌을 전혀 받을수가 없다
0	더길드 2보다 못함
1	본겜과 dlc 누드패치 링크 https://steamcommunity.com/app/644560/discussions/0/1621724915803103070/?ctp=4
1	그래픽면도 그렇고 게임성도 재밌는 게임입니다 플레이타임이 짧아 좀 아쉬운 편이지만 무료에 이정도면 휼륭한 편입니다 앞으로도 좋은 게임 부탁드립니다
0	계속 게임 충돌일어나서 You do not have any debugging symbols required to display the callstack for this crash. 라고 뜨면서 게임이 팅겨여 해결 방범을 모르겠어여
1	이 갓겜을 왜 모르신담
0	막 눌러도 콤보가 이어집니다 제가 직접 치는 것보다 점수가 더 잘나오더군요 으-썸
0	사람이 없네요...
0	돈겜
0	치직.. 호구들.. 하지마.. 치직..
1	한국어 지원인데 왜 한국어가 안되지?
1	정말 재미있어영 bgm도 좋고 후반갈수록 적들이 강해져서 힘들지만 탈출 성공할때 정말 날아갈듯한 기분이 드는 게임 이었습니다. (물론 죽으면 강제 현자타임)
1	역시나 말이 필요없는 개띵작 4편이에요. 맨날 방구석에서 키보드만 두드리지말고 이렇게 직접 디지털 세계로 가서 좀 싸워요.
0	너무 어려워..
1	타격감이 좋아요
0	모드가 없는 비트세이버는 비트세이버가 아니다.
1	히트맨 시리즈 그 자체
0	야 생각한거보다 졸리다 얘들아
1	게임 끄는이유 1% 시간이 늦어서 1% 오늘 할만큼 했다 생각해서 98% 좆같아서
1	오예울랄라오예오예울랄라
1	그냥 막해도 깨지는가 싶더니 타이밍이랑 머리도 가끔 써야됨
1	"뭐야, 벌써 끝이야?" 싶은 생각이 들 정도로 플레이타임과 스토리가 짧긴 하지만 아름다운 영상과 귀여운 연출이 돋보이는 수작
0	노잼 유저들 이상한거 그리는 애들 개많어;;
0	2만원으로 맛있는 치킨 사먹는게 나음
0	자꾸 전투 중에 나래이션이 스토리 설명해서 스토리를 제대로 들을 수가 없다 그렇다고 딱히 전투가 재밌지도 않아서 비추
0	지금은 너무 미완성된 게임 탄도학도 없고 히트스캔 방식이라 하드코어하지도 않음 특히 최적화가 스쿼드보다 훨씬 더 떨어짐
1	와... 진짜 갓겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이랑 꼭 해봐야 할 인생게임입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	5/10 그래픽이 너무 아쉽고 스토리가 동화 같다. 타격감도 아쉬운 편. 생각보다 콘텐츠가 많고 ost가 좋다.
0	발일단 게임자체는 재밌는데 초반에 로그인오류가 심각해서 하기가 검나 싫어짐 나도그래서 환불하려다가 시간3시간넘어서 어쩔수없이 오류나 해결하려고 인터넷 뒤지고있으음 제발 이거 살때 로그인오류 겪기싫ㅇㄹ면 사기자멧ㅁ
0	게임 사고서 돈이 아깝다가 생각이 든적은 처음이네요 예약 못해서 정가주고 샀는데 환불받고 싶습니다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 환불완료! 삼탈워DLC 사러갑니다
1	역쉬.....갓겜!
1	개씨1발
1	죽을때마다 빡치는데 멈출수가 없다
0	시작하면 게임메뉴에 나가기만 나옵니다. 스팀 연결 끊어져버리고 이거 핵결 방법 아시는분 없으세요 ?
0	재밌습니다. 딱 1시간까지만. 맵 수가 너무 적어서 새로운걸 못 느낌.
1	머리아프고 귀찮다.내가 왜 이런 고통을 겪어야 하나 이 게임은 구경잼
0	전작의 기대를 완벽히 박살내는 망작 좆같은 길찾기 어려운 난이도 짜증나는 이벤트 알수없는 스토리 이런게임이 매우 긍적적인게 함정이다
0	재미는 있는데 한국어 지원이라면서 한국어 지원이 안됩니다.
1	공략글, 엔딩글 보지말것. 조금만 생각, 정리하면서 찾아보면 조금뒤엔 소름돋아있을지도 모름... 상상 이상의 게임. 스토리나 게임방식은 좋은데 시스템이 조금만 더 좋았으면 하고 생각한다.
0	이 게임 오래하면 토할거같ㅇ..우ㅜㅜㅞㄱ
0	인저스티스2가 나온 지금.. 인저스티스2 사셔요
1	망설이지 마세요. 당장 깔아요.
0	업뎃이 없는 게임
1	암이 재발할 수 있지만 가끔은 답답한 게임도 추천합니다 앙 기모바지
1	울쎄인이랑 천사들 사냥할때가 제일 재미있음
0	이거요.... 작동중지뜸... ㄹㅇ 환불...
0	버그도 리마스터됨
0	온라인매칭에서 레이팅을좀 맞게잡아주셈
0	소리 안들려
0	넘나 어려움... 이쪽 분야를 잘 아시는분들은 좋아할 것 같은데.. 아무생각 없이 하기엔 조큼 어려운게임.. 간단히 생각했다고 어려워서 고생하네용...
1	정말 재밌는데... 친구랑 싸울 거 같은 게임...
0	처음부터 실행이 안됨
0	뭔놈의 게임이 5분 간격으로 튕기냐. 컴터 사양드립좀 그만쳐라 사양충분하니까
0	윈도10에서 별 짓을 다해도 튕기는 오류를 잡지 못 했다... 패치해줘 귀큰놈
1	세이브포인트가 거의 입구랑 보스 앞 밖에 없어서 필드에서 저장 못하고 암걸리는 상황이 꽤 많음 정신건강을 위해 길찾을땐 몹은 건너뛰고 세이브부터 하도록 하자.
0	이게 왜 있나 싶었더니 험블번들꺼 사서 그랬구나. 카드 파밍 다하고 지워야지.
1	엄청나게 무난하지만 세일 가격을 고려해도 다소 비싸다고 느껴진다
0	할인할때 사세여 솔직히 컨텐츠가 부족함 처음 20시간까지 빠져들어서 하고 퀘스트 다 깨면 벌로 할거 없음.. 내가 직접 집 사서 꾸며서 팔 수 있긴 한데.. 인터페이스가 불편해서 꾸미는거 착착 안들어가서 하다가 빡치고 집도 몇채 없음
0	게임 플레이 자체는 재밌고, 전반적인 세계관 설정도 설정만 놓고 보면 괜찮다. 다만 스토리라인이 모든걸 망쳤다. 리부트가 절실한 타이틀.
0	수록곡은 좆도 없으면서 곡을 팩이아니라 개당으로 판매하네 페이데이 2인줄
1	내 인생을 여기다 바치고 있는 거 같아
1	6년 전 무심결에 했던 이게임 너무 재미있어서 2편을 기달렸지만 전혀 나올 낌새가 안보이다가 이제서야 2편을 내준다고? 감사합니다 하악
1	그래 이게 내가 바라던 최루겜이야
0	밀덕이라면 추천 밀덕아니고 방송, 이나 기타등등으로 보고 재미있겠다 하시는 분은 비추
0	친구들한태 선물한다고 3게를 샀는데 600원인줄알고 결제 했는데 1160원인가 게임 원가보다 더만이 빠져나가는마술을 겪었습니다. 표기좀 똑바로해라
1	친구들과 같이 하면서 캐릭터들 이름을 바꿔보았다. The guy (더 가이) - 더 게이 The girl (더 걸) - 더 걸레 The swat (더 스왓) - 더 스섹 ㅈㅅ
0	21000원어치 수면제 잘 먹었습니다. ^_^
1	재밌당 ㅋㅋ
1	난이도 넘모 어려운 것......ㅠㅠ 그래도 잘만들었다
0	+ 호기심을 불러 일으키는 도입부 + 이쁜 비주얼과 음악 - 생각보다 선택이 큰 의미가 없는 구조 - 자연스럽지 않은 대화 (상황에 맞지 않는, 너무 말이 많은)
1	아 천하통일 언제하냐
1	5년이 지났음에도 그래픽이 매우 인상적이고 스토리 위주의 게임을 좋아하시는 분이면 (위쳐등) 이 게임도 매우 재밌게 하실 수 있을겁니다다 참고로 한글패치도 따로 구할 수 있습니다
0	빌어처먹을 브금만 아녔으면 수십시간도 즐겼을텐데. 니어때도 그렇지만 내가 가사가 붙어있는 브금을 개 극혐한다는 사실을 알게 해준 게임
1	친구만있다면 당신에게 추천합니다. 물론 보드게입을 좋아하는 친구여야겠지만.
1	전반적으로 다른 문디 게임에 비해서 괜찮은 번역이 되어 있습니다. (숨은 그림 찾기에서 검을 검댕이라고 한 것도 있지만 이건 힌트 사용해서 통과하면 되니) 퍼즐의 다양성도 준수하고요. 다른 문디 게임처럼 가볍게 즐기기에 좋습니다.
1	설명이 필요없다.
1	포인트 앤 클릭 겜은 보통 지겨워 하는 편인데 이건 시간이 지나는지도 모르고 했네여 ㅋㅋ 참신하고 재밌어요!
0	여러가지로를만들수는있지만초반에배를만들고자원수집이초보자에겐어려운면이많습니다
1	아주 개갓은 게임입니다. 자제심이 없으면 킨 순간 다음 날이 되어있을지도 몰라요. 저는 다른 피해자가 생기지 않기를 바라는 마음에 비추하려다가 DLC가격이 M249이기때문에 추천하고 갑니다. 뭐야 내 시간 돌려줘요
0	나만 그런지 모르겠는데 조이스틱 회전기믹할때 안돌아간다...
0	이거 사서 했다가..너무 재미없어서..2시간 하고 환불했음.. 비추천합니다..
0	다른거 해라
1	로컬로 친구랑 즐기기 가장 좋은 게임 인 것 같아요
1	지지금금 가가지지 한한번번도도 이이런런 디디자자인인 게게임임을을 해해본본적적이이 없없어어서서 너너뭊뭊 ㅗㅗㅎㅎ스스니니다다.
1	갓갓갓갓 살면서 꼭 해봐야 할 게임입니다 후
1	이 게임은 '진짜'다.
0	어제부터 갑자기 멀티가 안됨 ㅡㅡ
0	실행조차안되네
1	세인츠로우3를 간단히 뛰어넘는 훌륭한 약을 선사해주었다. 약이 너무 심하므로 한번에 깰려고 하지말고 천천히 플레이 하는 걸 추천
1	허세가 부리고 싶으면 겜에서라도 누리자. 나라가 허락한 유일한 마약이니까.
1	덕덕덕국
1	스팀펑크에 포스트아포칼립스 느낌에 게임이였다. 훌륭한 사운드와 동화같은 구성 아기자기한 스토리까지 마음에 드는 게임으로 추천하고 싶은 게임이다
0	너무 쉬워서 재미가 없음 토마스가 혼자였던건 이유가 있던거야
1	2티어 차이로 게임 매칭을 잡게 함으로써 힘든점은 있지만 그래도 게임플레이에 대한 재미는 있습니다 앞으로 많은 발전이 있으면 좋겠습니다
0	오프라인 TCG요 ? 차라리 매더게 카드팩을 현물로 뜯고말지 ㅋ 빨아 재낄껄 빨아 재껴라 ㅋㅋㅋ
0	밸런스 문제 시발년아
1	암살을 가장한 TPS게임
0	무슨가죽 으로 지갑 가방 만들고 반복에 반복...
0	솔플 생각보다 더럽게 빡세더라 8ㅅ8
0	이 자식들은 발전이라는 것이 없다. 경쟁자가 없으니 그냥 복사-붙어넣기식으로 게임을 만든다. 그럼에도 이제 FM시리즈를 구입할 일은 없을 것이다, 아마도...
0	심심하면 끼고 심심하면 버그걸리고 심심하면 멈추고 심심하면 렉걸리는 개 망겜
1	음... 처음엔 어색한 동작 때문에 적응이 안되지만곧 익숙해지면 할만해집니다 매우 어렵고 많이 죽게 될것이구요 프레임과그래픽이 인디게임 입니다만 좋습니다 계속 죽으면서 유저가 성장하는 타입
1	한글 패치 있으신분 보내주시면 사례드림
0	산 내가 바보지 안 그래?
0	게임은 재미있지만 제작자가 망친게임
1	님들아 기어 포스 배웠는데 변신 어캐 하나요??
1	와... 미쳤다 그냥 진짜 미쳤어... 개 지려... 어떻게 이런 겜을 만듬... 진짜 배드 엔딩보고 울뻔했다.. 진짜 안한분 꼭 사세요 개 명작입니다 진짜
1	개발자님들, 유튜브 스트리머 웁< 이사람이 게시한 화이트데이 8화 좀 보시고 패치좀 합시다. 길막 개짱나네 시벌탱들이... 하는것도없으면서
1	슈퍼마리오 64 재밌게 했으면 추천
1	나만 재미있게 한 건가.. 마음이 아프네요ㅜㅠ 바이킹스라는 미드 보고 시작하게된 게임인데... 물론 몇몇 버그나 답답한 부분도 있지만 저처럼 서유럽 역사를 좋아하시는 분들이라면 추천드리고 싶습니다.
0	수많은 얼리어세스 게임들은 우리에게 교훈을 줍니다. 이게임 또한 마찬가지죠. "정식판 나오기 전에는 사지마라."
1	한 판 밖에 안했는데 환불 되나요
0	노잼 콜옵2 리마스터나 할것
1	오류도 수정됬고 잘 됩니다. 간만의 신작 G제네 재밌게 하고 있습니다.
0	아이디어/기술력의 빈곤함을 '참신한 개념'으로 포장하여 파는 나쁜 게임. 플레이할 가치가 없습니다. 번들로 끼워 파는 거 아니면 사지 마세요. 물론 번들로 끼워파는 거 사셨어도, 플레이는 하지 마세요.
0	그지같은 PARRY
1	인디 게임이 아니라 인디 영화로군요
0	존~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~나게 잼없드라~
0	시팔 친구따라 삿는대 지루해서 3시간하고 안함
1	이 게임은 혁신입니다 하지만 미친 룩딸과 유저부족 ,홍보부족,편리성이라곤 찾을 수 없는 게임 로비 이런 단점만 보완 하면 예전 팀포와 같은 게임이 될 거 같습니다
0	애미 뒤진아웃포스트 시발 3만2천원 물어내라 그지같은년아 시발 옛날컨셉이존나 좋앗는데 이제 시발 망하니깐 이제배그컨샙 따라하네 애미 뒤진좆같은 게임 좆물받이새끼애미
1	맵만 더럽게 넓음 다른건 다 양호
1	dlc 까지 고려헤도 맵의 수가 적은건 아쉽지만...
0	어떻게 이렇게 노잼일수가....
0	번역이 망이네요
0	별롭니다.
1	지하실 어케 가는지 몰라서 관둔 게임. 까는게 아닙니다. 단지 내 머리가 돌대가리라서 관둔거에요.
0	단조롭고 지루하다.
0	온라인도 밸런스 개판입니다 거리조절 하면서 히미코 칼날리는거 하면 아무것도 못합니다 게임한창 재밌게하다가 상대가 자꾸 이기는 겜만하려고 히미코만 들더군요 ㅋㅋㅋ 스토리모드도 개판이라고 하는데 , 온라인모드도 같이 개판입니다 하지마세요 망겜
1	고전은 죽지 않는다 다만 생각보다 비쌀 뿐이다
0	베넷포디는 클리어한 사람들한테 한대 때리면 속이 풀릴거 같다면, 이건 진짜 제작자 죽도록 패야지 속이 풀릴 정도의 난이도다.;;;
1	생각보다는 할만함
0	쇼군이후 처음해보는 토탈워 시리즈지만, 복잡하고 난해한 인터페이스가 머리아프다..
1	하루종일
0	이 게임은 망했습니다 국내에서 이 게임을 할 생각을 버리십쇼
0	스토리게임을 좋아하는 사람만 하시기바랍니다~
0	길가는 사람 붙잡아서 게임 만들어도 이거 보단 잘만들듯
1	슈팅 초보도 쉽게 할수 있습니다
1	느그 눈이 그렇게 높으면 550원짜리겜은왜사냐 그냥 저금이나하지
0	게임 분위기는 전반적으로 불쾌하고 퍼즐의 의도도 알 수가 없고 여러모로 그닥...
1	그림은 예쁨.. 재미는 있는데 뭔가 답답함 ㅠㅠ (내가 못해서..)
0	개 시발 노애미게임 왜만듬 ? wasd 만으로 겜하는 좆같은 게임이 어딨냐 현실성 좆같네 차도 왜 처음에 시발롬아 1970 년대에 쓰던 차쓰냐 시발럼아 이게무슨아유ㅜ 좆만한게임
1	엄청 어려운데 그만큼 재밌다! 여럿이하면 제곱으로 재밌다!
1	하스스톤 아니메 ver.
0	아깝다
1	귀여운 물방울의 두근두근 대모험!
1	가볍게 즐기기 좋은 RPG 게임입니다. 할로윈 밤에 사탕을 훔치러 온 몬스터들과 상상력 배틀을 해서 이긴다는 내용입니다. 전투는 타이밍에 맞춰 버튼을 누르는 방식인데 정작 타이밍이 안맞습니다.
1	이거 개꿀잼이에요ㅋㅋㅋ진짜 친구랑 같이 해보세욬ㅋㅋ i 눌러서 핼멧벗은다음에 빠따 들고 쫒아오면 개웃겨요ㅋㅋ
0	여러모로 PC유저들에 대한 배려가 부족했다.
0	이게무ㅑ야 내시간 내돈 허 환불ㄹ안돼지..
1	1000시간 되면 수정하겠다 이마리야
1	갑각류 절지동물 좋아하면 사세요
1	https://www.team-freestyle.com/single-post/TheWalkingDead4 한글 패치 받는 곳 입니다. 어느덧 마지막이라서 아쉽지만 희대의 명작 게임, 가격도 너무나 싸서 영화 보듯이 감상하면서 플레이하면 좋은게임
0	아주 조흔 쓹임
0	자기가 음표를 배치하여 노래를 만드는 게임을 상상하고 계시다면, 사지 마세요
1	ㅈ망겜 하지마삼 튜토리얼은 하나도 모르겠고 콤보 연습하는 모드가 있는데 여기는 타이밍이 존나 빡빡해서 초보들이 0.1초만 실수해도 npc가 막아버림. 그래서 콤보 연습을 못함. 차라리 초보 전용 콤보 연습 모드를 만들었으면 좋았을듯
1	큰 기대 없이 했는데 생각보다 너무 재밌다. 시너지 모드는 한번 엔딩을 보고 하는걸 추천. 개인적으로 바닐라가 더 재밌었다.
0	서버 개판. 주말저녁 유저 저 포함 3명. 한국어 안됨. 인터페이스라던가 유닛이 넷마블에서 하던 ar버전과는 살짝 다릅니다. 운영이 이런데 캐쉬샵에 캐쉬 유닛을 팔고있는거 보아서는 게임 운영 할 마음이 없는듯 하네요
1	이 게임은 무료로 해줍니다
1	재밌는데 너무 어려워요.. 아세토 GT카 몰다가 똑같이 이거 몰면 차 그냥 돌음 연석밟으면 훨씬 더 미끄러지고 엑셀워크 더 세심하게 해야함 근데 재미하나는 확실함 GT카 좋아하시면 꼭 사시길
1	한국어가 필요하겠군요 게시 일시: 2016년 4월 16일 오전 10시 08분 한글화가 되었군요 2017년 11월 24일 오전 10시 09분 여기들어오는 모든 이들에게 행복과 평화가 깃들기를 기원합니다 2019년 7월 17일 오전 11시 15분
0	적당히 해야지 한글화도 안되고 게이밍 노트북으로 풀옵 돌아가는건데 이게 뭐하는 겁니까 폴아웃 이랑 스팀한테 정말 실망이네요 이렇게 한국에 관심도 없고 계속 해서 튕겨서 게임 실행도 갑자기 안되고뭐하자는 건지 모르겠네요 아주 실망만 많이 하고갑니다
1	this game 이 게임은 동물들이 건축,플레이,이런 등,재밌게 플레이하고있습니다.
1	하나빼고 다 좋다 진짜 최적화만 되면 갓겜
1	저번보다 좀비종류도 많아지고 한글패치 잘되고 갓겜 인정합니다
0	ㅋ에라이 데브 개같은놈들이 내가 플레이 한시간이 몇시간인데 왜 아이피 벤도 아니고 계정벤을 먹이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	업데이트 이후 실행이 되지를 않아요.. 어떻게 해야하나요???
1	분명히 싸다구치는 소리가 들렸는데 경찰이 죽어있음
1	모든 엔딩 다 보고 삭제. 도전과제가 존재하면 좋겠습니다.
0	눈뿅 ㅅ1ㅂ
1	이런게임이 많이 등장해야 된다
0	시발 네추럴 셀렉2 핵도없는데 핵썻다고 밴먹이네 장난치냐 진짜 하 .. 300시간넘게 플레이햇지만 이렇게 어이없게 밴먹은건 처음이다
0	잘만 하다가 버그 생겨서 스토리가 진행이 안됩니다 하..........시퀀스9 버그 ^1ㅂㅏ
0	그레픽 게임성 매우좋은데 스토리가 그걸 잡아먹었다. 기억 나는 거라곤 "히미코, 썬퀸"뿐이다
0	무섭습니다 고로 비추
0	어제는잘돌아감오늘은게임이자동으로나가져
1	이 게임은 갓겜입니다 약간 랙이 걸리기는 하지만 화질만큼은 아스트로니어보다 더하고요, 서브노티카 2라고 보셔도 될 정도로 갓겜입니다. 강추드립니다
0	사실 에임 연습에 크게 도움된다고 느껴본적은 없음. 에임연습은 그냥 본인이 하는 게임 속에서 하는게 최고라고 생각. 물론 배그처럼 그런게 없는 게임들은 이런걸 통해 손을 풀어야겠지만..
1	저는 팅김현상 한번도 없었습니다. 감마조절이 안되는 게 약간 흠이지만 플레이에는 지장 없었습니다. 소문 듣고 한번 해봤는데 완전 만족합니다.
1	서양놈들이 생각하는 우주선 시뮬이 무엇인지 알고 싶다면 해라 장점 서양놈들 뇌속 확인(우주선이란 무엇인가?) 떡 벌어지는 디테일. 단점 미션? ? 왜해 광질하면 되는데
1	톱날을 함부로 쏘지 마시오.
1	그냥 사람죽이는 게임보다 자기 생존욕구를 채우거나 감시카메라, 사람들 눈을 피해서 무기를 들어야한다는 점 등이 재미있는 게임.
0	갠적으로는 별로였음
0	모바일은 한글 pc는 안한글
0	이 게임을 살릴 유일한 방법은 4번째 종족 추가다.
0	기가인터넷 써도 네트워크 불안정하다고 무기 잠김 ㅅㄱ 주먹질도 못함 버그좃망겜
1	음...이게임 쵸큼 해봤는대여 컨텐츠부족 빼곤 재밌습니다. 저처럼 주구장창 솔플만 하지말고 친구나 지인들이랑 하면 더욱 재밌을듯
0	실행하는데만 50분걸렸다 50분걸려서 켰는데 인물이 투명화되거나 맵이 투명화된다 안할란다 시바
1	각종 정보영상 및 플레이 영상 https://www.youtube.com/watch?v=lX3YjLl-RHA
1	워킹데드 시리즈의 스핀오프 작품같지만 짧은 시간에도 상당히 재밌고 좋은 연출을 보여줬음. 그리고 나름 끝맺음이나 스토리도 괜찮은 편이었고 적절히 선택지가 나눠져있었음.
0	갓 오브 워 하위호환 같은 느낌을 지울 수가 없다. 한글화했더니 버그가 좀 있어서 상점들어가니 화면이 계속 깨짐.....
1	3X3 슬라이딩 퍼즐 속에 비치는 분홍빛 가슴과 매끈한 허벅지와 탱탱한 엉덩이, 그리고 나를 절정으로 이끌 3,050 여개의 도전과제.
1	혼자만 하면 좀 재밌다 질리는데, 스마트폰 Final Kick이랑 연동해서 친구랑 같이 하면 엄청 재밌음.
1	ㄹㅇ 고전명작임
1	신중함과 끈기를 요구하는게임
0	기대도 많이 했지만 생각많큼 재미있지 않은것같다 아직 플레이를 별로 안해서인진 모르겠지만 아직은 그렇게 재미있는것 같진 않다 (테라리아를 많이 해서그런가?)
0	네다^^
0	아 좀 스킵좀!!!
1	아이템을 가지고 있는 것에 따라 다른 제작법들이 열린다는건 참 신선했습니다. 하지만 아직까지 완성된 게임이 아니기에 렉이 아주 심하내ㅔ요.
1	ㄴㄷ^^ 거르고 타격감 하나만 봐도 가볍게 할만함 물론 세일할때 한정
1	Welcome To Mystery World~@_@ 미스테리세계에 오신 걸 환영합니다~@_@
1	솔직히 이 퀼에 씹덕질 할 수 있으면 갓겜아니냐?
1	친구 둘과 통화하면서 투닥투닥 거리면서 한다면 정말 즐거운 게임입니다. 혼자하지 마세요 ㅎㅎ
0	버그가 백만가지
1	1편을 플레이하고 바로 이어서 플레이한 작품. 언젠가 3편이 한국에 풀리길 바랍니다.
1	처음에는 재밌었지만 갈수록 노가다성이 짙어져서 금방 질려버리는 듯. 잠깐 즐기기에는 좋은 게임 인것 같음. 건물수리하는게 정말 짜증난다;;
1	"예술이라는 성취와 변명"
0	헉......이제 이렇게 파는구나.-_-; 파는 방법만 개발하지 말고 게임 개발하세요.
0	진짜 거지같은게임
1	뭐 이정도면 제법 개선된 듯.. 사람 좀 많아서 흥했으면~! 스팀에서라도 잘 나가자. 인피니티 워 보고 와서 그런지 타노스한테 정감이 감.. 물론 밸런스 때문에 좀 약해 보이지만 ㅋㅋ
0	뉴오더때는 재밋는데 이건 노잼
0	슥하고 나타나길래 적인가 하고 쏴 죽이니 아군..... 피아식별 잘하세요!!
0	폰으로 나왔으니 폰으로 하길 추천 이런건
1	이놈들,,,수달만 없었어도,,쳐다도 안,..볼,,.게임,,, 감히,,,귀여운걸로,,,현.,혹을.하다니,, 영악한,,놈들,,,
1	심심할 때 아무생각 없이 전쟁놀이 하고 싶으면 이 게임을 추천 생긴거에 비해 CPU를 엄청 갈구는 게임 땡땡이눈 병사들이 서로 싸우는게 귀여움
1	잼따 글고 노래가특히 평화로워서 정신을 치료해주는 게임 추천
1	게임은 짧은데 흥미와 도전욕구를 불러일으킨다. 가격이 매우 싸고 한글패치를 인터넷으로 검색하면 한글로 즐길수 있다. 할 게임 없을때 한번 해보길 권장한다.
1	현질유도도 거의없고 현질해도 별지장없는 클린한 게임
0	1. 2k17 부터 내려온 고질적, 근본적 문제에 대한 해결의지가 전혀 없다 2. VC 구매 유도를 위한 게임플레이의 구조적 문제 그리고 이에 대한 구차한 변명 2k 시리즈에 대한 미련을 접게해준 고마운 작품!!
1	플4로 플래티넘 따고 PC로 다시 하는 중입니다. 60프레임으로 누리는 드래곤 엔진, 자동저장 기능, 세세한 옵션 등 플4판에 비해 쾌적하게 즐길 수 있는 장점이 많습니다.
1	무료로 받아도 재밌을 듯한 심심풀이용
1	해피엔딩을 한번도 본적 없는 게임
1	1인칭으로 좀비 "때려잡는" 겜 총은 믿지말고 때려잡자
1	가볍게 즐기기엔 난이도가 조금 있는편. 보통을 만만하게 봤는데 많이 어려웠음. 패턴을 익히면 쉬운편. 그전까지는 매우 어려움 할인할때 가격으로 사서 할인된가격이면 ㄱㅊ하다싶음. 8500원정도주고산듯함.
0	저장하고 나갔음에도 불구하고 게임 리셋됨 정말 최악이네요. 자동 저장, 수동 저장 전부 소용 없음 다 리셋 됩니다. 절대 하지마세요 시간 낭비임.
0	아니 6년전에 한정판으로 흑우짓해가면서 거의 20만원짜리 피규어까지 샀다가 통수맞았는데 이제와서 120원 한다고?? 음머~~
1	엣찌
0	한글패치 하기 진짜 더럽네요.
1	추억을 느끼고 싶다면 Get it! 주변 사람들과 즐기려고 질렀습니다.
1	평화스러운 모드만 추가된되면 좋음
1	퍼즐과 시간에 대한 생각이 잘 버무러진거 같아요~
1	이어폰 안끼면 1챕터도 어렵네 ㅋㅋ;;;
0	돈 잡아먹는 마물.
0	한글 협동 플레이 언제 고침 미친새끼들아??????
0	동접자수 5명
0	년들아 레벨이랑 돈 안오르는 버그좀 고쳐라
0	짱깨들 디졌으면
0	카악 퉤
1	역시 풍선타워디펜스는 언제나 나를 실망시키지 않음
0	내돈주고 사도 내마음대로 쓰지 못하는 프로그램 (영어를 오지게 잘해야 쓸수 있다는거 그리고 지금 저는 스팀이랑 인터넷 연결이 불가능하다면서 못쓰네요 f*ck)
0	김00을 죽여라. 근데 방법은 세개밖에 없음. 근데 이 방법만 점수 젤많이주고 나머진 걍 쩌리임. 이제 니 알아서 해봐라. 근데 무기는 권총밖에없다. 필드에 딴거 한 두개 준비 해뒀으니까, 요량껏 찾아서 줏어써라. .....네. 하면 되잖아요.
0	거저 줘도 안할게임. 초반이 마치 엔딩같음.
0	실수로 만들어진 게임... 건질 것은 고자샷 뿐이다/
1	정말 재미있게 잘봤다. ^^
1	갓글화 갓갓겜 ㅠㅠㅠ 평소에 보드겜 좋아해서 처음 해봤을때 정말 취향저격이었어요 카툰스러운 귀욤귀욤 그래픽에 운빨요소와 머리싸움이 적절하게 섞여서 너무 재밌게 했네요!!!
0	멀티플레이하면 재밌을 것 같은데 공개 서버가 단 하나도 없음.
0	단순한 이야기 형식이다. 매우단순해서 머라고 해야할지 모르겟다
1	레아는 참 좋겠다 말없어도 친구들 잘 사귀고 난 친구가 없는데
1	갓겜. 다만 땀차니까, 1회용 vr 마스크 필수.
0	개노잼 550도 아까움
0	이번dlc는 좀아;;그냥총이빤짝거려;; 그이상그이하도아님
0	시발새끼들아 AMD는 취급도 안해주냐
1	???????????? 당황스럽다...
1	야구 잘 안다 싶으면 재미있게 할 수 있을 것, 영어도 하다보면 쉽게 할 수 있음. 근데 다음 작품에는 3d 그래픽의 디테일과 모션이 나아졌으면 함.
1	뽁
0	망겜 타격감0
1	사람만 좀 많았으면 ㅋㅋ...
1	터널에서도 총알이 날라오는군요 미래의 기술을 보여주는것만 같아요>!
1	큐브를 못맞춰도 1면은 맞추는 것처럼 못해도 1단계는 깰수있다. 어렵지만 재밌다.
1	지금까지 나온 것 중 가장 나은 1차대전 소재 액션게임. 레드 오케스트라 의 1차대전 버전이라고 보면 될 듯 하다. 그래픽은 매우 뛰어나나 물리엔진이 아직 아쉽다.
1	노가다 하면 더 쌔짐
1	아직 버그가 많다. UI 수정도 좀 해야되겠고요. 얼리 엑세스니깐... 좀 나중에 하는것을 추천할게요. 잠수함 게임으로는 만족 합니다
0	쓰레기 로딩하는데만40분걸림
0	아이 ^^ㅣ발 공방없어? 존나 어렵잖아
1	나름 할만해요 그다지 나쁘지 않습니다. 물론 글씨체가 눈이 좀 아프긴 했지만 가끔씩 심심풀이로 하기엔 적당하다고 생각합니다.
0	지갑하나만 털면 고인물되는갬
0	1편만큼이나 끔찍한 퍼즐 게임. Zonitron은 grabthegame 홍보하려고 게임 만드는게 아닐까?
1	싱글플레이도 재미있지만 무엇보다 멀티플레이가 꿀잼 맵난이도도 적당하고 숨겨진 길 찾는 재미가 쏠쏠함
1	너무 재미있습니다. 완성이 기다려지네요! 꼭 완성되길
1	2017.07.12 모든 도전과제 완료 아! 히토미 켜야겠다!
0	스나이퍼 엘리트. 게임 이름에 속지 말자. 당신이 마우스를 잡는순간 엘리트는 사라진다.
0	솔플로도 즐길수 있지만 멀티에 서버가 열린곳이 별로 없어서 비추 합니다. 현재 시점에서는 무료로 아~~~ 이런 겜이구나 하고 넘어가시는게 맞을듯~~
0	돈아까움 노잼 할건 많아보임
0	재밌진 않음
0	하지마셈 ㅇㅇ
1	멀티안됨;;
0	나름 기대하고 했는데 조작이 너무 구려서 뭘 만들수가 없네
1	한국인분들 시작하기전에 런처에서 한국어 선택해야합니다 기본설정 영어임
1	이런 장르 게임에서는 최고입니다. 발매 후 몇년간 계속 최고...
0	당신의 의지가 시험받고 있습니다...
1	한국번역 이슈가 있었지만 그후 보여준 행보는 빨랐다고 볼수있다.
1	2대2 3대3 소규모 전투만의 맛이있다 벽을넘어가면 벽너머에있는 아군이 다굴맞으며 나를 찾고있지 않을까하는 망상에 사로잡히기도한다 근데 가끔 진짜 다굴맞고있더라
1	엥 한글화 왜 안되있는거야 뭐야 설정 어디로가야 언어바꿀수있죠
1	(장점) 은박 카드나 희귀배경,이모티콘이 이게임값보다 비쌈 재미로 게임을한다. 라기보다는 카드를 팔기위해서 게임을 한다. 라고 생각 하시면됨 (단점) 데스신 수집게임 모든 카드가 주인공이 끔살 당하는것들뿐
1	미친... 나름 PC패키지게임을 안다면, 좋아한다고 자부한다면, 전문가라면... 안 할 수가 없고, 모를 수 가 없다.
1	도전과제! 더 많은 도전과제!!!
0	사이베리아의 팬으로서 기대가 컷던 게임 아쉽지만 버그로 진행이 안되서 몇번 재시도함 지나쳐버리기 아까워서 더욱 아쉬움을 남김
1	드디어 청정수 탈출했네요ㅎㅎ
0	플레이가 안됌 겜
1	8500원을 가장 효율적으로 사용하는 방법
0	DLC를 다 사야 완제품이 되는 게임. 토렌트 에디션이 답이다.
0	포아너하다가 왔는데;; 만들다만 게임인느낌이 나요.
1	이성간의 관계가 질리셨다면 동성간의 관계를 통해 신세계를 맛보십쇼
1	재밌다. 한편의 영화를 보는 것 같은 이야기, 연출, 그래픽.. 정말 푹빠져서 즐겼던거 같다.
1	몸을 휙 비키는 사람 5/5
0	왜 만든거고 왜 파는건지 이해가 되지않는 게임 최악이다
0	고전 향수 어렸을때 재미있게했던 기억때문에 돈주고 샀는데 추억은 추억일때 아름다웠다.
0	한글패치 바랄꺼면 사지않는것이 좋음 일반 버젼과 다른 감독판이라 한글패치를 받아들이지 못함. 즉, 사면 영문으로 해야한다는소리 특히 이게임 드라마 형식이라 대화로 풀어나가는 퀘스트도 있어서 영어 잼병이면 미션깨는것도 힘듬
1	개꿀잼 무서어.
0	거의 패키지게임의 서든인가 스나가 판을치네
1	키설정만 변경이 가능했으면 키보드로도 재미있게 즐길수 있었을텐데 패드없이 하니깐 조금은 불편하네여
1	해야하는게 없는데 해야하는게 많다
1	하프라이프3 각인가? 제프
1	몇년째 생각날때마다 하지만... 뭔가 허무함.. 퀘스트가 있는것도 아니고... 인구가 늘어나서 맵 다 채워도 할게없음... 뭐 그냥 그런게임... 모를때나 재밌음
1	너무 불친절 한 게임이다 그러니까 아무 온라인 서버에 들어가서 채팅으로 도와달라고 하자 그럼 누구든 와서 도와주니깐
0	게임 플레이 누르면 대기 화면에 게임 서버연결실패라고 뜨는데 저만 그런가요 ? 게임을 할수가 없네요
0	전쟁게임인데 전쟁못하게하는 갓 패치...비폭력주의 ㅇㅈ합니다
1	여러사람과 만날수있는 게임 그리고 자신이 컨텐츠를 만들고 놀수있다 친구끼리 컨셉잡고 병맛처럼 놀아도 재밌고 공개섭가서 사람들한테 자신의 창작물을 공유하거나 하며 놀수도있다 할짓없는 맛으로 하는게임
0	이게임 맥 유저 한테 않돼요 ㅋㅋ 하면 안됌
1	재밌는 게임이네요 2 안나와서 아쉽
0	보스잡고 세이브포인트가 안뜨는 쿠소겜
0	초반부에는 재밌었지만 후반부로 갈수록 확실히 늘어지고 질립니다. 이게 길찾기 게임인지 npc들 셔틀인지 모르겠어요
0	윈10 실행않되요 전부터실행않되던데 사놓고 결국 못해봄
1	엉엉 제임스 롤프 날 가져요 ㅠㅠ
1	감사합니다. 이 게임을 계기로 새로운 삶을 살게되었습니다.
1	개같은 9-10 때문에 별점 하나깍아서 5점만점에 4점
1	현대 FPS의 시작이자, 최고의 FPS 게임 중 하나. 더 이상의 설명이 필요합니까? 쏘고, 달리고, 생각하고, 살아남으세요. *2000년대 이후의 FPS 게임에 익숙한 플레이어들에게는 어려울 수 있으니, 가장 쉬운 난이도를 권장합니다.
1	혼자 놀기 딱 좋아~~ ㅋㅋ
1	시@발 쥰나 어렵네
0	개발중단 실화냐?
0	생각보다 ㄴㅈ
1	비싸긴 하지만 만족스러운 프라이스, 소프의 첫 이야기
0	분명 옛날에 했을때 느낀건 미래배경의 배틀필드같은 느낌이었던 점 다시하려니까 DAUM가입하래 안해
1	핵좀잡아라 시발
0	...재미없엇슴..
1	보더랜드같은 게임 다만 오픈월드가 아닌게 함정! 그래도 저렴한 가격대비 꿀잼 한국인4명이면 초반산타도 두렵지않다!
0	무료 자동차 시뮬레이션이라고 낚이지 맙시다 뭐만 하려면 돈 내놓으라고 하는거 보면 저건 걍 한국 양산겜 수준 어그로임;;제발 그 돈으로 다른 거 삽시다 제발;; 이 겜은 있어선 안됨;;
1	1980년에 람보르기니가 돌아다니는데 뭘 안할수있나?
0	에피소드 1 끝내고 2하는 중인데..정말 재미없다. 1편과 같은 다음 이야기의 궁금증이 단 1도 생기지 않는다. 되도 않는 말꼬리 잡기는 뭐하는 시스템인지.. 마치 재미없는 미드를 억지로 끌고 가는 느낌이다.
0	챕터1만 싸게팔고 2,3,4는 비쌈. 이게뭐여 마약장수여?
1	뭐하는게임임?
1	게임 래디하고 시작하면 검은화면에서 안넘어감...=_=
1	존나재밌노 씨부래
1	"나"는 4의 벽을 넘어 쥐의 여행을 도와주는 "독자"가 되어 플레이 하는 식 입니다. 쥐가 귀엽습니다. 어서 2권 내주세요.
1	병신미가 넘치는 비둘기물이지만 생각보다 본편 스토리가 심오하여서 놀랐다.
0	아직 구매할 때가 아니다 미완성 게임 조금더 다듬어지면 괜찮을듯
0	예구로 구매했는데 버그도 심한데 세이브오류로 게임진행 못하고 쳐박아둔게임 재밌게 했었는데 갑자기 생각해보니 빡쳐서 평가쓰러옴
0	이거 살돈으로 아무 인터넷방송들어가서 도네이션 한번 하는게 더 재밌음
1	세상에... 휴가나와서 이런 게임을 하다니... 클릭만 몇분동안 한거지?
0	이게임 망겜입니다 그냥 사지 마세요 솔직히 저거 게임 샀는데 환불했어요 왜냐고요 그래픽도 구린것같고 그리고 수동모델도없고 그래서 환불했고 진짜 이거 사지마세요 옴시를 사세요 차라리
0	절 대 환 불 해
1	놈의 레인저 모드 dlc
0	절대로 사지 마세요 절대로 완전 미완성 게임이에요 ㅜㅜ 싱글은 그냥 반복노가다 수준이고 멀티는 그냥 롤 xxxx 마이크로컨트롤100000 입니다.이런게 6만원 돈이라니 허헛 ㅜㅜ
0	멧집 강한 수많은 적들과 한세월 끙끙대다 끝나는 게임. 템포도 너무 길고 뭔가 호쾌한 액션을 기대했다면 실망할 것 같은 로그라이크라도 아이작은 재밌었는데...
0	조옷까
0	천통하려면 적은 내부에 있네요 군단나누면 충성도 관리가 안됩니다 계속 배신때려서 독립해요 영역 절반 이상먹으면 군단을 풀었다 다시 만들었다 필요없는 노가다가 필요하네요
1	동방홍휘심 스팀판 나와서 해봤는데 재미네요 ㅎㅎ 근데 버그가 몇개 보이는...
0	아니 어이가 없네 ㅋ;; 분명 요구사항 다 충족하고도 남을 사양인데 처음부터 프라임드랍오지게 나와서 게임을 진행할수가 없음;
1	초! 간단한 조작! 초! 익숙한 방식! 요런 장르의 게임을 오래 즐긴 저에겐 꾀나 무난무난한 게임이었네요 =ㅂ =.
0	그냥 8000원 어치 할인가 그대로인 게임. 항상 같은 곳에 노가다 하면서 키리토의 하렘 멤버 멍하니 보고 그저 아파시스 부품 모으면서 fps랑 rpg 짬뽕 된걸 느끼면서 괴리감을 깨닫는 게임. fps 못하면 크리티컬은 개나줘야 하는게 안습
1	스틸오션에 잠수함이 없는대신 그래픽이 훨 좋네요. 요 근래에 들어 조금씩 하고있습니다. 이기고 있을때는 잼있습니다. 다만 내가 죽고 지고있을때는 재미 없지만서도....ㅎㅎㅎㅎㅎ
0	홍보를 ㅈ도 안해서 사람이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	게임은 재밌다. 스팀에서 처음으로산 게임인데 쓸대없는 업데이트 좀
1	게임을 진행하다 보면 자연스럽게 풍요로운 삶을 살아가게 만들어주는데 이 회사는 (게임아님) 어떻게하면 그런걸 없애고 영원히 관리하게 만들까?? 라는 생각이 회사 방침인것 같다 쉴수가 없다. 나도. 캐릭터도.
0	처음에 게임을 접했을때 신선하고 재밌었습니다만 플레이 시간이 짧고 컨텐츠가 부족하다고 느꼈습니다
0	매칭 20분 넘게 돌려도 안잡힘...  다운로드 지역 일본 지역으로 바꾸면 잡히긴 하는데 한국에서 하기에 그렇게 편한 겜은 아닌듯...
0	조작이 너무 안좋아서 힘듬. 도저히 못하겠다.
0	노멀 앤딩까지 봤지만 남는건 게임 내내 회피한 기억뿐 스토리 전달은 난잡스럽고 이해 안되며 액션은 허무하고 손가락만 아픔
1	어머니의 심정을 다시금 헤아릴 수 있었습니다. 어머니 은혜.
0	에휴 블소 pvp처럼만 해놔도 반은가겠다
1	할게 많다
0	이거 보다 뽀로로가 더 무서울듯;;
0	게게임 렉이 너무 심하다 스토커 시리즈 다 돌아가는 내 노트북에서 안돌아가는정도니 말 다 했다 다른건 바라지도 않으니 1때 수준이라도 괜찮다
1	이런 류의 게임을 좋아해서 재미는 있다. 근데... 오글거려;;
1	이 게임의 유일한 단점. 기상무적이 너무 짧다. 가끔 잘못 처맞으면 일어서는것 자체가 불가능하다. 어짜피 죽을거라면 적어도 한바퀴는 구르고 죽게 해달라고 망할... 그 외에는 난이도가 쫌 있을뿐 쉽고(?) 재밌는 게임이다.
1	너무 어렵다ㅠㅠ
0	레즈마르 센세!!!!
1	재미있어요 어떤유료게임보다 재밌음
1	그저 Space...
0	그냥 쏘쏘;;
0	DLC 모드 '중량물 수송차량 패키지' 버그 투성이네요. 앞차 사고났는데 콤보인 차량이 왜 가만히 3시간 동안 있나요? 이래도 게임 안돼고 저래도 게임 안돼는데 만들꺼면 똑바로 만들던지 게임유저 가지고 조롱 하세요?
1	게임한판 친구혹은 봇이랑해보면 얼추이해감 할만함
0	[4 / 10] ⓐ 장점 - 시원한 액션 - 좋은 타격감 - 제작가능한 여러 무기 ⓑ 단점 - 똑같은 반복미션 - 먼치킨 학살플레이 - 진짜 금방 질림
0	이딴 쓰레기 게임에 내 인생 1시간을 투자할바에 팀포2 룩셋트를 맞추는게 삶에 102% 더 이득이다
1	이거 깨는데 48시간쯤 걸렸습니다. 젇같은 아리아
0	그냥 인터넷 시뮬레이터 입니다. 컴퓨터 앞에 가서 탭키를 눌러 자리에 앉고 러시아 어로 가득한 메일이나 쓸대없는 사진 두장을 보다가 마지막 남은 아이콘은 인터넷 브라우저 입니다. 게임 내 브라우저로 히토미를 키면 됩니다. 그게 답니다 정말.
1	캐주얼하게 하기 좋은 VR FPS 게임
0	워메... 더럽게 어렵네... 야짤 좀 보자고 덤볐다가 멘탈 깨지는 줄...;;
0	-사지 마세요-
1	이 게임은 매우 쉽고 간단한 조작법에 불구하고 굉장한 중독성과 재미를 가지고 있습니다. 가끔 머리가 아프시고 복잡하실때 하시면 기분 전환에 매우 큰 도움이 될거에요.
0	우욱 씹;;
0	이겜 하지 마삼 절대 하지마삼 졸라 노잼임 유비처럼 트레일러에 그래픽만 속이면 몰라도 졸라 재미없음
0	워프레임 재밌게해서 원형도 해볼려고 했는데 이건 절대 하지 마시길 개쓰레기게임, 좆작감, 스토리, 시점, 지루한 전투 워프생각하고 하면 토나옴.
1	코인충들이 왜 코인좀비가 되는지 알 수 있는 가장 좋은 방법은 이 게임을 하는것
1	농사 갓겜
0	간만에 괜찮은 게임인가했더니 역시나 먹튀게임이네요 양놈들 특성인지 주딩이 패치만 졸라하고 보면알겠지만 픽스도 업뎃도 없읍니다 가격은 5천원도 비싼느낌이고 걍 흔하디 흔한 먹튀게임입니다 사지마세요 .
0	오랜만에 함 해볼라고 설치했는데 실행이 안되는데 ? 내 돈 꿀꺽인거냐?
1	브금 존1나 흥겨움 좆같은 구간 몇군데 있는데 재밌음
0	이 겜은 경영겜인데도 리뷰들을 보면 100시간 이상 플레이한 리뷰가 많지 않다. 초반만 재밌고 파고들기 시작하면 짜증나는 요소가 한가득이란 소리다.
1	재미잇음 한국인은 pk서버 gankgank 로 귓주세요 같이해요
0	솔직히 전작들에 비해서 돈이 아깝습니다. 버그로 다시 시작한게 몇번인지... 전작들은 몰입감도 좋고 재미있어서 하루 이틀만에 엔딩을 봤는데 이건 아직도 엔딩을 못보고 있어요 손이 안가네요 답답해요.
0	미완성게임 그냥 내놓은 느낌입니다 그려 뭔 시발 진짜 이딴 쓰레기는 오랜만에 보는거같네요 인디 가라 번들로 얻어서 그나마 다행인데 이딴걸 제값주고 샀으면 줄없이 번지점프하고싶어질 수준
0	ㅇ벨붕게임인정?ㅇ
1	와.... 시간 잘간다...
0	그냥 닥치고 운전이나 하는 게임.. 이거 사느니 그냥 유로 트럭을 사세요
0	지형 지물을 찍어서 움직인다는 점이 신선하긴 한데 특별히 재미가 있거나 추천해주긴 힘들것 같다. 특이한 게임 한번 해보고 싶은분은 해보셔도 좋습니다.
1	사랑해요 :3 감사합니다 ;3
0	게임이 너무너무너무너무너무너무너무너무너무 어려워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	진짜...조졋습님다 진짜 망겜 ..
1	캐릭터 20명을 DLC로 파는거 빼고는 혜자 게임인듯 패드로 플레이 하니 재미있더라고요 ㅋㅋ
1	현재는 아직 '에임히어로'의 베타버전
1	세상에는 두 가지 물건이 있다. 터지는 것과 ... 다시 생각 해 보니 한 가지다.
0	사지마라... 애송이... 쓰레기다... 차라리 배필1을 사라...
0	ㅈ도 뭐 없는게임. 소설읽고 게임사서 플레이한건데 게임이 한번막히면 너무 재미가 없어짐. 개인적으로 게임진행도 친절하진않았음 아 그리고 EPICSTORE FU.CK YOU
1	아아──갓이터3, 너는 『합격』이다.
1	존나 재밋다 카드창작기능만들어서 창작마당연동 해주면 진짜재밋겟다
0	그닥...턴 게임 좋아하시는 분들만.추천.
1	근데 멀티플레이라면서 난 멀티하려 하면 서버가 없다고 뜨지
0	1과 3 사이에는 2가 있습니다 이 주옥같은 스꼴라-오브 더 퍼스트-씬을 제외하면 말이죠 마치 진화론에서 침팬지와 인간 사이에 웬 개구리 한 마리가 튀어나온 느낌입니다 개구리니까 하지 마세요
0	이게 왜 게임인지 모르겠어
1	전작보다 단순해지고 짧아진 바운스 시리즈 두번째 작품. 도과 올클이 쉬우며, 카드도 꽤 빨리 드롭되네요. 내용은 역시나...
1	재밌습니다. 사람들끼리 팀짜서 뛰어노는것도 재밌고 컴 사양 개 인데도 잘 돌아갑니다 (14년 그램 최저사양 모델) 아이템 지르는게 필수가 아닌 선택인 점도 좋고 무료인데 이정도면 정말 만족합니다 개꿀잼
1	엔딩까지 하고왓는데 계속 해도 재밋음 굿굿
0	솔직히 정가주고 샀으면 돈아까울 뻔.. 전작들이 훨씬 낫다 - 엉성한 게임 캐릭터 연기 - 수많은 자잘한 버그들
1	MFC로부터 온 히든 오브젝트가 여기까지 왔네요. 정말 아름다운 게임입니다. 최고.
1	머리 좀 식히려고 나사빠진 청소게임 샀는데 더 머리가 아파졌어요!
1	문명 못지 않은 타임머신
0	빠른 번들행에는 이유가 있다
1	가볍게 즐기기엔 좋아요.
1	디아블로3 보다 나은건가. 확실히 개인적으론 디아2랑 견주어선 둘다 장단점이 있지만 아직까지 이게임이 계속 패치가 이루어 지고 있는점에서 점수를 주고싶음. 근데 하다보면 디아3 하고싶어짐.
1	추억팔이 가능 멀티플레이 가능
1	만약 베트맨 시리즈를 해본 사람이라면 무난하게 즐길 수 있는 게임. 아쉬운점은 메인스토리가 너무 짧다...
1	병신게임 고양이 빼고는 볼 게 없는 병신게임입니다^ ^ 그치만 고양이만 있으면 돼!!!!!!!!!!!!!!
0	포탈 생각하고 했었는데 상당히 지루하고, 번역이 개판이다
1	엄정 짧은게 흠이지만 재밌네요
0	비싸
0	season pass1 가격이 게임보다 높네 ㅡㅡ
1	2시간 가까이 했는대 처음엔 뭐야 하다가 묘한 쾌감에 사로잡혀 재밌게 했습니다 ㅋㅋㅋ 다만 도전과제완료 하는건 다 쉬운데 7번 릭 머시기 벌레들 아오.. ! 틀리면 안돼는업적에서 벌레잡는것만 한 20분은 넘게 한듯 세일까지 하니 재밌게 하면 될것같아요
1	무료게임이지만 매우 재미있게 했던 게임입니다. 추리게임&탈출게임을 좋아하시는 분들에게 추천, 비슷한 장르를 좋아하는 친구와 한다면 더욱 재밌는 게임.
1	가볍게하기좋아요 친구들끼리내기하기도좋아요
0	진짜 의미 없다
0	하지마셈 고인물들이 뉴비인척하면서 뉴비 두들겨패는 게임임
1	이 시바견 강아지 아닐지도 몰라..
0	비틱들끼리 좆목질하는 게임
1	2퍼센트가 부족하다
0	샌즈를 바탕화면에 살아 움직이게 해주어서 감사합니다.
1	쏘는맛 좋음.세일때 사면 딱
1	오로지 라이브러리를 채우기 위해서 스팀 예구한 흑우들
1	뇌절 오브 더 나이트
0	왁굳형 조금만 더 하지
1	너무 유치한 스토리지만, 액션은 정말 멋지다.
0	정말이 게임은 버그엄청많고 스토리도이해가 안돼고 이상하다 한마디로 이게임 사지마세요.
0	이거 제가 안샀는데 실수로 구매됐는데 구매내역 삭제 좀 요..
1	독 소 전쟁 나오면 재미있을듯
0	헣
1	이런 화질로 게임을 할 수 있다는게 참 신기하다.. 중세시대 배경 전쟁게임 좋아하는 사람이라면 좋아할 듯,,, 한글버전 빨리 나오길 바램!_!
0	시발 매칭 안됨 뭐하니 니네
1	이 게임한다고 9mm 권총 10발에 5만원하는 실탄사격장 안 가서 아낀 돈만 해도 VR 기기+이 게임 가격은 될 겁니다.
1	게임이 재밋엇는데 빨리질러ㅕㅅ어요 디엘씨사지말구 걍 세일할때 사서즐겨요. 기본 캠페인 다 깨니까 질려서 노잼댐.. 캠페인깨고 영원히 지웁니다.. 잘가.. 25시간동안의 추억은 잊지않을게.
0	초반엔 그럭저럭 재밌는데 이익나기 시작하면 지루함. 제 값 주고 사기에는 돈 아까운 게임. 번들 풀리길 기다리세요.
0	할게 너무 많음 ㅠㅠ 내 우동사리같은 대가리로는 생산량을 제대로 못뽑겠음...ㅠㅠ
0	한패가 막혔으니 의미가 없는 게임. 정작 야한것도 별로 없음. 이 제작사는 그림은 정말 잘 그리지만 가성비가 안좋다.
1	이런 게 로직 퍼즐이다 리셋 버튼이 없는 것만 빼고 흠 잡을 데 없음.
0	업데이트를 뭘 어떻게 하면 게임이 중국어로 바뀌고 데이터가 죄다 초기화되냐
0	아 쓰래기
0	난 왜 실행하면 블루스크린 뜨냐 쉬발 8000원 날라감 ㅡㅡ
1	악마성 유저들이 향수를 느낄 수 있는 대작. 월하에 준하거나 그 이상의 퀄리티임을 보장. 볼륨도 꽤 빵빵해서 파고 들기 요소도 많음.
0	추억팔이 수준의 플래시게임을 만원이나 받고파는데 분량, 재미요소가 옛날 플래시게임 수준에서 하나도 나아지지 않았다 이딴걸 하느니 차라리 뉴그라운즈 들어가서 플래시게임이나 하고오자 이거 후속작도 계속 나온다 시발
0	애들 너무무섭게생겼다
1	어째선지 프레디 같아보이는 소리와..환경..이랄까...?
1	옜날게임이 재밌지! 언어의 장벽만 아니면 딱 좋을텐데...쥬륵
0	최적화 왜이럼;;;;
0	아 버그 쩌네
1	햄탈워 하다가 옴ㅋㅋ
1	왜 이런진 몰라도 화면이 커지고 그래픽이 심하게 깨졌어요 재밌게 플레이하려 했는데 처음부터 이래버리네요 불편하지만 재미는 있습니다
1	유튜브 빅스푼
0	ㅈ까
0	격투게임은 격투게임이다. 드래곤볼파이터즈라고 한들 다를거 없다. 명심하고 사자.
0	씹덕인데 6만원씩이나 주면서 할만한 게임은 아닌듯..
1	데드 라이징 시리즈 최고의 작품.
1	ㄹㅇ 재밌는 fps 하다가 질리면 창작마당가서 다운받고 하고 컨셉 잡고 베트남전을 만들거나 아니면 제2차세계대전 혹은은 제1차세계대전 미래전 등을 꾸며서 할수도 있음
0	일단 사람이 없어서 게임을 못해봤으요 ㅠㅠ
1	프레디도 재밌긔 ㅋㅋ
0	제작자 제 정신이예요?
0	스타워즈 배틀프론트라고해서 삿다가 속았다
1	올 하일 브리타니아!!! 올 하일 브리타니아!!! 올 하일 브리타니아!!!!
0	돈 안쓰면 겜 더럽게 힘들다 돈먹는 게임
0	진성 노가다 망겜. 잠깐 해봤는데 개노잼
1	우리 딸내미 제발 ..버릴친구는 버리고 살아라
0	하 게임성은 좋은데 너무 불친절하다. 퍼즐 맞추기 힌트도 없고 친절한 안내도 없고 순수 100% 내 능력으로 헤쳐나가기가 너무 버겁다... 길찾기도 존나 어렵고 아무튼 존내 어려움
0	갓겜 근데 질림
0	엔딩 플탐이 매우 짧고 스토리도 없다.
1	은근 중독성있는 게임
1	북유럽 감성의 신화감동적인 OST와 수려한 일러스트 그리고 머리쓰게 만드는 전투가 도전정신을 자극합니다 턴제를 좋아하신다거나 깊은 이야기를 좋아하시면 해보세요! 한글패치 있습니다.
1	재밌네요.. 근데 내인생은 왜이러냐고
0	조작감 개그지같고 달리기속도도 속터져뒤지고 그냥 비추임 처음에는 이게 왜 비추지? 하는데 점점 갈수록 지루해지고 스토리도 노잼임
0	1시간 정도 플레이 했는데 3D 게임에 익숙한 지금은 2D 게임이 조잡해 보여서 못하겠다....
1	'왁인마를 피해라' 우왁굳의 아이덴티티를 나타내는 게임 즐거웠던 시참, 행복했던 편집영상 상영회
0	재미있는듯 없는듯... 그래도 결제없이 구매만 하면 플레이 할수 있다는 점에서는 참 좋습니다 그치만 역시 스카이림 보다 못한 타격감이나 게임성 때문에 비추 시간 아까워요
0	러시아인만 없으면 좋아연
1	모바일이나 페이스북에서 할 때는 과금유도때문에 플레이가 제한적이어서 좀 별로였는데, 스팀 버전은 한번 구매하고 나면 끝이라서 너무 좋다. 정말 너무 재미있게 했다.
0	다크소울3편을 재밌게 하셨나요? 리마스터도 한번 해보고 싶으시다구요? 에이 그냥 3편만 하세요 이걸 왜해요
0	이 게임을 만든놈은 사탄숭배자이거나 사탄본인인게 틀림없다. 야짤로 순진무구한 유저들을 유혹해 끌어모은 후 악마같은 난이도로 좌절감과 절망의 나락으로 떨어뜨린다. 만든 새끼 찾아가서 명치에 십자가를 박아넣고 싶다.
0	멀티 서버 지원이 안된다 친구보고 하자고 꼬드겨서 샀는데 멀티안되서 존나 혼났다. .
0	'조악하다' 가 이 게임에 제일 걸맞는 단어. 추억팔이용으로는 나쁘지 않아요.
0	문로드가 너무 쉬워서 노잼
1	진작에 시벌 이렇게 만들지 그랬냐 ㅡㅡ
0	더크루2 아케이드 포르자 호라이즌4 좀 어려운 아케이드 프로젝트 카스2 어려운 게임(시뮬레이션) F1 2019 아직 안해봄.
0	험블 먼슬리에서 받아서 플레이 해본 게임... 감상 : .... 으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 빡친다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	실행하면 스퀘어 에닉스 화면부터 먹통.. 진짜 천천히 화면이 바뀌다가 20분쯤 지나면 메인 메뉴가 뜬다. 조작은 불가능. 내 스팀 역사상 최악의 게임.
0	멀티플레이 하려고 샀는데 친구초대하면 팅기네여 호스트가 뭐 해결법이라던지 환불이던지 해야할거같습니다.
1	최근에 나와서 컨텐츠가 부족하다는 것은 느끼는데 업데이트 하면 더 늘어나겠지 그냥 재밌음 시간 때우기 좋고
1	멀티를 2시간 기달려도 아무도 안옴
0	와우 사운드가 없는게임이라니! ㅈㄴ참신하구랴 어떻게 사운드가 안나지? ㅋㅋㅋㅋ
0	솔직히 초반엔 파크라이 하는것 같고 재밌었는데 가면 갈 수록 미션도 똑같고 컨텐츠가 부족해지는것 같아 재미가 없다
0	아니 겜 잘하다가 리틀드래곤 미션만 들어가면 겜 강종되고 지랄난다 ㅡㅡ 필수퀘라 씹고 갈수도없는데 빨리 고쳐라
0	으아악 내가 봤어 봤다고
0	조작감이 너무나 거지 같다. 캐랙터가 이쁘면 뭐하나.
0	나도 씹덕인데 무슨 감성인데 시ㅂ련아
0	다음부터 인디 리듬게임은 무조건 걸러야겠다. 기대한 내가 병신이지ㅋ
0	환불도 안되고 게임은 조금 하다보면 치명적인 오류라고 컴이 리부팅 되어버리고요 정말 짜증나네요
0	진짜 비추합니다; 뭔가 RPG하는거 같아서 초반엔 재밌었는데 점점 가면 갈수록 몬스터는 답이 없이 쌔가고 내 캐릭터는 한없이 약하고; 밸런스가 너무 안맞아서 계속죽고 욕나오는게임
1	11분만에 태초마을 세번가고 내멘탈은 다섯번이 박살남.그러나 게임성 자체는 매우 훌룡하다고 생각함.
1	노가다 빼면 시체, 고로 고자본들에겐 이게임은 시체
1	굿 정말 제미있다 ㄷㄷ
0	남의 폰 가지고 이짓거리 해봐 어찌되나... 요 연장선이라 생각하면됨
1	이겜은 재미도있고 다 좋지만 한국섭에 사람이 없넹?
0	용가리시키잡을땐3명이였지만조금빠져서보면옆에아무도없는게임 강제아싸겜
0	나만 connecting... 하고 시작 안되는게 아니구나 갓겜갓겜
0	역대급 쓰레기 레알 토나옴 인테페이스 난이도 화면구성 진행등등 모든것들이 짜증날정도
0	ㅎㅎ 노잼
1	고대하던 게임이네요. 평가가 별로긴 하지만 전 재미있게 하고 있습니다.
1	스나이퍼 너무 쎄요
1	팬티로 하는 슈-팅게임
0	한글 번역을 해 주셨어야죠. 이게 뭡니까? 하라는 겁니까 말라는 겁니까? 보십시요. 모든 글에 특수문자로 채워 놓으면 할맛이 나겠습니까? 안나겠습니까? 지금 차별하는 겁니까? 그러므로 저는 점수를 낮게 드립니다. 물론 게임성도 그다지 별로구요.
0	선택지는 일단 당해본 후, 외워서 피해가면 됩니다. 퍼즐은 개발자의 정신세계를 읽어 능력껏 추측해서 풀어야 합니다. 혹은 구글링해야 합니다. 대화, 선택, 퍼즐 모두 부자연스러운 게임입니다. 그리고 그걸 빼면 남는 게 없습니다.
1	복합적이지만 보더랜드 1 해본 사람이 이거 하면 진짜 갓겜임 그리고 솔직히 요즘 스팀은 자기가 원하는거 안해줬다하면 병신같이 비추천 먹이고 지랄남
0	게임을 해봐야 알지 하기 전에 팅기는건 무슨 재미로 평가를 하겠소?
0	정말 놀라운 게임입니다. 튜토리얼 없이 바로 시작되는 긴장감 넘치는 슈팅 액션! 시작 2분만에 더이상 진행되지 않는 놀라운 문 앞에 서서 20분을 낭비하는 경험을 하실 수 있습니다.
0	팬심으로 어찌저찌 해보려했는데 조작감이 너무 노답이다.
1	최고의 전략 시뮬레이션 게임. 세부적 묘사가 뛰어나고 사실적인 음향효과는 귀를 호강시킴. 항상 손이 바쁜 게임은 아닙니다만 필요한 때에 순간적인 속도가 굉장히 빨라야하고 전투시에 지형지물을 잘 이용하는 재치가 변수를 마련 할 수 있습니다.
1	옆집 사요리랑 콜라보하쉴?
1	예전에 노잼스카이때 샀다가 환불하고 업뎃 소식듣고 반값에 구매했습니다 현재까진 갓겜...같습니다 제가 우주를 좋아해서 그런지...ㅎㅎ 스토리 진행중에 아노말리라는 우주정거장 가면 유저들 다 모이는 곳인데 거기부터 재밌어요 파티퀘스트도 있구
1	단순해 보여도 나름 컨트롤이 필요합니다. 전투 컨트롤 손맛이 좋네요 초반 원하는 장비들을 빨리 얻고 업글하기는 어려워요 그래도 적절히 장비에 투자하면 쫄깃한 손맛으로 엔딩까지 갈수 있습니다. 굳굳
0	재미가없어여...
0	그냥 게임 제작자가 플레이어들 골탕 먹이려고 만든 게임. 으악, 내 눈!
0	망했다
1	쪼아요
1	결국 이렇게 결말이 났군요. 에피소드 하나 나오면 다음 에피 나오기까지 너무 오래걸려서 기다릴 때마다 짜증이 났었는데, 이제 엔딩을 보고 돌이켜보니 헛된 기다림은 아니었던 것 같습니다. 왕겜 팬이라면 필수 구매 아닌가싶네요. 추천합니다
0	시발 실행안돼네
0	설치했는데 실행이 안되는데요?
0	게임 실행안되요 고쳐주세요
0	이게 뭐지 싶은 스토리와 떨어지는 몰입감. 꾸역꾸역 깼네요. 다시 플레이하고 싶진 않습니다.
1	와.. 스크린샷보고 뒤로가기 누르지마시고 한번쯤은 해보는 걸 추천합니다. 짧은 플레이타임에서 상당히 다양한걸 느낄 수 있네요 단, 기본 영어는 하실 수 있으셔야 플레이의 재미가 배가 됩니다
0	화면 좀 그만 흔들어 재껴라 사놓고 멀미나서 못하겠음
0	겜 절대 사지마
1	이야기는 둘째치고, 상황에 맞는 마성의 BGM이 끝내준다.
0	이게임아직도 하는사람있나 GM 성추행으로 박살난거 조금만쳐도나온다
1	앙부랄띠
1	게임 재미있게 했다 화면 돌려서 적탄을 피하는 등 컨셉이 특이함 인터페이스가 좀 잘 안보이는거 말곤 별로 불만이 없음 챌린지가 어렵긴했다 그리고 이 게임도 할인때 할인폭이 크니 그 때 노리면 싸게 좋은 게임 구할 수 있다고 생각함
0	하아아아아아악사아아아알 부우우우운쇄애애애애애애 카메라 조절불가로 멀미짱짱 엿같은 스토리는 덤. 남은건 피떡칠된 내 손뿐임.
1	스팀 평가 보고 별 기대 안했는데 너무 좋음 그래픽 스토리 브금 다 좋은듯 게임성도 준수함!!
0	장점 도트적인 파괴감 탄약이 정해져 있으므로 전략적인 플레이 가능 단점 탄약을 없애는 장전 제거하기 어려운 적들과 그에 비해 형편없는 기술을 가지고 있는 나 어려운 난이도 엿같은 카메라
0	게임 좀 적당히 튕겨야지 이건 뭐;;
0	재밌어보여서 출시하자마자 샀는데 방 하나 있는데다가 핑도 무척이나 높아서 ai전 한두판하고 접은것 같음
1	쥬오제 때문에 얼마나 발전했을지기대했었는데 실망이 많이큼;; 그래픽 빼고 발전한게 없음 소형공룡은 때지어서 사냥하고 이런걸 기대했는데 1:1로 싸우는거 다 똑같고 그래픽만 화려해요. 세일할때 사면 즐길만 한듯
1	20년 가까이 된 게임이 아직까지도 흥미롭다는게 이 게임이 얼마나 대단한지를 증명해주고 있다. 다만 오래된 나이와 함께 요즘 콤퓨타와는 친하지 않은 호환성이 아쉽지만, Open RCT로 그런 문제를 해결한다는 점에서 매우 만족스럽다.
1	TD의 정석이랄까?이런저런 타워 디펜스를 해봤지만 이렇게 잘짜여진 게임은 처음인듯 강추~!
1	젤다의 전설과 스타듀벨리를 합쳐놓거 같음
0	무기종류는 3가지 샷건 머신건 화염방사기 다필요없고 화염방사기 하나면 끝머신건은 아예 안맞음 왜 있는건지샷건은 총알부족으로 안됨화염방사기 짱짱맨그리고 나중가면 노가다되서 23스테이지에서 때려침2천원에 한거치곤 할만함 다음부턴 이런거안삼 ㅋㅋ]
1	제가원래 이런게임을 좋아 하지 않지만 이게임은 정말로 재미있네요. 벌써 몇달째 하루도 빠짐없이 이 게임만 하고 있는겄 같아요.
1	이거 한글패치는 어떻게 구하나요??
1	아스토츠카에 영광을! http://blog.naver.com/sanara1004/140211591446 한글패치다 발 햝는 마음가짐으로 사용하자
1	마우스 흔드는걸 잘해서 다이버 순삭
1	닊코! 마꺼즌
0	노가다 노가다 노가다 그리고 노가다 이후 노가다 이후엔 노가다
0	좀 개임이 단조롭고 접근성이 높아서 아쉽네요
1	미친새끼
1	최적화만 빼면 다 잼있음 특히 리코의 통쾌 액션이 잼있음 후크로 사람두명 연결하고 쉬프트 키로 머리통 박치기 시키는 재미가 있음 또는 적군의 목을 깃발에 연결해도 잼있음
1	플레이 소감 : 점프 점프 점프. 장점 : ...성취감? 단점 : 거지같은 미니맵.
0	초입장벽이 너무 강해서 포기
1	이게임에 가격을걸어논이유는 이런게임에 돈쓸만한사람들끼리 게임을하라고만들어놓은것이다 그렇다 이런게임에 돈을넣을사람들은 관종뿐이다
0	랭겜 돌렸는데.. 시작 10초만에 양쪽 포인트 먹고 시작한지 5분만에 크루져 나옴 ...... 그것도 한대가 아닌 10대 이상이.... 그렇다고 1티어 유닛이 없는것도 아님 그의 배는 있음.. 진짜.. 핵 판침...
1	그래서 배트맨 팀이냐? 슈퍼맨 팀이냐?
0	초딩때 하던 게임 느낌. 너-무 재-미-없-습니다
0	시발겜이 켜져있는데 왜 안뜨냐 좆같은겜
0	밸브를 돌려돌려
0	이 프로그램 사용을 그만두고 암이 나았습니다
1	점점 발전하는 게임을 보면서 재미를 느끼는 갓겜
1	일본 특유의 오글거리는 연출을 참아줄수 있으면 할만하네요
0	물이 이 정도로 부족하면 물고기 아니냐
0	게임자체는 정말 잘만들엇다고 생각이 들지만 운영은 정말 극협임 핵이랑 유저랑 구분도 못하고 산지1시간도 않된사람도 벤때리고 영상자료랑 다 보내도 않풀어줌 자기는 모르는일이라고 하고.. 이메일도 아이 않받고 해명도 없음..
0	한국에도 있디만, 한번 추억으로 할려는데 윈7 안돌아감.
0	처음 10분은 와~~ 함
0	미친거 아닌가? 리미티드 에디션질럿는데 적용이 왜 안되있나? 36900원 준사람하고 45900원준사람하고 왜 똑같아? 내 9천원 어디감?
1	맵은 커서 재밎지만 스토리가 너무 짧고 허무해서 별로내요 ㅠㅠ
1	협동전빼고 재밌다
1	근육, 그리고 미국!
0	소뽕겜
0	기대하는 마음으로 게임에 들어갔는데 마우스가 마음대로 움직이질 않아서 시작도 못해보고 나왔네요
1	혼자하면 그저그런 디펜스게임 애들이랑하면 알수없는 미친게임
1	중독성 지려요...오버워치 접고난이후에 해봤는데 오버워치를 접길잘했다는 생각이....
1	탄막은 별로 좋아하는편은 아닌데 그걸 씹어 먹을 만큼 노래하고 보스의 공격 패턴 음악에 따른 연출이 완벽하고 온라인 멀티들어가면 서로 흥겨워서 겁나 흔들고있음 갓.겜
0	게임시작도 못해서 켜놓고 카드만 받음
0	와 이런걸 게임이라고... 도전과제와 트레이딩카드가 존재 의의.
0	거 화면 존나게 흔드네
1	Bgm만 들으면 마음이 평온해지는데 적함 미사일 달린 것만 보면 혈압이 오르는 겜 함선마다 특징도 재미있고 최소한 돈 값은 하고도 남는 겜이니 평온한(?) 로그라이크를 즐기고 싶다하면 강추
1	꾸준한 업데이트로 인하여 새로운 일러스트들이 추가된 갓-겜 사는것을 주저하지 마시고 당장 구매해보세요! 헨타이로서 당당해질 수 있는 당신의 특권입니다
0	아.... .... 하다가 탈진으로 죽을뻔 함... 게다가 어두운 심해를 수영한다는 게 꽤나 스트레스입니다... 체력좋으신분만 하세요... 전 비추박고 환불합니다...
0	족구까지만 열어볼려고 했으나... 도저히 더이상 플레이할 수가 없었습니다. 설치할 가치가 없음.
1	세일할때 각 잡고 하기엔 좋은게임. 생생한 보이스들과 상황들이 마련되있어서 오랜만에 재밌게 달림. 119,112,110 가 왜 답답하게 돌아가는지 플레이하면서 몸소 느낄 수 있음.
0	게임성도 씹상타치고 스토리도 씹상타치인데 왜 에픽으로갔니
1	GTA와는 다르게 총보단 근접 전투를 베이스로 하는 게임 타격감이 장난 아님
0	윽 역시 미연시는 별로야 내 취향은 아님.
0	비주얼적인 부분은 만족하는데 게임 자체는 별로 재미가 없다...
0	괜히 샀다 누가 멀티하자 해서 샀는데 내 5만원....
1	그냥그런거같네요 한 두시간 정도 하다 끈거같네요
1	어릴때 폰으로 질리도록했던 카니보어스를 이제는 좋은 그래픽으로 즐길수있음. 다만 뭔가 전작에비해 많이 부실해진 느낌.
1	존나 재밌음 타격감이랑 적들 모두 좋고 꺠알 요소들도 많아서 질릴 틈이 없음 킬링타임 용으로 최고
1	내용은 탄탄하고 재미 있다고 하던데 Prototype 1™ 하고 스토리가 Prototype 2™ 가 이어지니까 구매하는것도 나쁘지는......저는 유투브로 봐서..;; (미리 대리만족을 해서) 재미있게 봤습니다 !!
1	발적화,버그,짱깨스톰 그외엔 다 좋음
1	나만 재밌어 하고 친구들은 재미없어 하여 결국 같이 많이 못한 게임 ㅠㅠ
0	온라인 서버에서 플레이가 안되 오프라인에서 5시간동안 플레이한 케릭터가 없어짐. 그래서 화를 삭히고 다시 온라인으로 접속했으나 여전히 안됨
1	아무도 없어...
0	병ㅅㅣㄴ 같은 개적화와 그지같은 멀티플레이 환경의 콜라보 거기다가 가뜩이나 컨텐츠도 없는데 그나마 즐길만한 건축조차도 인테리어 부품들을 dlc로 팔아쳐먹는 꼬라지를 보면 동유럽 특유의 븅-신같은 분위기가 폴폴 나는걸 느낄수 있다
1	타이쿤 중에 이것 만큼 계속 생각나는 것은 없다.
0	아니 싱글플레이건 멀티플레이건 실행했는데 왜 계속 안되는거에요 환불해주세요 당장 지금 이글 작성하고나서 계속 게임실행시도해볼껀데 글삭제안한거면 아직까지 안된다는 뜻입니다 이글보면 당장 환불해주던가 설명좀 제대로 해줘요
1	일단 브금값을 충분히함 노래만들어도 돈이 아깝지 않은 수준임 게임도 미니게임답게 간단해보이면서 어려워서 재밌음
1	자 엔딩이다!!!! [system] : buy Ending DLC!
0	7만 5천원은 좀 아니다
1	내가 VR 멀미가 있다는 걸 알게 해준 게임 게임 자체는 재밌는데 멀미 때문에 오래 못하겠다
1	Nick이 든것은 뭐든지 무기가 된다!!! 키보드든 주먹이든 바리케이트든 뭐든지 다 무기다!!!
0	운송하다 ALT+TAB누르는 순간 운송화물, 트럭 와장창 내 멘탈도 와장창 이거빼면 꿀잼
1	ㅅㅅ 권장철학게임 사면 신세계 ㅋ
1	DLC가 내 돈을 정당화 시켜준다.
1	필구게임!!
0	아웃라스트1은 내 모니터와 미니선풍기를 망가트렸고 아웃라스트2는 내 기분을 망가트렸다.
0	재미가 있는지 모르겠어요.어려워요.
1	오래 기다린 보람이 있네요 ~ 실행과 동시에 놀란점은 한글(베타)이 된다는 점입니다. 또한 얼리때보다 그래픽이 눈에 띄게 좋아졌다고 느꼈네요 ~ 사운드야 두말하면 입아프니까 패스! 정말 재미나게 달릴 수 있을듯합니다.
0	영상에서 보듯 그래픽 및 조작감은 괜찮습니다만..게임 내의 설명및 타격박스의 애매함등이 너무 허술합니다..할인해서1만5천원가량주고삿는데..너무아깝네요...
0	빙수라는 빙수연습은 할때마다 모자이크처리되고..... 치킨빙수가 나오질않나..... 필리아가예쁘니까 나만볼거임 비ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ추
0	멀티 존나 개판이네 내 콜옵 시리즈를 이렇게 쳐 망치는것은 처음이네 고스트때 정신 못 차렸냐
0	개좆같은 진행불가 버그
0	약한 건 죄다. 그래서 나는 다른 게임으로 유배갔다.
1	어쌔신 크리드 시리즈 자체를 처음하는 사람인데 골드 에디션 샀고 후회 전혀 안합니다. 인생 처음으로 돈 안 아까운 싱글 게임을 만나서 온라인 RPG, FPS만 즐겨 하던 내 게임관 자체를 바꾸어준 게임
1	적당히 짧고 굵다. 맘에들었어요 브금 진짜 잘써서 겜할때 그냥 꺼버리고 싶었음... 중간에 한 번 튕기긴 했는데 그거 말곤 겜 플레이 할동안 문제없이 잘 진행됐어영
0	트레일러와는 전혀 다름. 사람없음, 고인물.
1	이 게임하고나서서부터 세이브하는게 망설여진다
1	잘들어, 식칼만 있으면 돼.
0	잡담하는 게임이라서 찐따였을때 인싸게임인줄 알았더니 존나 시시하고 재미도 없으면서 여자한테 달라붙고 발라드만 쳐듣고 관종짓을 하고 민폐를 끼치는 얘들이 모여있는 굉장이 더러운 게임이다. 그런데 몇명은 정상더라
1	재미는 있지만, 언제키울지 감이 안오는 게임.
1	오랜만에 제값 주고 사도 안아깝다는 느낌의 게임
1	손님 캐릭터들의 이야기를 듣기만하는데도 빠져드는 게임이야 물론 취향은 탈거라고 생각해
1	넘 재밌다 흑흑
0	야시시한 소녀들이 무작정 싸운다고해서 재미보는게 아니다 콤보 쓸 엄두가 없으면 살 의미가 없는게임 거유보고 무작정 사지말자
0	밸런스 심각 스마로 연속으로 지네 게임 한판하기도 힘들고 구매 후회 중입니다
0	카드 게임 별로 안 좋아함 카드 그림도 생각보다 별로임 스팀 말고 새로 계정도 만들어야함 무료로 나오면 해보길...
1	정말제미있다
0	키보드로는 이 게임 클리어 25%도 못합니다. 패드로 하시거나 사지 마세요.
0	내 메타스코어 : 78 신박한데 재미가 없어요
0	기대하고 했지만 딱시작하면 자기손이 금손이아니었단걸 깨닫곤 바로 재미없어짐
0	이 시발 게임은 현질을 해서 능력치를 올려봤자 의미가 없다. 마커에 멀티 넣느라 그냥 마커로 적당히 컴터 양학하면서 즐기지를 못한다. 게임하면서 패드던진건 이겜이 처음이다.
0	액션게임이 진동이 너무 약해서 게임 재미 여부를 떠나 할 맛이 떨어집니다 ㅠㅠ 진동 이리 약한 줄 알았으면 구매 안했을텐데....
0	밀리터리에 대한 로망을 잘 살렸다고는 하나 그것 말곤 아무것도 없는 게 사실. 뻔한 RTS의 틀에 밀리터리의 색을 입혔을 뿐이다.
0	다시 할라 했지만 손에 안잡힘 너무 지루했었음
0	이겜 알파부터 쳐해왓지만 가면갈수록 밸런스가 산으로 가네 예전엔 할겜없어서 가끔씩 햇는데 지금은 손도 안갈정도 어떻게 게임을 이따위로 운영하는지 의문 솔직히 이겜은 모델링 만드는 애들만 잘함 물론 이 모델링 만드는놈들도 가이진은 아님
1	인간이 겪을수있는 모든 재해들을 모아둔듯하다. 개인적으로 엄청 디테일하고 유닛 하나하나를 움직이고 행동을 명령해야 하는데서 흥미로움을느꼈다. 게다가 소방,구급,경찰,엔지니어의 협동을 요구하는 게임성에서부터 크게 참신함을 느꼈었다.
0	친구랑 멀티 하려는데 서버가 이상한지... 1시간동안 서로 초대만 반복했음 초대도 잘 안되고 가~~끔 파티 성공하면 게임내에서 렉이너무심하고;; 서버 상태 나아지기전까지 파티는 불가능할듯..
1	3명에서 했지만 2명에서 꺳네요 한명이 트롤링을 해도 꺨수있을만큼 난이도가 매우 쉬워요 홍현우 개시키 홍현우 개시키 홍현우 개시키 홍현우 개시키 홍현우 개시키 홍현우 개시키
0	투게더가 나옴으로써 싱글은 필요가 없어진듯.... 한번 죽으면 아예 끝난다는게 아쉬움
0	잘만든거같이보이는 븅신겜 밸런스가 이상하고 열받음
1	하앍
1	레즈섹스를 가장한 속옷판매조무사게임
1	이것도 내가 꼽을 제작자가 약 한사발 하고 만든 게임..... 무슨 생각으로 그런 발상에 그런 게임을 만드셨어요? 근데 온리 멀티라 좀...
1	랜덤성이 게임진행에 매우 지대한 요소이기 때문에, 매번 스릴있는 플레이가 가능하다.
0	쓰레기게임... 그래도 나름 조합맛이 있지만.. 그냥 쓰레기
0	정말 지루함.
1	퍼즐(?)을 풀어나가면서 포탈을 하는 느낌이다. 그런데 포탈보다 훨씬 쉽다. 퍼즐게임 좋아하시는 분들은 아주 가볍~게 하실 수 있을 것 같다. 머리를 식힐 때 하기에 좋은 게임. 그냥 그 정도..... 세일할 때 사면 가장 좋다.
1	3일 동안 64시간 플레이했다 망할게임 재밌네 하루에 2~3 시간씩 자면서하니까 현실인지 게임인지 지금 분간안된다
0	돈주고산 사람들.....삼가 위로를 전합니다.
1	다양한 무기와 업그레이드들 그리고 슬로우까지 가장쉬운난이도는 1시간안에 엔딩을 볼수잇도록 짧습니다만 그래도 세일할때 살만한 가치는있다고봅니다.
0	게임하는 도중에 몇번이나 메뉴로 돌아갑니다가 떠서 게임을 강제로 종료했던게 한판에 3번이다
1	생각보다 정말 재미있는 게임...
0	반복되는 퀘스트는 게임 특성상 어쩔수 없지만 조금 지루한게 슬슬 느껴집니다
0	괜히샀엉
1	다 좋은데 스팀클라우드 지원해줬으면...
1	병신같은 게임 왜만들었냐? 제작자가 누군지 궁금하다
0	타이런트 때매 하기 싫어
0	통수 개쩌네 ㅋㅋㅋ 한글지원되서 예약구매 했더니 이거 장난하는것도 아니고 장난 때리나
1	즐거웠습니다
1	정말 재밌는 최고의 공포 스릴 게임입니다. 너무 잘만들었네요 꼭 사보시길 추천!!!
1	이 게임을 하기 전에는 주변을 살피세요 어느새 신음소리를 흘리는 자신을 볼 수 있습니다
0	친구랑 멀티 포함 4시간이면 할게 없습니다 다시 할려고 접속하니 역시 할게 없네요 반값 할인 할때 조금 해볼만한 정도? 재미는 있지만 생각보다 단순한 시스템에 컨텐츠가 적어요
1	생각없이 하게됨
0	머야 쓰바 내 한글화 내놔요. 5월달에 준다매.
0	메트로에게 토랜트 형벌을 내리겠다
1	나카 유지의 최고의 걸작중 하나 최강명작입니다 한번 해보세요 OST 게임 플레이 단조롭지만 깊은 스토리까지 놓칠거 없습니다 단점으로는 키셋팅이 안되고 한글 지원이 안됩니다
0	물론 좋은게임입니다. 근데 모드질을 해도 팩션이 두개에 밸런스는 그닥이고.... 행성이 돌릴때 매스꺼운 경우가 많습니다.
1	ㄹㅇ 개잼있음 짱깨죽이러다니면 ㄹㅇ개꿀잼 이겜만들어 주셔서 감사합니다 제작자님
0	뀌큰놈뜰쏘프트입니따 싸찌마쎼요 쩌짱안뙤요
1	원래 토탈워는 김치마냥 푸욱 숙성시켜야해 반년만 있다가 하자
0	와~~ 이런 레이싱 게임은 나도 처음이다 평이 좋아서 했는데, 거진 게임이 레이싱으로 시작해서, 레이싱으로 끝난다. 좋겠다 레이싱게임이 그렇게 재미있어서....난 환장하겠다. 패드를 사면 좀 낳을 여나?????
0	개죶같은 게임 그래픽 직접가서보면 개극혐에서버도 없다
1	왜 9라운드까지 별3개로 클리어했는데 다음 라운드는 잠금이 되어있지... 그냥...할만하네 그래도...
0	개 븅신겜
0	아니.. 키를 가지고 바닥 문을 열었는데 하늘에 떠있는 별과 움직이는 구름이 있고 그다음부터 진행이 안되네요~ 바닥을 보니 불빛이 있길래 일자로 맞추면 다음으로 넘어가는 줄 알고 졸라 맞췄는데 진행이 안돼요~
1	확실히 프레임드랍과 게임 끊김이 줄어든다. 4~5번 정도 끊기던 현상도 1~2번으로 현저히 줄었다.
0	gfwl과 개적화가 망친 명작.
0	잘 되다가 유플레이랑 연동이 안돼서 게임을 못함
1	머리를 굴리며 블럭을 지정된 곳으로 가게하는 두뇌게임! 머리쓰는거 좋아하시는 분들께 추천드립니다. (특히 포탈 좋아하시는 분들에게 추천드려요 ㅋㅋ)
0	T16000M 지원 않됨 환불 함 10만원짜리 새 조이스틱 사라네...
1	갓겜입니다 갓겜. 독특한 설정에 꽤나 예쁜 그림, 적당한 난이도의 배틀과 퍼즐요소. 한가지 아쉬운점이 있다면 음식을 먹었을때의 심사위원 리액션이 좀 약한게 아쉽네요
1	옛 추억에 젖어 있는 록맨 1~6 유저들에게 추천할 만함
0	단간론파 팬이면 하셈 겜 볼륨이 너무 적어 이새기들아
0	대체 내가 이 사람도 없는 게임에서 레나 20렙을 어떻게 찍었던걸까
0	챕터를 진행하면서 보이스라 하고는 브리핑할때 나오는것 빼고는 존재하지도 않으며 의미없는 컷씬 , 보스 우려먹기 , 너무 흔하디 흔한 미션오브젝트 등등 하면서 하품이 나오게 하는 게임입니다. 요약 혼자하면 핵노잼 같이하면 노잼
1	갱장해!
1	현존하는 VR게임중 가장 리얼리티를 추구한 FPS게임 아르마 VR버전이라고 봐도 될듯하다
1	군사 시뮬레이션의 정의를 기준하는 게임
0	로딩이 긴 게임이 아니라 처음 다운받는데 시간이 오래걸립니다. 근데 게임이 너무 불친절해서 뭘 해야할지 모르겠음
1	● 창작마당 으로 유저들이 만든 노래를 플레이할 수 있습니다. ● 멋진 EDM 노래를 즐길수 있습니다. ● 잠깐 하기에 좋습니다.
0	패트와 매트의 캐릭터를 팔아먹는 게임
1	매우 재밌다. 진짜로.근데 마우스 클릭 버그는 빨리 해결해 주었으면 한다. 소비자가 이걸 일일이 고쳐서 해야되는게 말이 되냐!
1	더롱다크 라는 게임과 비슷하다. 다만 그 게임은 캐나다의 추운 얼음으로 둘러쌓인 곳이 배경이지만 파이어워치는 온대기후를 배경으로 한다. 싱글 캠페인도 재밌고 혼자서 생존 및 탐험하는 것도 재밌다. 돈값 한다고 본다.
0	씨디키 어디갔어 존나 어렵네 ㄱ[ㅇ;ㅁ
0	존나 재미 읎어
0	큐 안잡힘.
0	하하, 평가 좀 보고살걸.
1	나에게 오함마를 다오, 모두 부숴버릴테니
1	몇번이고 해봄직한게임
1	야이 슬레지해머 시 발 년 들아 em1 asm1 하양시켜라 몬 시 발 콘솔 대로패치를하고 지 랄이야 벨런스가 개병신이되네
0	한글도안되고 카페에서 한글패치받아도 도저히안됨 돈개날림
0	재밌다는 평가들 보면 죄다 플탐이 5시간도 안되고 타격감이라고 해봐야 그냥 손 갇다대는 느낌뿐 흔히 보이는 아무 노래로 다 플레이 할 수 있는 리듬게임처럼 당연히 노트가 내려오는것도 박자 안 맞아서 묘하다 그냥 비트세이버 하자
1	지금 넥슨에 잇는 서프,좀비탈출은 카솟이 원조다; 엠창 넥슨 ㅄ들이 감옥섭만 빼껴봐라 아주
1	처음에 하면 자기가 되고 싶은 왕대로 하다가 10년도 못가서 말아먹게 되고 오래 살려고 게이지 관리하면서 하다 보면 오래는 사는데 가끔 진짜 무슨 군주론 마냥 선택해야 됨
1	총알을 칼로 막을 수 있어서 타이밍 잘 맞추면 쉽습니다.....만 성질이 급하다면 스킬이 준비가 안되어 있는데 서성거리다 왜 공격이 안나가? ㅂㄷㅂㄷ을 시전하게 됩니다. 가격만큼 하는 게임입니다.
1	주타이쿤의 정신적 계승작.
1	매우 중독성있는 게임이다 여러가지를 신경쓰면서 목적을 달성한다는것이 성취감을 느끼게한다
0	솔찌 난 별로 아직 노말엔딩만 봐서 그런지는 몰라도. 다른거보고서 평가 수정해봄. 암튼 지금으로써는 문예부하는게 훨 낫게 느껴짐
1	보더랜드하다가 이거 하니까 갑분싸 노잼 보더랜드 하기전에 했으면 재미있었을거같다.
0	갑자기 이 게임만 키보드가 말을 듣지 않음. 움직이지도 않음.
1	아 한국인으로 태어났으면 제발 킹오파합시다
1	저는 보고 말았습니다... 시티즌의 탈을 쓴 20명의 고든"들"이 콤바인을 넘어 우주를 점령하고 있더라고요..
0	진짜 2014년부터 하면서 이렇게 재미있는 게임이 없었는데, 이젠 겜도 아니고 걍 입니다. 프리잼 이 개멍청한 놈들은 빚이나 만드는 제조기 된지 오래고, 아무래도 이 게임 개발자들은 문제가 뭔지 영원히 모르겠지. 병1신들.
0	우욱 욱 우욱 우웨에에엑
0	............어
1	상당히 재밌는 RPG풍? 퍼즐게임 퍼즐도 하나의 방식이 아니라 다양한 방식으로 해결할 수 있음 그렇지만 게임의 70%는 궁수만 사용하게됨
0	응...네..무한로딩 아멘..내돈...환불각인가
0	폴아웃급 버그 넘치는 게임
0	첫 번째 플레이는 좋은 경험이지만 이 게임을 2번 이상 한다면 그건 인생에 대한 낭비다
1	메탈킴이 재미있다 한겜
1	this game is broken ------------------------------ 2018-06-03 버그와 UI, 폰트가 대폭 업데이트 되었다. 이제는 구입해도 괜찮을듯...
1	클리커계의 조상님급
1	와.. 턴제는 그닥 선호하지 않는 편이라 조금 고민하다 샀는데, 고민한 시간이 아까울 정도로 재밌게 했음. 리사 하세요. +개인적으로 한글패치 번역은 별로였다
1	하여튼 이 게임은 잠깐 손에서 놓았더라도... 인터넷으로 TV 뉴스로 유럽축구 소식 들으면 다시 컴퓨터에 앉아 시간을 불태우게 하는 게임이다 뷁!!!! 근데 웬일로 세가가 지역락을 풀었다나???
0	처음에 하늘에서 떨어질때 아찔했는데 나중에는 적응이되네요. 그런데 게임이 다양하지않아서 좀 아쉬움. 뭔가 추가로 업데이트되었으면 하는데 더이상안되는건지 다른 아이템을 계속 만들어주세요.
0	스트레스 더럽게 받음
0	ㄹㅇ 발적화 시밤
0	문명5 같은걸 기대한다면 실망할 가능성이 크다. 재미가 없지는 않으나 이전의 문명에 비해서 퀄이 떨어지는 것은 사실이다. 개인적으로 이것을 사기전으로 돌아간다면 안샀을듯 하다.
1	취향에 따라서 많이 갈릴 것 같은데 나는 재밌게 했음. 캐릭터도 이쁘고 일러도 이쁘고 세계관도 좋고! 전략껨 좋아하시는 분들한테 추천드림
0	한글만 지원해준다면 내가 추천했는데 한글은 ps판만 지원해줘서 추천을 안한다.
0	지도가 있어도 내가 어디있는지 모르는 트래쉬겜. 지도를 스스로 밝힌다는 메트로베니아의 기본조차 안되있는 가비지게임
0	버그 수정좀 제발;; 지금 게임 멀쩡하게 하다가 갑자기 베이지색 화면만 뜨고 아무것도 안보임 게임 껐다켜도 마찬가지네
1	우리의 적은 우리와 아주 가꺼이 있죠 교활한 적이죠 나중엔 발리죠
1	쌉꿀잼 으으으 음~ 퉁 으으으 음~ 퉁
1	캬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
1	갓-겜 디스가이아가 스팀에 돌아왔다 뭐시기 하는데 내가 JRPG가 취향이 아니라는 걸 이 게임을 통해 알았다 노가다 하는 거 개 질색하는데 노가다가 컨텐츠라니 개쉽펄 프론 귀여우니까 추천준다
1	초딩들 하고 보빨러 빼면 갓-겜
1	+ 원피스 팬 + 일본어 대충 알아듣고 영어 자막 대충 볼 수 있음 + 무쌍류 좋아함 + PS나 XBOX 패드 소유 이 4가지만 되면 매우 재밌게 즐길 수 있는 게임입니다.
1	왁푸~!
0	그래도 믿고 기다렸는데
0	없뎃 안됨
1	이 게임을 하지 않고서는 스팀을 했다고 말할수 없다.
1	치매예방 쌉가능
1	이 게임을 하다보니 내 영혼도 다크해지는 기분이다
1	검열 했어도 충분히 만족스럽다 나는 개돼지 겜이 좋다 DMM판으로 즐겨요
1	말이 필요없음 갓겜임!!!
0	그래픽 카드 1060 쓰는데 왜인지 모르게 프레임이 뚝뚝 끊겨요 ㅠㅠ 원인을 모르겟네요
1	게임의 상당부분이 개선 및 추가되어 현재는 어썰트 스쿼드 2 와는 상당히 차별화되어있다
1	돈 많다고 파티좀 그만열어 싯발
1	한국섭 종료되서 너무 아쉽지만 스팀에서 할 수 있다는 점이 좋네요
1	무한 순무먹기 게임
1	최고의 게임이 멋진 그래픽과 연출, 액션감으로 돌아왔다.. 상당히 부드러운 애니메이션과 감칠맛 나는 타격감!!액션 게임을 좋아한다면 강력 추천하는 게임이다.
0	이래저래 즐길거리는 다양했으나 아쉬운게 많은게임 호스트만 진행도가 저장되는 의미없는 코옵 게임의 흐름을 끊는 납치이벤트 몰입 안되는 스토리 이걸 굳이 이렇게 만들었어야 할까 싶음 75퍼이상 할인할때 난 할겜이 졸라 없다 싶은사람이면 한번해보는건 괜찮다
1	10만번 까기 도전과제 저건...좀 아닌것 같다...
1	최고. 공략을 보면서 해도 깨는 맛이 있다.
1	화내지마 , 화내게 하지마
0	예전 배그나오기전까지 많이했었지만... 이젠아니야.. 그리고 또 줫망겜 무료로 풀리고.... 쓰벌탱
1	애쉬 보고 시작했다가 울면서 쿄 이오리 하게 되는 게임 나도 애쉬 잘하고싶다
0	18이랑 다른게 뭐냐 18새꺄
0	하아,,,너무병맛이고 너무힘드네여 과거로 돌아간다면 이게임을 살려고하는 저의 뺨따구를 때리겠습니다
0	싸구려 감성
1	다필요없고 사요리는 위대하다.
1	본편보다는 부족하지만 이정도면 뭐..
0	2.0패치 다시해라.
0	그닥...................재밌진 않다.. 개인 취향 이겠지.. 나만 재미없나..ㅠ
0	게임성이 별로고 레벨 디자인도 글러먹었고 스토리도 이상하고 그 외 기타등등 있지만 가장 큰 문제는 안꼴려 이게 가장 큰 문제입니다
1	한국어로 바꾸고싶은데 바꾸는법을 몰라요오....
1	죽기 전에 해야할 게임! 2
0	1편에서 재미있게 했지만..... 확장팩이라는 느낌이지 1편을 했다면 얼라이언스는 돈주고 살만한 확장팩 수준이 아닙니다. 그나마 혼자하면 하루정도는 재밌게 하지만 친구랑 하지 않는다면 그이상의 재미는 느끼지 못할것입니다.
0	오피셜서버 접속을 못함 바로환불
1	metal slug 2 학창 시절때 마니해서 그런지 난이도는 쉬움 .. 스토리는 짱짱해서 재밌었고 특히 미라 광산에서 펀치 쓸때 개꿀 잼 추억 팔림 .ㅠ
0	한때 재밌었으나, 한글화 그리고 서버미지원 등 개 극혐 한국인 차별주의자? 인가 싶을 정도로 미국 양놈들끼리 즐길라고 만든겜. 무엇보다 핑드랍은 답이 ㅇ벗다..
1	100시간을 넘게 했네요.... 완전 취향 저격입니다. 전투 부분은 달리 말이 필요 없을 정도로 훌륭합니다. 숨겨진 무기, 비밀 장소 찾는 재미도 좋습니다.
0	선물로 받은 게임인데.... 레즈물은 별로 안 좋아해서 구론가... 좀 에메 했숩니다...? 그냥 그랬움...... 선물로 받아서 게임 플레이 도전과제 다 껜거지만.. 제 돈으로 사서 하라고 하면 안 살 게임;;;
1	잠깐 만져봤는데도 꿀잼 부족한 캐릭터 수, 부족한 게임 모드는 흠이지만 정식출시하면서 보완될거 같음
1	내가 갈아버린 고기덩어리가 3~40년 정육점한 싸장님이 평생 가신 고기덩어리보다 많은거같다 싸장님 고기는 맛있고 게임 고기는 재밌다 근데 좆같이 어려워 씨불
1	게임자체가 좀너무긴게 단점아닌 단점임
0	아니 이 애 ㅋ미 처죽은 게임이 시 ㅋ발 왜 자꾸 마우스가 화면 중앙에 갇혀서 플레이 버튼 못누르게 하냐? 별 병ㅋ신같은 버그가 다있네 시 ㅋ발
0	이봐 친구! 중의 왕이다!
0	핵 좀 잡아라 이 씨! 발! 련! 들아
0	무슨 시발 스탭롤이 이리 느리게 올라가고 지랄임, 브금도 좆같은 게. 님들 스탭롤 다 올라가도 아무것도 없으니까 그냥 엔딩 봤으면 강종하세여
0	pc방에서 하면나가짐 집에서는 용량이너무많아 안들어가짐
1	할인하면 컴플리트에디션이 11600원 무조건 돈값함
0	처음주는 팩 그것이 전부. 카드 있는걸로 아무리 덱을 짜봐도 카드가 부족하다고 느낄수밖에 없다. 참가권을 써서 팩을 받을수는 있지만 2번 지기전 4승,최소3승은 해야 본전. 도타 하는듯한 느낌의 카드게임이라 신선하긴했지만 아직 고칠점이 많다.
0	이 거지같은 서버. 마지막 한 경기 이겼는데 온라인 오류라도 바로 팅기네? 이 개자식들아 바로 지운다 개 제작진 개새끼들 빨리 폐암 걸려서 오래 살아라
1	시발 내시간
1	여자들이 큰일하는 갓겜...당연히 재미도 보장되어있습니다ㅇ-(-(
1	PC판 대신 Android판을 플레이했습니다. 기대한 것 이상으로 재밌게 플레이할 수 있었습니다. 단순한 룰을 통해 계속해서 다양한 퍼즐을 만들어냅니다. 레벨 난이도도 딱 적당해서 클리어할 때의 쾌감이 훌륭합니다.
1	힐링하기 좋은 게임인거 같아요.
1	위대한 총굴의 전설은 영원토록 이어지리라.
1	생각했던 것보다 플레이가 길고 스토리도 좋다 근데 갈수록 겁나 어렵다 그것도 연속으로 나를 괴롭힌다 제작자가 그런 취미인가 의심이 든다
0	학습/실천 사이클과 요소 항상성을 무시했군요.
1	땅에 있는거 암거나 주서먹는게 멋지다
0	할때 마다 팅겨 짜증나게
0	거품 중의 거품 게임
0	저는 늙어서 이게임 잘 못하겠네요. 난이도만 보자면 점프를 빼도 될거같은데 말이죠. 쉬운모드로 점프없는모드가 있었으면 어땠을까 싶네요. 마음잡고 해보려고 도전했다가 도저히 게임플레이방식에 적응이안되고 열만받아서 지웁니다. 다른분들 홧튕!
0	잘만하자다 갑자기 키보드 처 안되네 삭제해도 또그러네
0	업적 개꿀
0	버그가 너무 많음 ㅡㅡ 개같은 게임 환불 해줘
1	최근 한 게임 중 이만큼 감동적인 게임은 없었다고 단언할 수 있습니다. 잘 짜여진 설정과 스토리를 주위 누구에게든 추천하고 싶네요. 도저히 엔딩 하나만 보고서는 평가할 수 없는 작품입니다.
0	게임 용량이 46GB로 나와서 와! 하고 구매했는데 이거에 2배 이상 들어서 아니요 누르고 갑니다~
1	재밌네요~ 게임 볼률이 작은 감이 들지만 2가 땡기네요
1	엘펠트 없었으면 이 게임 안 샀다. ㅅㄱ
1	여사친이랑 해봤지만 우정파괴게임.
0	세이브 버그가 있는건지 세이브가 잘 안된다!!!
0	줄타고 점프하고 스파이더맨 기분을 느낄수 있음 - 그런데.. 너무 졸림.. 너무 조작이 쉽고 게임이 간단해서 지루함.. 주인공 목소리도 나긋나긋~.. 나쁜 게임은 아니지만 추천할 정도는 아닌듯
1	시간 많고 느긋한대 머리좀 굴리고 싶으면 해봐도 좋을듯.
0	오랜만에 접속해서 메인메뉴서 시작 버튼 눌렀는데 왜 빈 화면만 뜨냐.. 업데이트 안했다고 그러는 거냐?
1	게임 사람도 없는데 서버는 왜 이따구냐? 그리고 흔히말하는 갈린다고 하는것도 좀 고쳐라 진짜 개 열나니까. 게임 들어갓는데 펀치안나가는게 정상이냐? 쳐맞으면서 샌드백으로 게임 끝나야하는게?
0	멀티 하려는데 Steam Verification Failed 라는 에러가 뜨고 접속이 불가능하네요 ㅠ
1	화끈하고 영화같은 액션을 기대하고 오면 분명 실망하겠지만, 일반적인 스키와 같은 액티비티를 즐기는 사람에게는 추천합니다.
0	웃긴거 다 떠나서 게임성만 놓고 보면 진짜 재밌다고는 말 못할 게임
0	너희는 그냥 삼국지게임 그만만들어 만들기 싫은데 억지로 만든 티 겁나 나네 다 필요없고 그냥 있던 9나 모바일 한글판으로 내줘라
0	아직은 .. 생각했던 것보다 많이 엉성.
1	배트맨의 위엄을 보여주는 아캄수용소!
0	발전 가능성은 있으나, 아직 사기에는 이른듯 합니다. 그래픽 최하, 컨텐츠 최하, 괜히 산듯요.;;
1	탑뷰 복셀 던전 로그라이크그래픽도 이만하면 이쁘다. 인벤이나 핫키가 따로 없어서 복고풍 조작감을 자랑하신다. 호평인기 혹평인지는 알아서 판단하자. 로컬 4인도 된다. 엄청난 갓-겜! 온라인 멀티도 지원하신다고 한다. 망겜이라 하게될것같진 않지만.
0	멀티는 사람이 없습니다. 싱글은 750ti lp임에도 불구하고 프레임이3나오더군요 이유는 모르겠지만 낮긴낮아도 이정도의 프레임이 날 사양은 아닌 것 같은데 말입니다
1	삭제
0	이 제품에대한 평가가 왜 매우 긍정적인지 모르겠다
0	추억에 잠겨 캠폐인을 완료하는 순간 당신은 준고인물 입니다 ㅎㅎ
0	개노잼 비추
1	멀티만된다면 완벽한디..
1	토탈워 방송하는 테리입니다. 갓겜입니다 잼나게 사서 즐기세여 &&
0	팀밸런스 붕괴 , 전차별 밸런스 붕괴, 무한로딩 버그, 높은 핑, 현질유도 이러한 것들 때문에 게임을 즐기기 어렵다
0	구웨에에엑
0	점점 먼가 아쉬움이 남는 게임 세밀함은 좋아졌지만 그 이전에 있던 먼가가 여전히 아쉽다
1	흔들흔들 여기도 흔들 저기도 흔들 나역시 흔들 앗..아아...모든게 흔들거려...
0	얼굴마담인 엠라쿨이 빠지다니 너무하네요
0	숲던에서 2층 깨다보면 멈춤 이건무엇;;;
0	게임은 재밌는데 볼륨이 진짜 작네요.. 승천도 결국 난이도 올리고 뺑뺑이고
1	하는 사람이 없다. 멀티를 할 수 없음.
1	좋았다
0	냉장고 안을 봤는데 잼이 없더라고요
1	진짜 업데이트도 굉장히 꾸준히 해주고 게임도 너무 재밌고 딱히 욕할게 없어요.진짜 너무 재밌습니다. 이것저것 추가해주시는게 진짜 너무좋ㅇ므.레이싱 짱좋아하는데 진짜 강춥니다. 참고로 컨트롤러로 하는게 훨씬 편해요. 애초에 그걸로 하는걸지도 .
1	행성으로 시작해서 행성으로 끝납니다.
0	몇년 전이면 몰라도 지금 다시 하기는....그래픽 및 기타 등등
0	오랜만에 들어왔는데 제가 키워놓은 계정이 사라졌습니다.. 제 계정 돌려주세요..ㅠㅠ
1	저만 그런지는 모르겠지만 5분 정도 플레이하면 차가 갑자기 폭발 -> 리스폰 -> 폭발 -> 리스폰 무한 반복돼네요 다른 분들은 안 그런가요?
1	진짜 다른 말이 필요없습니다.. 갓겜입니다. 여러 퀘스트와 숨겨진 퀘스트로 사람의 욕구를 이끌어내며 장비를 바꿔가며 업그레이드! 그리고 세부적인 어빌리티로 전투타입에 맞는 장비도 장착! 그리고 무엇보다 스토리가 꿀잼이네요 강추합니당
0	한국어 패치가 나오면 e스포츠 좋아하는사람이 FM 즐기듯이 즐길수 있을것 같음
1	방패 내려 안내려? 방패 내려 이새끼야! "현 게임 상황입니다" 뭐든지 막는 방패가 현실로 돌아왔읍니다. 머로더는 배반자에게 복수를 원하며 굵고 큰 도끼로 열파참을 날리며 시골에서 보던 누렁이를 소환합니다. 어디서 굴러온 맷집인지 BFG를 막는데오
1	키보드 하나에서 2인으로 했는데 오른쪽에서 하는 alt, ctrl키가 먹히지 않습니다...ㅠㅠㅠ같이 게임하려고했는데 그것때문에 의욕이 없어졌네요... 스위치에선 전부다깼었는데 게임성으로는 최고입니다!
1	정말 내가 원하던걸 그대로 갖다놓은 게임, 정말로 나한텐 안성맞춤, 스피드를 원하시는 분들에겐 비추천하지만 미끌미끌한 주행감을 원하시는 분들에겐 매우 적극 추천드리는 게임입니다.
0	게임 삭제했다가 다시 할라고 하는데, 게임이 실행이 안 되네요........ 빨리 고쳐주었으면 합니다.
1	제가 아구몬 알을 삿는데 아이템이 안왔어요
1	재밌게 했었는데...ㅠㅠ
0	이거 패드가 인식 안되는건 왜 그런건가요? 산지 꽤 지나서 환불도 안되는거 같은데...혹시 누구 패드 사용해보신분 계신가요? 엑박s one 무선패드입니다
0	추억팔이 그 이상 그 이하도 아님
1	싸다고 RCT월드 하지 말고 이런거 해야됨.
1	싀밥 MMORPG냐?
0	멀티 개선 언제함?ㅋ
0	십망겜 사람이 안잡히는데 대체 어케함^^
1	짜릿하다...
0	드럽게 재미없음
1	하프라이프팩 사면 딸러오는 게임이군요1.사람은 많지는 않지만 할만은 해요 2.무기가 많아서 좋지만 그만큼 어려움 3.개인적으로 괜찮은 게임 입니다
0	이 시발 캐릭터 여섯개
1	페데2보다 쉬운걸 하고싶다면 이 게임을 추천한다 페데2에선 난이도가 높은것과달리 페데:더 하이스트는 꽤 쉬운 난이도를 제공한다 페데2나 하이스트나 도져,테이져.클로커가 있는건 어렵겠지만 페데2같이 경찰들이 다 샷건들고 쏘는것은 없다.
0	세일아니면 절대 사지말것.........이건 진짜 엄지가 아니라 중지 옵션있어야 한다고 생각한다.
0	크리에이션 클럽
1	빨리 할수있고 총쏘는 맛이재밌는게임입니다 캐릭터 아직 다 해금하지 못했지만 어쩌다가 심심할때 하면 재밌는 게임일거 같습니다
0	진짜 아시안 서버 핑 관리나 버그 많고 이딴 게임에 왜 예전에 현질했는지 모를 정도로 쓰레기 게임
1	28분만에 엔딩 봤습니다. 무료게임인데 괜찮네요. 영어라 스토리를 이해는 못했지만....
1	재미있네요 사람 죽이기 딱 좋은 게임인것같아요
0	영어도 모르겟고 그냥 뭐햇는지 모르겟다 ㅋㅌㅋㅋㅋ
1	위쳐1보다 훨씬 나아지긴 했는데 여전히 구린 조작감. 완벽한 게임 이해를 위해서는 루트 두개를 다 타야 해서 2회차 플레이가 거의 필수적인 게임. 하지만 저는 두번 하고싶지는 않네요. 물론 재미는 있었습니다.
0	유저 좆도없네
1	재밌어요 재밌는데 버그가 쫌 있네요 ㅠㅠ 그래도 재미는 있음
1	처음으로 구매한 콜오브듀티. "to the end"라는 대사를 아직도 잊을 수 없다. 옛날 콜옵에 비하면 많이 빈약해졌지만 그래도 콜옵은 역시 콜옵이다. 항상 응원한다. 다음에도 2차대전이나 역사를 기반으로한 게임을 만들어 주었으면 좋겠다.
0	예쁜 돌 줍는 게임
1	상점 아저씨가 너무 노래를 잘 부르는 게임
0	아니 게임을 지웠다 깔꺼나 컴퓨터를 껐다가 다시 켜도 게임 안에서 로딩이 안끝나는데요? 20분을 기다려도 계속 로딩중이라고 뜨고 이거 뭔가요?
1	도전과제가 파일넣고 다시 하라니 너무하넹
1	교양있게 가족의 안부를 묻고 싶지만 영어를 못한다고요? 지금 바로 구매하세요! 영어공부와 예절교육에 매우 효과적입니다
0	지겹다 컷신이 너무 길다 하지만 불렛타임으로 내가 주인공이 된 느낌이 다른게임보다는 확실하다
1	클래식 때는 1회차 이후 겜이었는데 뉴랜드 되면서 추가된거 많아서 재밌어졌음. 게임내 설명이 아예없어서 나무위키에서 건물,병종 업그레이드 방법같은건 한번 보고오시는걸 추천드림. 그냥 게임하면서 자연스럽게는 못알아냄
1	죽은 게임
0	처음 퍼즐을 풀어가는 재미는 있었으나 뒤로 갈수록 이걸 왜 푸는지 힌트는 뭔지 귀찮아져서 공략을 살짝 봤다. 공략보고 나니 할 맛이 없다. 퍼즐을 풀어가는 쫄깃함이 떨어지고 글쎄 좋은 평가를 준 사람들은 왜 준거지 솔직히 잘 모르겠다.
0	이거 먼가 애매하다 그래픽이 좋은데 막상 리플영상은 구리고 물리도 전작이랑 비슷한거같으면서 가벼운느낌이 계속들고 전작보다 퇴보한 느낌이다.
0	게임도 어렵고 재미가 별로 없는데 컨트롤마저, 엑박패드랑 클릭이동이라니... 패드없는 사람은 하지 말란 소리같아요...
1	우린 섹스하기 위해 태어난거야
0	ㅇ이거 하지 마세요 ㅇㅇ]
0	예전에는 사람이 많았는데 지금은 글옵으로 넘어가서 사람이 확연히 줄었네요 지금 구입하실 분들은 글옵사세요 ㅇㅇ 현재 구매 기준으로 비추입니다. 다른건 다 괜찮
1	말이 필요없는 모에모에 카와이 핥쨕
1	쉽고 재밌고 멋있어서 입문용으로 좋은 토탈워
0	게임이 불친절하다... 어떻게 하는 것인지 제대로 알려주지 않음... 캐릭터들이 영어를 쓰면서 호칭은 일본쪽으로 하는게 참... 하다가 껐다.
0	아이고 어렵다
0	정말 혁명적이고 노동적인 게임이구만!
0	재미없음. 마블 캐릭터만 나올뿐인 형편없는 게임. 디아블로3랑 비슷하지만, 훨씬 구림.
0	ㅈ같이 어려워요
0	보더랜드2 팩을 다운받고 실행햇는데 아무것도 안뜨고 에러도 안뜨고 설정값 계속 바꿔도 안되는데요 왜 안되나요? 이거 환불이라도 해줘야 하는거 아닌가요? 계속 재설치하는데도 안되네요
0	요코 얼굴 보는 맛에 하는 게임 http://retro-like.blogspot.com/2015/05/game-review-only-if.html
1	다 좋은데 스토리 구성이... 문제... 이야기가 가장 중요한대... 이야기 전개 방식이 망했어요.. 희대의 망작이됨... 스토리 빼고 다른 건 평타 이상이라고 개인적으로 생각합니다. (51시간 즐거워씀)
1	역대 시리즈 중 가장 즐길 거리가 많은 작품. 지상 모션과 전투가 조금 지루하거나 버벅이는 감이 있지만 해상전은 매우 재밌고, 에드워드 켄웨이라는 인물의 일생에 집중을 한 스토리도 매우 마음에 든다.
1	한글패치 해주세요 !!!!!!!!!!
1	아 이거 정말 재밌었다 재밌 "었다"
0	uplay luancher 에러 발생하면서 실행안됩니다.구입했는데 게임도 못하고 돈아까워요..ㅠㅠ
1	재밋ㅇ음
0	재밌긴 하지만 3만원 치고 컨텐츠가 많이 부족한 게임,
0	DLC 정책 실화냐 개극혐
0	중간에 공포 게임 됨 조심하삼,,,
0	로딩 개 길어 노잼
0	난이도 조절 ㅈ망했네 개같은 게임 어려워서 안함
0	나온지 1년이 다 되어가고, 현재 상황으로봐선 이게임은 망하는중.ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 얼리억세스게임류의 안좋은예. 돈받아쳐먹고 시간이 얼마나흘렀는데 최적화는 개나주고 오히려 원판 모드보다 못하다.
1	비트코인의 황제가 된 느낌
1	힘들게 키운 내 새끼 뒤질때마다 너무 화나지만 재밌다.
1	추억의 스트리트 파이터 1부터 5까지 모두 들어 있습니다. 추억의 오락실 생각하며 혼자 놀기에 가격대비 만족합니다. 액박패드로도 할만합니다.
1	에베레스트 등산게임 에베레스트의 정상에 올라가게되면 마을이 엄청 작게보임
0	최적화가 너무 나쁩니다. CPU 사용률이 비정상적으로 높으며 프레임마저 좋지 않습니다. 그래픽 수준에 비해서 너무나도 형편없는 최적화는 게임을 즐기기 힘들게 만듭니다.
1	혼자/가족/친구와 함께 자전거, 자동차 등 여러 탈것을 타고 맵을 평화롭게 돌아다니는 힐링 게임. 중간중간에 뼈와 살이 튀고 온몸이 분해되긴 하지만 별로 신경쓰실 필요는 없습니다 :)
0	하.... 젠장.... 광고에 낚였었지...
0	불친절의 극치....숨음그림찾기 게임 여러개를 해봤지만 그중에 제일 불친절하고 사람 뺑이 돌리기위한 목적으로 만든 게임인듯...
0	아, 이 게임 사 놓고 얼마나 버벅이던지... 게다가 게임 땜에 노트북 키보드 정비 받게 만들고... 진짜 이럴 바엔 양판소가 낫지...
1	이게임을 해보면서 자주 느끼는게 미식축구보다 럭비가 엄청 쉽구나....라고 느끼게됨...;;; 하지만 단점은 심판새끼 눈깔뽑아버리고 싶어지게됨
0	아직 버그 심하고...환불각입니다.배타땐 재미있어 보였다던데...공포게임이 공포스럽지도 않고..좀 실망이네요 소리만 요란하고.. 실제 무섭진 않습니다. 아직 준비 할게 많은 제품같습니다.
0	시즌패스 2년째가 나오고 나서 게임이 너무 아스트랄해 졌다. 재미는 있지만, 뭔가 좀...
0	http://gall.dcinside.com/board/view/?id=blacksurvival&amp;no=385716&amp;page=1&amp;exception_mode=recommend 이거 하나로 완전 좆망겜 확정
1	예구하고 플레이 안하다가 무료 풀린다음 플레이 하게된 게임.
0	속빈깡통
1	멜티스 공주님께.. 착정.. 당해버렸습니다..
0	좆망겜겜550원이 아까운게임이다
1	아! 12년을 기다린 갓겜!
0	18년이 되었는데도 불구하고 아직 컨텐츠가 그닥 없음...완성은 언제 할런지
0	고놈의 튕김.
1	잔잔하니 좋네요 잠오는거 빼고 굿
1	둠
1	터무니 없는 소리지만 dc다보니 왓치맨이 자꾸만 생각난다. 최고의 게임
0	정말 재미가 없다
1	볼륨이 다소 짧은게 흠이지만 퍼즐류를 좋아한다면 추천.
1	ㄹㅇ 루다가 박자타다가 뒤통수맞음 엌ㅋㅋ
1	해애애애애애액꿀잼 맨옵에 현대전 스킨만 씌었다는 비판점이 있는거 같지만 전체적으로 시원시원하며 다이렉트 컨트롤의 바뀐 시점은 3인칭 탱크 게임을 하는거 같아서 마음에 든다
0	무슨 캐릭터 변경도 안되냐 일본인 하기 싫다고
1	정말 아무 지식 없어도 어떻게 하면 좋을지 하면서 배우고 점점 성장하는게임, 이런 부류 게임 좋아해서 그냥 바로 구매해봤는데 환불 안하고있습니다.
1	쉬움 모드: 꺄악! 좀비들 귀여워!! 식량도 풍족해! 어려움 모드: 꺄악! 좀비!!! 씨바알!! 음식이 상했어!!
0	그... 상점에서 로컬협동 카테고리에 있길래 구매를 하였는데.. 아무리 찾아봐도 2P게임이 없네요...?? 제가 못찾는건가요??.. 알려주시면 바로 추천으로 바꿀수있는데 ..ㅠㅠ
1	최적화 한글화가 정상화만 되면 좋겠내요
0	도전과제 플레이어 외에는 별로 추천하고 싶지 않다.
0	갑자기 게임이 전부 중국어로 바뀜
1	약의 명문 세인츠로우 이번에도 실망시키지않는다 소파에앉아서 무쌍이됍시다 차? 비행기? 다필요없다 날개가잇으니깐ㅋ
1	재미나요
0	시작할 때까지 로딩이 하염없음.
1	배만들때까지는 개 노가다 이거 왜하고있지 했는데 만들고 항해를 하며 난파선 보물상자 찾기,유령선과해적선을 만나 위기를모면,친구들을 모집해 같이 한 무리에 해적을 물리첬을때 난 알았자 아크는 이겜에 비할깨 못 된다고
0	반복 되는 싱글플레이 좋은 그래픽으로 숨겨저있는 낮은 퀄리티 pvp는 2선승제 밖에없는 그냥 대충만들어놓은 pvp 모드. 오랜만이다 내가 게임을사고 돈을날렸다고 생각한건
0	난이도도 빡센데 중간에 저장도 안됨; 0.5달러 짜리 암입니다
0	1시간 까지는 재밌었는데 그 이상 지나니까 굳이 좀비를 한 마리씩 정성스레 저격해서 죽여야 하나 생각이 든다 기관총 빠바방하자니 이 겜 정체성이 사라지고... 그냥 일반판 사는 게 이득일 듯
0	무섭고 재밌다기보다 짜증나던.. 게임분위기 하나는 맘에 들었음
1	맨날 빡쳐가지고 끄면서 n시간뒤에 다시 키게만드는 게임
0	분위기만 존나게잡고 재미도없음 ㅅㄱ
0	그렇게 재미가 있지는 않다...
1	후반렉만 아니라면 정말 재밌다.
0	게임 찾기 눌러도 아무 반응 없고 안됨
1	정말 오랫동안 숙성시켜 묵은지가 되버린 김치... 근데 맛은 좋다
0	망해가는 게임이 DJ MAX RESPECT V 출시로 확인사살 당했습니다. 옆집 리스펙트 사세요 절대 이 게임 사지마세요.
0	오죽하면 삼국지13이 선녀같아 보였을까......... 삼탈워 진득하게 한번 잡아봐야겠다 -환불로 흑우탈출합니다-
0	이름값하게 정말 슈퍼 핫 하지만 슈퍼하게 짧기도 하다. 다 깨고나서 환불해도 가능할 정도로 이제 이야기가 재밌어질 때에 끝나버린다. 27000원 정가에는 정말 아까운 가격의 게임.
1	이게임쉬워요^^ 한번 해보세요^^
0	난이도가 어려운건 그렇다 치더라도.. 한판 끝나면 자꾸 팅겨요,,,
0	제작자가 도망간거여 뭐여 씨이바 7달 넘게 업데이트가 하나도 없네
0	되게 지루했던 게임 2/10
1	무난한 idle 게임 clicker 요소는 없다.돈을 벌면 레벨이 오르고 레벨이 오르면 수익 배수가 오르며 특정 레벨이 될때마다 컨텐츠가 하나씩 개방된다
0	배속기능도 없고 반격도 못하고 밤이 되면 할 것도 없고 ..명색이 왕이면 칼 한번쯤은 휘둘러야하는거 아니냐
1	인내심을 가지고 하면 언젠가 깰 수 있는 갓겜
1	판타지 액션이 좋다면 정말 추천! 각 직업별 매력도 있고, 액션은 정말 추천! 소서러의 대 마법이 정말 화려하다!(단, 시전시간 책임 못 짐)
1	야구좋아하면 갓겜
1	동화와도 같은 간결한 스토리 라인에 미려하고 광활한 그래픽 때리고 부수는 게임에 질렸다면 바다에 빠져보는 것도 좋을듯 심신이 지칠때 종종 찾아 돌아오는 게임 바다이야기(?)
1	아 이제야 좀 질리네
0	스팀 어워드 기념 새로 작성 전쟁을 선포한다 손노리 이 것드랑!!
1	친구랑 다 깰때까지 했다 재밌다 서바이벌이 중독성있다 근데 서바이벌 못깨는데? 보스 뭐냐? 목숨 몇개로는 못깨는데?
1	남들 다 거대 리조트함 만드는데 난 혼자 떠다니는 컨테이너박스 만드네 ㅜ
0	C발 패작러 트롤러 관리 좀 해라
0	이 게임.... 왠지 눈이 아프고 하기 싫네요... 그 이유를 아직도 모르겠엌ㅋㅋㅋ
0	rx470 으로도 한번씩은 프레임 안나옴
1	도전과제 100% 달성 굉장히 쉽습니다. 10분 이내로 클리어 가능하니까 도전과제 매니아라면 추천합니다.
0	아니 한국어좀 추가해주세요
1	쌀때 꼭 해야하는 게임
0	백그라운드시 시간진행 멈춤 게임제목에서 IDLE 빼주세요
1	남존여비와 동성애 혐오사상의 조선시대같은 미래의 스토리성은 아주 좋았습니다. 10/10
0	노잼과 버그의 향연... 삭제함.
0	넘나 어렵네요! 튜토리얼 깨다가 멘탈 부서질듯
0	내가 비싼돈 주고 이걸 왜 샀을까...ㅜㅜ
0	너무 어려워요.
0	처음에는잘됐는데오류가생겼다면서고객지원불르라면서스팀쓰레기
0	판도라의 상자. 희망은 없다.
1	심심풀이로 할만함 플레이타임이 매우 짧음'2
1	진짜 웃김 10000000점 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
1	배틀3 배틀4 보다 게임성이 우수한거같다
1	다크소울... 처음 해봅니다 들은대로 어렵습니다 몇번이고 죽다가 다른 사람들의 흔적을 보면 나만 이렇게 죽은게 아니라는 위안을 얻습니다 어려웠던 구간을 넘기고 나면 희열이 엄청나네요
1	포커에 대해 아무것도 몰라도 의외로 룰도 간단하고 하면서 금방 배울 수 있고 무엇보다 친구랑 같이 하면 재밌다! 돈 거는 그 재미를 한번 알면 헤어나올수가 없음 올인의 짜릿함ㅋㅋㅋㅋ
0	근육년 미친년 섹시녀 원하시면 해봐요 참고로 이게임 강간씬 있습니다
1	뻔한 스토리 개판인 벨런스 애매한 볼륨 하지만 이 모든걸 커버해주는 전투의 재미!!!
1	13명만 해줘... 내년ㄴ에는 130명ㅇ한태 전ㄴ도를 해ㅐ야할지ㅣ도 몰라... ㅅ..ㅏ..ㄹ...ㄹ...ㅕ...ㅈ..ㅜ..ㅓ..
0	ㄴㅈ........... 환불하러감 ㅅㄱ
1	몇시간동안 공들여 만든 집을 불타고 거인한테 없애지는 광경을 보게 하는 공포게임 결론 : 집 만들때는 몇시간이나 걸리지만 집이 사라지는데는 5분도 안걸림 ㄹㅇ
1	맛있게 맵다
0	어.............재미가 ㅇ벗어
0	히든 포크스보고 삘받아서 만든거같은데 설명이 너무 쌉구려요....걍 다 누르다보면 찾아야대는 퍼즐뿐이에요 1스테이지부터 마지막스테이지까지 똑같아요 게임이.... 숨겨진 방식이 다 똑같아요..... 차라리 국밥사드세요 이걸로 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	세일때 샀는데 그닥...
0	엄... 피시방에서 게임을 400시간 했네
1	아직 컨텐츠가 부족하긴 하지만 업데이트가 계속 된다면 할만해질듯함
0	뭔가 부족한 폭싱겜입니다 때리는 맛이 있지만 전투방식은 매우 단조롭습니다 커마도 단조로워서 인종만 같으면 다 같은 사람이라서 보는 맛도 안납니다 전투하다 쉽게 질려버릴 겜
0	너무 빨리죽음 방사능 하고 좀비땜에
1	어떤 컴퓨터에선 game file mismach 가 뜨면서 망하는데요...
1	그래픽도 엄청 좋고 캠페인 모드도 굉장히 잘만들었고 재밌음. 호드 모드 = 웨이브 모드도 재밌고 전체적으로 굉장히 잘만든 게임임. 아쉬운건 멀티하는 사람이 별로 없음. 가격 정책 잘 조정해서 유저 늘어나서 멀티하면 핵꿀잼일듯
0	세이브 ㅈ대로 하는 겜 까딱하면 처음으로 돌아감 미친saeki들ㅋㅋㅋㄱㄱ
1	세계 지도 갖다 놓고 중세를 배경으로 땅따먹기를 하고 싶다면 이 게임을 하세요. 단 게임 시스템 이해하는데 10시간은 걸립니다. 수십개의 DLC 목록에 질릴 수 있으나 나중가면 빨리 다음 DLC 내놓으라고 하게 될겁니다.
0	플레이한지 3시간만에 에러란 에러는 다 만나본듯 하다 발적화이며 에러때문에 플레이하기도 힘들다.
1	무료인점을 감안하지 않더라도 꽤나 잘만든 게임입니다. 스팀에는 이것보다 못한 유료게임이 널렸습니다.
0	잠깐 해봤지만 창작보다는 노가다가 너무 강함. 거기에 눈물나는 발적화 까지...
0	패치되고 매치엔진 개선되기 전엔 절대 사지말것. 매치엔진 개씹쓰레기 토나옴. 역대급 개망작 환불 받고 싶지만 이미 늦어버렸다.
0	어처구니가 없는게임 50시간이나 했지만 버그로 도전과제를 100% 못합니다
0	오류 투성 ㅎ
1	오지마 시;발롬아
1	재밌어요 어려워요
0	하다가 졸려서 잘뻔했다. 29.99달러짜리 수면제
0	혜자겜?! 나만 당할 수 없다 이건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	멀티게임인데 유저는 점점 줄어들고 핑은 좋아봤자 150~200ms에서 해야함. 이 게임 특성상 핑문제는 치명적임. 마린으로 플레이하면 스컬크 달려오는거 쏘는데도 안죽어서 내가 뒤지는데 내가 카라하면 1초컷당함.
0	재밌기도 하고....중독성도 있긴 한데... 레포데2에 비하면 진짜... 레포데 1이랑 2랑 비슷한건줄 알고 샀는데 많이 달라서 약간 실망도 했고.. 레포데1은 절대 사지마요 2를 사요 그돈으로
0	..................할말을 잃었다.
1	더러운 원숭이들...
0	아... 비행기 시점 ㅈ같네 어떤 ㅄ이 만든거야....
1	고양이 낚시 힐링 갓겜
0	아무것도 모르는 늅늅은 중력건 깔짝거리다 끄는게 일상 ㅠ
1	런 앤 건 게임 플레이 타임은 짧지만 강력했다. 코스튬에 산타 옷 있어서 나치 놈들에게 민주주의 배달하는 자본주의 돼지 같은 느낌 들어서 기분 좋았음 후속작 꼭 나왔으면 함 이거 하고 재미있다고 1편 사서 하지는 말자 플레이 방식이 달라서 불편하다
1	물품 분류 게임. 상단의 물품들을 레일에 올린 뒤, 하단의 같은 색상의 박스로 이동시키면 된다. lv1까지만 쉽다.
0	전작 시리즈들은 싹다 클리어해봤음 이건 워낙 악평이 많아서 안 사고 버티다가 무료플레이 주간에 캠페인만 해보다 지웠는데 역시 대다수가 욕하는건 대부분 이유가 있는듯... 무슨 인내력 테스트 하는 기분임 안 사길 정말 잘한 듯
0	개발자가 게임을 버림.
0	리듬게임인데 비트에맞춰 눌러도 틀리는.. 결론적으로 눈으로 보고 해야함
1	친구들끼리 모여 하기 정말 재미있는 게임입니다. 뭐 계속 죽이고 보스 죽이고 쭉쭉 스테이지 나가는거 싫어하면 재미없을수도 있지만 재미를 쉽게 느낄 수 잇을 것 같네요
0	65000원은 너무 많소 4달라로 합시다
0	룰을 잘 모르겠다... 테트리스처럼 심플하게는 안되었던걸까?
1	재밌음 근데 15층부터 19층 디자인은 너무 날로먹었지만 뭐. 살만한가치가 있음
0	1. 로고 화면에서 클릭을 하면 에러. 2. 새로운 게임을 만들려고 하면 로딩바가 80% 정도 진행 한 뒤 멈추고 에러. 3. 그러면서 세이브 파일은 존재하며, 이를 지우려고 하면 지워지지 않음.
0	플레이 시간 : 0.2시간 평가 : 안습...
0	소닉4가 욕먹는이유 1. 부족한 속도감 2. 짜증나는 에메랄드 스테이지 구성 소닉 시리즈 특유의 쾌감이 느껴지는 속도감이 없고 에메랄드 스테이지와 일부 에어리어는 사람이 플레이하기 '짜증나게' 구조를 만들어뒀다.
0	한글이 아니라서 뭐라 지껄이는지 하나도모름 20분만에 환불함 ㅅㄱ
0	씹덕 캐릭터를 왜 만든거지?? 결론:ㅈ망겜
1	다양한 캐릭터로 다양한 플레이를 시작하지만 결국은 난전으로 끝남. 멀티면 더욱
0	키보드로 하다가 조작감때문에 6만원주고 엑스박스 패드 샀는데 패드 또한 조작감이 개같다. 게임하다 실력때문에 어려워서 보다 키가 잘 안눌러지고 조작감이 엉망이라 멘탈이 간다. 게임은 괜찮은데 조작감때문에 비추
0	흠.. 이게 값어치를 하냐면 아니요를 드립니다.. 그래도 재미는 있었어요. 그냥 하나의 이야기를 산 느낌? 게임이라기엔 부족하죠. 데모버전이니 이해는 하지만.. 그리고 중간에 오류랑 싸우는 부분 스킬 →+X 같은거.. 안나가는거 왜 그런지 아시나요?
0	게이진 야발련들아 서버좀 고치자
1	그래픽이 카툰 렌더링처럼 바뀌었으나, 찰진 타격감과 다크니스의 힘을 이용한 잔혹한 액션연출이 눈을 호강시켜준다.
0	망겜임 ㅅㄱ
0	켜놓고 도전과제 2600개 따는 게임. 중간에 딴 짓해도 되는건 좋으나....그거 외에는 내세울 장점이 없다.
1	쿼터뷰 형식의 툼레이더. 간단한 퍼즐과 액션으로 진행을 하게되며. 혼자서 하기보단 여러명이서 같이 하면 더 재밌다.
1	일단.. 엄청 튕깁니다.. 빠른 저장을 생활해아합니다...
1	이 게엠에서 좋았던 점은 여러캐릭터의 개성이 각각 다르면서 귀여웠습니다. 뭐, 제가 이런 종류를 좋아하는 사람이라 딱히 싫었던 점은 없었고, 만약 이런 귀여운 캐릭터들을 좋아하는 분이 있다면 이 게임을 추천할게요.
0	게임이 지혼자 진행함 내가 플레이 하는게 별로 없음
0	이건 뭔 이런 게임이 있나 싶다. 옛날 발매 전 기대감이 여지없이 짓밟힌 게임. 무기보다는 체술쪽으로 너무 치우쳐진 게 아쉽고 나를 포함해서 멀미 나는 사람이 많은 것 같다. 시리즈 중 제일 재미없었다. 전체적으로 좀 정신없는 느낌.
0	당신의 키보드 모니터를 위해 사지마시길
0	호기심에 구매를 했지만... 정신건강이 해로워졌습니다.. 더이상 못하겄습니다.
1	가벼운 마음으로 신나게 달리자. "내 차"라는 느낌이 없다는 건 아쉽다. 8.5/10
0	시발새끼들 결국에는 다털어간다 미친놈들 백수새끼들이 점령한 게임이므로 하루에 2~3시간 플레이하는 사람들은 절대 하지 말것
0	그냥 로켓리그를 사....
1	이 게임을 다른 플레이어들에게 추천하시겠어요? YES!
0	쓰읍 아니 헌터 뭐이리 어렵냐 밸붕 너무 심하다 근데 몬스터로 하면 그나마 재밌다
0	그래픽은 미니어쳐로 만들어져서 엄청나게 좋지만 그걸 쌈싸먹는 게임성. 그냥 평범하다못해 재미가 없다. 어중간한 플래시게임보다 못함. 게임 개발자는 그래픽 만든사람에게 정말 사죄해야한다. 그래픽이 너무 아깝다.
0	도망쳐.. 이게임을 먹여살리던 모드가 다 망가졌어.. (10만원이상 dlc까지 빵빵하게질렀다가 망한 흑우가.)
1	아 피했다고 아 눌렀다고 아....
1	영어 공부하는데 정말 제격인 게임입니다 여러분도 귀여운 고양이들과 함께 영어 독해를 즐겨보세요.
0	6명 모아서 겜하는데 시작이안대
0	다 좋은데 유비 툭하면 연결안되네 빡치게
1	전작과 비슷한 과금질....서버도 감자..... 하지만 전작보다는 약간나은 시스템???? 마이커리어에서 가끔 버그뜨는데.....(헤어랄까 헤어랄까 헤어랄까....) 그거빼고는 할만하긴함
1	이게임이 공포인 이유는 프레임이 20~30이 나오기 때문입니다
1	난 어셈블리어 하나도 모르는 물리충인데도 존나 재밌다 그냥 하나하나 만들어가는게 잼
0	꽤 괜찮은 게임성에도 불구하고 추천을 하고 싶지 않은이유는 개적화 때문이다. 한글패치가 나와있기 때문에 재미있게 즐길수 있었으나 프레임이 떨어지는 구간들이 많고 만들다만 게임같은 느낌이 든다 이게임의 타격감은 0에 수렴한다.
0	초딩 유아용 게임
1	총알이 있다면 사람 뒷통수에 쏘세요 어차피 좀비되서 절 물어버릴 사람입니다
0	갓겜 모드추가하면 더가아아앗겜인데 렉이 다망침 후반가면갈수록 더 전투가 커지고 재밌어지는 게임인데 렉떄문에 후반 가다가 본인이 나가떨어짐 매우 아쉽
1	주륵..
0	ㅄ같음
0	할짓없으면 하셈
0	어느 세션을 가도 핵쟁이가 판친다. 락스타는 우리를 버렸다.
0	아주 불친절한 게임
1	7/10  [+] 평화로운 농장 키우기 게임 [+] 힐링을 하고 싶을 때 추천 [+] 그림체가 굉장히 귀여움(특히 강아지)  [-] 컨텐츠가 많지는 않음
1	졷같은 게임
1	개추억
0	이걸 시발 겜이라고
1	문명5가 갓겜이라고 하지만, 역시 신작이 최고라고 생각
1	갓꿀잼
0	윈도우 95시절 게임도 아니고 입력언어를 영어로 해야 정상적으로 게임 되는 건 무엇...?
0	게임은 재밌는데 매칭이 존내 오래걸려 (8분 정도??) 지금 살려는 사람들은 사지마셈 제발 부탁임....
1	재미있네요 ^^ 암튼 재미있습니다 강추합니다 ^^^^
0	첫 인상은 좋은데...플레이 할수록 지루해짐 뒤로갈수록 난이도가 왔다갔다 해서 재미를 반감시키네요
0	캐릭터 모션도 부자연스럽고, 참전 캐릭터 밸런스도 개 망이고, 아직 초창기긴 하지만 뭐 하나 만족스러운 게 없다
0	잼민이들, 잼민이들, 잼민이들, 잼민이들.
1	Remote Play 모드 같이하면 꿀잼 4,5,6 도 스팀 이식해줘 ㅠ
1	일해라 선원놈들아
1	시간 죽이기에 좋고 재미있네요 ㅇㅅㅇ
0	진짜 왠만하면 추천할려 했는데 대체 커리어모드 운전기사는 언제 출근하는겁니까? 운전기사가 없어서 다음날로 넘어갈수가 없네요
1	정말 무료배포로 받았다지만 중독성이 심하고 돈을주고할만한게임이다
0	싱글노잼 멀티는 잼있다길래해봣는데 노잼 그저그럼
0	재밌어요. 근데 하지마세요.
1	컨트롤 + 쉬프트 + R 누르면 직접 마을 안에서 걷거나 뛰어다닐 수 있음 갓겜
1	조금씩 나아지는 경기 그래픽을 보면서 다음 작품을 기대하게 만든다. 겜 재밌어요 b
0	뭐? 돈슨에서 만든 국산 메이플2는 더러워서 못해먹겠다고? 그래! 그럼 난 글로벌 메이플2을 하겠어! Go to Steam ! 어? 개발이 넥코네? " 에라이 C八 "
1	38시간 만에 모든 도전과제 다 깼다 ^^ㅣ발 내가 이겼어 ^^ㅣ발!!!!!!!!!!!!!!!! GG ps.처음 접해본 장르라 많이 죽었지만 재밌었고 도전괴제 깼지만 틈틈이 한번씩은 할만한 게임인듯 하지만 헬모드 넌 아니야^^ㅣ발 딱대
1	버터칼과 부엌칼만 있으면 무쌍가능
1	일러는 예쁨 게임성은 거의 없는 수준 잠시 켜서 업그레이드 해주고 다시 끄면 됨
0	구작을 리메이크 한 모바일게임을 리마스터링한건데 밑에 외국성님들 말대로 그냥 다른 최신 시리즈를 하던가 옛날버전을 하세요.
1	설명할 시간 없으니까 빨리 설치하세요.
0	카드 병1신겜
0	나찌렐릭이 만든 나찌만능주의 게임입니다. 밸런스 붕괴가 심각한 게임으로 돈주고 사서 할 가치는 없습니다. 종종 무료배포 하니 그때 받아서 하세요.
0	꾸리꾸리한 디자인, 꾸리꾸리한 재미.
1	스타워즈 비행 시뮬 중엔 단연 최고라고 생각합니다. 게임성이나 난이도, 시나리오도 훌륭하구요. 바이오하자드 시리즈처럼 그래픽 리마스터된 버젼이 나와줬으면 하는 바람입니다.
0	와 내돈. 개아깝다 내돈.
0	멀티 돌릴려는데 동접자가 너무 없다
1	UI랑 운전만 좀 수정하면 할만함
0	개씨 발 음악이랑 박자랑 ㅈ도 안맞고 쓸데없이 빠르게 만든 주제에 히트박스는 개창렬한 게임 씨 발 다신 안해 씨빨시빨 시바릿ㅂ 개
0	낙사한 내 테리 ..
1	싸다 + 매우 긍정적이다 = 일단 사고 본다 특유의 비주얼 스타일과 조작감은 적응하기 어렵지만 취향만 맞다면 재밌게 할수있음
1	더 많은 전차를 넣어주시오!
0	오른쪽으로 가다가 회피하려고 왼쪽을 누르고 점프를 했는데 왼쪽으로 몸틀고 오른쪽으로 점프합니다.
0	트레이드 카드 많이 없어서 비추 줄게요.
0	로그라이크라고 하기에는 육성, 노가다 요소가 많고 랜덤요소가 적다고 느꼈고 RPG라고 하기에는 깊이가 부족하다고 느껴진다. 조금밖에 안해봤지만 애매하다 싶어서 환불신청 해놨다. 정식출시 되고나서 보고 사야겠다.
0	존나 씹갓겜 꼭사세요
1	그로테스크하지 않은 깔끔한 디젤펑크. 스토리라인이 정교하고 한편의 컬트영화 같다
1	살짝 바우트 느낌이 나기도...??? 하드하게 플레이 하고 싶다면 업글 하나도 안 하고 하시는걸 추천. 아무튼 시간 때우기에는 나쁘지 않다고 생각합니다.
1	이건 갓 명작겜이다 구매하는거 추천한다 후회안한다
0	게임이 좀 어려워여 밤에 함부로못더니고..
1	나인 원원 나인 원 원 나인 원 원 나인 원 원 술마시고 전화하지 마세요
1	3300원이라는 매우 저렴한 가격의 게임이다 조작감은 매우 욕이 나오지만 익숙해 진다면 어렵진 않을것이다 다만 익숙해지는게 매우 어렵다 4성까지 깨고 5성은 해보지 않았는데 하기 싫다...
0	서버관리좀 해라 운영자 씨!~@발련들아 조작감, 인터페이스도 모바일 그대로 가져와서 개병신같고 그냥 좆!@!망게임
0	공든탑도 무너진다 명언이다 시발
0	완전 온라인 디비전하면 네트워크 때문에 게임못함 온라인 디비전하지마세요. 진짜 3초후 패스하는데 못하는애들한테도 골넣어도 나중에짐
0	음...액션이란게 맘에들지만 타격감이 별로없어요 뭐랄까 젤리때리는느낌이랄까?
1	Jon Jam. 잇츠 베리 굿 게임
0	사실대로 말한다. 달팽이 대가리새끼들이 지들 러시아놈들이라고 쏘련만 존내 버프맥여놨다. 조까라 달팽이 애미뒤진 것들아. 조까 씨바 ㅗㅗ
1	픽셀과 타격감 그만큼은 최고지만 스토리의 개연성이 부족하고 보스전이 임펙트가 없다 전혀 어렵지 않고 5시간만에 진엔딩을 봄
0	진짜 좀 적당해야지, 플레이 하다가 내가 숨막혀 죽을 것 같아서 그냥 관짝으로 보냅니다.
1	자신의 친구들이 얼마나 사악한지 알고싶다면 게임을 사서 선물해보세요 당신의 친구들은 그렇게 선한 사람은 아닐거라고 알아차릴것입니다..
0	즐길만한 요소와 나름의 개성은 있으나, 깊이가 얕다.
0	왜이렇게 평점이 높은건지 모르겠음 솔직히 축제 기간때는 울뻔 했는데 갑자기 슈팅게임 되더니 스토리 다 망침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 아직도 어이없어서 헛웃음 나옴 세일 기간때 사세요
1	그냥 가성비 게임임 이거는 레알밥도둑 게임입니다 행님덜 많이 플레이해주세여 1070그래픽카드가 권장사양인데 1050으로도 중옵 60프레임 돌아가여 그리고 저는 2060으로 하는유저인데 최상 60프레임 돌아감
1	기병부대 보고 한말 어휴 시벌 ㅈ됐네
0	솔직히 이게임 좋은데 사람들이 멀티안해서 실망함 Actually i like it. But people didn't play mulitplay game.so i disappointed.
0	타격감 부족
0	잠깐 했는데 소심한 주인공과 오글거리는 대사 이세상같지 않은 액션에서 환불 합니다
0	밀치기로 이기고 밀치기로 짐
0	전작에서는 슥 둘러보면 맵이 다 보여서 전략적인 플레이가 가능했는데 이건 뭐 숨을 곳도 없고 맵을 양심없게 만들어놨네 AI도 오락가락해서 운좋아야 깰 수 있음
1	던 오브 워 1편의 첫 확장팩. 임페리얼 가드 진영이 표지를 장식합니다. 전체적으로 본편보다 어렵습니다만 재미는 여전.
0	화면 울렁증은 없는 편인데, 화면을 이리 저리 뱅글 뱅글 돌리고 그에 따른 중력을 이용한 퍼즐을 풀기에는 내 속이 버텨주질 않는다. 어지럽고 속이 안좋아서 난 못하겠다.;; 공식 한글화에 올레 하면서 샀는데, 후회막심...;;
0	tlqk인생한방겜
1	완벽에 가깝다. 다 된 밥에 게이 뿌리기
1	악당들이 총을쏴도 주인공은 무한힐이 남아있다
1	이게임을 하고나서 국기는 태극기이지만 국적은 북한인 사람이 되었어요!
1	듀얼쇼크4는 지원안하나....인식이 안되네...^^;;;;;
0	하면 머리빠짐
0	테일즈 시리즈는 퇴보하고 있는거 같다...
1	짧지만 즐거운 게임! 어렵지 않지만 그렇다고 쉽다고 말하기도 애매한 난이도를 가지고 있어 어느 정도 노력은 필요할 듯... 고전 플랫폼 형태의 게임을 좋아한다면 한번 즐겨보는 것을 추천합니다. :)
1	열정페이 갓겜 나눠줄 농작물따윈 없다 개돼지들아
1	창작마당을 통한 휴지도둑질을 하는 하이데...
1	소세지. 먹지마세요. 총알에 양보하세요.
1	너무 싸네요. 할인 안할때 사세요.
1	상대가 연사력 느린 무기면 가까이붙어 빙빙 돌면서 E를 연타하세요. 연사력 빠른 무기를 들면 섬광탄 날리고 붙어서 E를 연타하세요. 핵을 제외한 온갖 비겁할 술수로 칼빵을 먹이면서 밸붕을 멘붕시켜보세요.
0	생각보다 너무 재미없다. 즐겨운 사냥 게임인줄 알았는데 너무 어렵고 광고? 같은 창과 업데이트 필요 같은(??) 창이 뜨면 크래쉬로 튕긴다 . 또한 지루하다. 걷는게 힘들다. 개인적으론 비추하고 싶다.
0	엣찌오 사가 중에서는 그나마 할 만 함. 그래도 여전히 불 - 편.
1	스토리 매우 탄탄합니다. 허나 스토리를 좀더 추가 해줬으면... 하는 작은 소망이있습니다. 업데이트 기간이 긴만큼 탄탄한 스토리 기대하겠습니다.
0	재밌긴 한데 생각보다 금방 질리고 90분이면 엔딩 보는데 가격이...
0	초창기 포아너급 병신서버 무기밸런스 복붙재탕
1	갓겜이지만 사람이없어 망한케이스
0	뭐지 이 은?
1	바로 이런 게임을 원했습니다. 개인적이지만 저에게는 굉장히 이상적인 게임! 계속 즐겨할것같아요!
1	제경우엔 용과같이 제로보다 극이 더 나은 것 같네요. 비슷하긴하지만 뭔가 내용도 있고요.
1	솔직히 재밌습니다. 제가 원래 턴제종류 게임을 좋아하는것도 있찌만 10달러 내의 게임중에선 최고점을 주어도 아깝지 않다고 생각합니다.
0	한국인 많다 쓰레기 즐길 수 없는 게임이 될수 있다
1	굵고 짧게 전개되는 게임이며 스토리또한 그렇습니다. 게임내 사운드 트랙도 훌륭합니다. 또한, 분기에 따라 다른결말을맞이하는 게임입니다. 한글화가 안된게 아쉽긴 하지만 잠입물,수사물,퍼즐을 즐기시는 분 에게 추천합니다.
0	창고 시뮬이라고 뻥치는 지게차 시뮬. 재미 없습니다. 좀비 잡는 모드도 3300원에 팝니다. 그것도 재미없습니다.
0	어느정도 난이도 있는 게임인데 gAE같은 조작감으로 어떻게 플레이 하냐
0	ㄹㅇ;;;베타때 부터 하다가 스팀으로 나온다 해서 그때 예구로 삿더니 ..이런 쓰레기를 주네 ?
0	친구들과 해서 재미있음.
0	없다 이말이야 돌아가라구 친구
1	낮은 난이도로 할때는 화면 움직이니깐 단조로운 구간에서도 재미있네요
1	아루온판 영전6도 번역 퀄리티도 굉장히 좋았고 꽤 괜찮은 편이었습니다. 단지 제가 영전4하려고 미리 결제해뒀던 상태에서 망해버렸다는것만 빼면말이죠......
1	생존게임의 탈을 쓴 공포게임 개인적으로 서브노티카1편보다 더 어렵고 더 공포인거같습니다 ㅠㅠ
1	추억팔이 지대로
0	라이프 모드를 했는데 정말 이게임이 화가나는 게임인줄 처음 알았네요 뉴비라서 구경하다가 금괴를 얻게 되어서 전당포를 갔지만 뉴비안테 하는 태도를 보니 왜 새롭게 유입이 안되는지 알겠더군요 처음 하시는분들이 있으시면 안하시는걸 추천드립니다.
1	인테리어 업자가 된 자신을 느껴보실려면 이 게임을 추천드립니다!! 하다보면 자신이 강박증이 없는지 있는지 확인할수있는 절호의 기회!!
1	한 5만원에서 7만원정도만 현질하고 약간의 노가다만있어도 충분히 재밌게 즐길수있는게임
1	킼킼 무좀이 세상을 지배한다 킼킼
1	그놈의 세상을 구하는건 항상 공돌이 1인개발로 10년동안 만드셧다는 게임 그만큼 게임성도 준수하고 난이도도 무난 가볍게 메트로배니아를 접해보고 싶은사람들한테 추천
0	이거할빠에 그타함
1	다른행성에 착륙해서 생태계를 씹창내는겜
0	전체화면이 않됩니다
1	한글도대체 언제나옴?
0	키보드 왜 갑자기 안되냐? ㅈㄴ 개 어이없음
1	한동안 리듬게임이 너무 그리웟는데 이렇게 다시보니 정말 반갑네요 나온거 보고 주저않고 바로샀어요 꼭 번창하십시요
0	시발 좃 같은 시발 줠라 음악 에 페이크 넣어 버리네 시발 그냥 제작자 만나면 시부랄
1	리볼트 같아서 재밌었어요 ㅋㅋㅋ근데 뭐랄까 컨텐츠가 좀 더 있으면 좋을것 같은데.......
1	시발 갓겜 ㅋㅋㅋㅋ
1	오토마우스 마려운 게임
1	전작보다 더 재미있는 기능도 추가되서 좋은거 같습니다.
1	태극기 받으려고 구매했는데 은근히 꿀잼?
0	이젠 확실히 먹튀라 봐도 좋습니다 갥샑긹들..
0	생존게임은 무슨 그냥 fps 게임입니다. 핑도높고 재미도없고...
1	할인할때 사서 16400원 주고 샀음 32시간 재밌게 했다 간단하게 즐기면서 하면 플탐 10시간도 안됨. 맵마다 미션 다채우면서 하면 넉넉하게 20~ 시간 함 공략보고 하면 더 빠르게도 가능한데 그건 구매자 맘이죠 아무쪼록 재밌게 했음
1	64비트 지원이라는 하나에 압축할수 있음 그정도로 전작과 달리 가벼워 졌으며 세분화된 코치 시스템 쇼셜피드 시스템으로 팬들의 반응을 볼수잇는 재미난 요소 등등 많은 발전이 있는 이번작 2017
0	잘만든척하는 병신게임
1	하앙 기러기
1	소아온 팬이라면 좋은게임 아니라면 글쎄
1	숨겨져 있는 꿀 게임 분량도 만족스럽고 퍼즐 난이도도 그렇게 머리 싸맬 필요 없는 게임 마침 한글패치도 나왔으니 쌀때 사서 해보는것도
1	이런 장르를 엄청나게 즐기진 않지만 가끔씩 하는데 상당히 재미도 있고 최적화 같은 부분에서도 나쁘지 않은듯 합니다.
1	다른건 다 괜찮은데 헌터가.....
1	REMEDY 게임은 그냥 일단 사. 후회없어. 말할때 입모양을 이게임보다 사실적으로 구현한 게임은 없다.
0	의미도 스토리도 없이 걍 죽이면 끝인게임. 너는 바바리안이니까 다 찾아내서 죽여라! ...네? 그리고 다크소울의 전투 시스템은 여기 없습니다. 차라리 블레이드 앤 본즈를 검색해보시면 이것보단 나을겁니다.
1	솔직히 이거사면 그거아니냐
1	가끔 테이블 게임 생각날때 한 판씩 하면 할 만함 대신 전투는 컨빨 좀 받아야 할 거임
0	놀랍도록 재미없습니다.
0	팬심으로 시작해서 팬심으로 접는 게임
1	찌르기와 배기가 이렇게 잘 활용되고 연구할 수 있는 게임은 당연코 내가 해본 게임중 쉬벌리를 따라갈 수 있는 게임은 없다 묵직한 타격감으로 플레이어의 심장을 울리고 고막을 울리는 전장의 함성 소리는 그야말로 발군..
0	이게임은 신선한소재와는달리 퍼즐적인면에대해 표지판등을 통해 강제적힌트를 받았고, , 먹이를주며 파트너를 변화시키는 플레이라진행이 매끄럽지 않다.
0	나쁘지 안음 솔직히 지루해서 하지를 않..
0	이 련아 개좆같은 겜을 만들어놓고 고추 3명이서 새벽에 소리지르고 난리났다 시발 나가뒤져
1	공포게임에 이런 스토리를 부여할 수 있다는 점이 놀라울 따름. 전체적인 분위기와 각종 구성 요소들이 모두 높은 수준을 보이고 있다. 한 번 플레이하면 이 게임이 왜 높은 평가를 받았는지 누구나 알 수 있지 않을까.
0	일본식 쓉ㅎㅌㅊ 영어발음을 들으며 게임할수있음 버그 좆같이많음
0	참신한 아이디어로 눈길을 끌을순있다 눈길만 끌을뿐이지
0	이건아님;
1	전문적으로 훈련받고 무자비하게 적을 도살하기위해 훈련받은 정예부대가 정작 기관총사격을받자 도망치기 바쁜 모습이다
0	너무 어렵고 별로 재미가 없습니다
1	(부드러운 도트,화려한 액션,분위기에 잘맞는 사운드) 화려한 액션과 펑키한 배경이 정말 매력적인 게임입니다. 죽어도 리스크가 없어서 손도하기 좋다고 느꼈어요. 잔인한 연출이 많고 스토리는 중간에서 끊긴 느낌이니 참고해서 게임 구매하시면 좋을거같아요.
1	DLC 좀;;
1	게임하면서 엉덩이가 들썩여졌습니다
0	내가 오줌을 싸는건지 게임을 하는건지 오줌만 싸냐 또 오줌마려운거 100퍼넘어가면 고추는 존나커요
1	PC판 나와서 너무 기쁜데 한글화까진 안바래도 일어버전이라도 좀 업뎃해줬으면 좋겠네요.
0	3인칭 데아 다만 전투나 무기개조보다는 오픈월드 탐험, 은신에 좀더 초점 오픈월드 탐험이 깊이 있는건 아니고 딱 언턴드 수준 스토리, 브금, 분위기는 괜찮은편 메타 스코어 79점은 좀 아닌듯
1	이런 류 게임이 거의 처음이라 초반에는 키 조절에 애먹기도 했지만 익숙해지고 나니 무지 재밌네요. 캠페인 다 깨고 퀵미션 트롤링놀이중. PVP나 함선 플레이 모드 나와도 재미있을 것 같음.
0	유적과 가족이 되어버린게임
1	2만원으로 좋은 야겜 제조기를 얻었습니다.
0	아 기분나쁜게임이였다.
1	술게임도 있고 간단한 미니게임이 많다 인원이 많을 수록 재미가 배가 될것 같다 솔로 플레이는 그닥 모르겠다 게임은 trap run 추천
0	2천원이었다면 좋았을텐데 솔직히 3천원은 아깝다.플레이시간 10분.
1	최고의 코옵게임 가족 친구들과 함께 하면 어느새 시끌시끌 웃고 떠들고 즐기는 자신을 발견할 꺼에요
0	존나튕김
0	친구랑 놀기에 적합한 게임인줄 알았으나 오히려 로컬 코옵하기 매우 부적합한 게임.
1	왁굳형 사랑해
1	일레븐하세요 일레븐 갓캐
0	세일하길래 샀는데 도대체 왜 VR로 만들었는지 모르겠는 게임. 피규어들이 눈 앞에서 움직이는 느낌은 좋지만 단지 그것뿐.
0	한국 게임인데 한국어 지원이 안됨... 정말 무슨 생각인지 전혀 알 수가 없음... 외국에 나가서 사는 한국인들은 한국인들이 아니라는건가?
0	5만5천원 주고산 나는 흑우새끼! 스토리 다보고 대전한판 했다가 주먹한판 못지르고 네파 대머리 새끼 하나에 올킬당했다. 스토리만 볼거라면 추천
1	친구가... 없어도... 할수있어서... 잼서요...
1	가끔 하거나 게임 큐 잡는 시간에 하면 재밌는 게임.
0	초반에는 재미있으나 금방질리는 게임
1	포인트 앤 클릭의 끝. 하지만 너무나도 아쉬운 엔딩
0	이게임 완전망한게임이야존나미친걸리지도안아는데총질이야
1	손이 이렇게 떨릴줄 몰랐다 너무 답답해 ㅠㅠ
0	괜찮은 게임인거 같은데 핑 때문에 할 수가 없음..
0	이쯤 되면 단체 환불해줘야 하는거 아님? 그냥 게임 개발 취소 하셈 돈 돌려주시고 옛날이랑 달라진게 없어...
1	심심 할때 하면 재밋음
1	이 도전과제는 유료로 해줍니다
0	대각선 입력이 너무 어렵습니다 . ↓↘→ 을 ↓→ 이렇게 바꿨으면 좋겠습니다 .
0	오피셜 아시아 서버 자꾸 왜 터지고 생겼다 말았다 하는지... 답답합니다 + 서버운영이 극혐입니다 사설서버 운영안하면 절대 사지마세요 + ASIA라 쓰고 중국이라 읽는 서버말고 동북아시아 서버좀 만들어줬으면
1	스토리모드 나오면 더 잼날듯
1	"아아-- 그렇다" 에서 그분의 목소리가 잊혀지지 않아서 계속 웃어버렸닼ㅋㅋ
0	와...;;; 1 정말 재밌게 했는데 이걸 또 2가 망쳐 버리네 개씹노잼 핵노잼 버그게임 긁기 방구 긁기모션 그림자맨 개극혐 ㅄ
1	피망 블스가 망하고난후 스팀 블스에 온 힘들 다한다고 한다. 제발 등급템 안나왔으면 나오면 그땐 접는게 옳은 행동!
1	삽질 기사가 아니라 발암 기사.. 혹은 추락 기사.. 보스전은 정말 잘 만들었는데 무슨 낙사 유도 수준이 아니라 넌 여기서 반드시 낙사해야돼! 라는 구간이 너무 많아보임 기사의 욕심은 끝이 없고 같은 낙사를 반복한다
0	유비소프트 참좋아하는데요조작감은 역시 영 답이없다 반값이라면 괜찮을지도
1	게임 자체는 무난 재밌는데 밸런스 패치가 좀 시급해보입니다. 평소 좋아하던 마블 캐릭터들을 요새 대세인 AOS 장르로 즐길수있다는게 이게임에 장점인거 같습니다.
0	인간의 행위를 통해 다음 세대가 자라나고 기술이 발전한다는 컨셉만 괜찮은 게임이라고 생각합니다. 그 컨셉을 어째서 이런 단순한 토큰 룰렛으로 구현했는지는 아무리 생각해도 이해가 되지 않네요.
0	국내서버 - 좆목과 찬양이 넘침 해외서버 - 막았다고 막앗는데 핑문제떔시 다쳐맞음
0	TABS 처럼 킬링타임용으로 즐기세요. 이따위 AI 로 전략을 구상하는건 뇌세포 낭비 입니다.
1	야 이거 라이브러리에서 어떻게 숨기냐
0	사후지원을 끊어서 인증에러에 시달리니 함부로 구매하시 마시길...
0	이런 종류의 게임은 중간 세이브가 없어서 힘든 것이고 이 게임도 중간 세이브가 없다.
0	저놈들에게 뇌가 있는지가 궁금할정도로 멍청함 제드말고 사람들이요
0	30프레임에 키보드+마우스플레이가 아닌 온리 키보드플레이 패드 필수
1	이게임은 인도의 어떤사람이 옛날에 쓴글을 다른사람이 멋대로 수정해서 출판했는데 그걸 학자들이 복원못하고 있고 그책 내용 바탕으로 제작되었다는데 거기까지만읽고 스크롤 압박때문에 대충 읽고 넘김 글고 약간 기괴하긴한데 딱히 무서운건 없습니다.
0	멀티 기반 패키지게임은 돈 주고 사면 안된다는 교훈을 다시 한번 생각나게 해준다.
0	스토리 많이 읽어야되고 전투방식 복잡한 편 환불하러 감. 갓겜이라는데 호불호 많이 갈리는 듯. 구글에 "위쳐3 노잼" 검색했더니 나같은 사람이 한둘이 아님ㅋㅋㅋ
1	저는 마을을 박살낸 라쿤입니다만 무슨 문제라도?
1	캐릭터성만 믿고 플레이해도 제값줄수있음
1	best tower defense game!! Replay 요소가 많아서 매우 좋음, 다양한 룬과 타워 조합으로 최고점을 노리는 플레이가 너무 재미있음 전략적 타워 디펜스를 좋아하는 사람에게 추천
1	모드와 함께라면 1000시간도 플레이 할 수 있는게임 모드가 없어도 준수한 게임이지만 사실상 모드로 완성 되는 게임
1	히트맨 시리즈중 가장 완벽한 포티세붕 아마 슈퍼맨도 암살할수있을거 같네요 음식에 크립토나이트가루를 뿌리던가 해서
0	아니 씨앙 제발 실행좀 되라 돈주고 산보람이 없잖아그리고 내 사양 gtx960 i5 6500 16램 이고 윈도우 7이구만
1	제가 우유니 사막에서 보던 밤하늘을 카메라만 올리면 볼 수 있었네요. 물론 유튜브에서 가봤습니다만
1	좋은 추리게임 입니다
1	잠입암살액션게임중 이거랑 히트맨만큼 몰입해서 재밌게 한 게임이 없는거 같다. 추천!
1	말이필요한가 블랙플래그 제작진이 4년동안 준비했어
1	무서워서 자주는 못하겠음..
0	아무런 설명도 없고 뭐하는건지도 모르겟는 겜인데 왜 있음?
1	약 1시간 정도면 간단하게 클리어 하실수 있습니다 잼씀!
1	몇 번 깨고나면 할 게 없네요 잠금도 다 풀고 컨텐츠가 좀 부족한 느낌 ㅠㅠ
1	기록 갱신하기 좋고 노래도 좋음 무료^^
0	게임을 끝내지 못한 채 30턴? 이 되면 유닛끼리만 싸우고 거기서 승부를 가릅니다 추가 : 무료로 전환하고 상점 개편한답니다... 유감입니다.
1	게임하면서 울어보긴 처음이네... 스토리는 굉장히 잘 짜여져 있습니다 다만 이걸 RPG로서 평가한다면... 그냥 패턴대로 공격만 하면 되서 그리 좋진 않을거 같네요 VN으로 냈어도 꽤 괜찮았을거 같은데..., 여튼 추천합니다.
1	멘탈 트레이닝 시뮬레이터
1	추천은 하되 아직은 아니다... 너무 빨리나옴... 다만, 나중을 기대하긴 한다.
1	게임 컨셉이 스타일리쉬한 전투라고 그러던데 그렇게 자신있게 말할 수 있을만큼 전투나 연출이 좃간지남 림보가 척척 맞춰지는 연출이 ㄹㅇ 개멋진데 사실 맨첨에 컨테이너에서 옷입는게 최강간지자너~ㅋㅋ
0	솔직히 모바일이면 모르겠는데 PC로 하기엔 별루 재미가 없음 기왕 산김에 끝까지 깸
0	1,100(0.99$)에는 너무 비싼 게임 지구본 보는게임 무료에 적합한 게임 무료에 적합하지만 평생안할 게임
0	게임성 퀄리티 굳 but 한글 지원 ㄴ 커뮤니티 한글패치 뭔가 2% 부족.
1	팀포 아이템을 돈주고 산 격 가끔 포커땡길때 깔아서 함
1	매우 훌륭합니다
1	액션보다는 퍼즐에 더 가까움 2만원 돈은 아까우니 할인할 때 사는 것을 추천 한글화 제발..........
0	매칭이 안잡히는 게임 그냥 병신...
1	발매당시에도 높은 평가를 받았던 게임 답게 지금와서 플레이해봐도 즐겁다! 다만 오래된 게임인만큼 시야가 좁다는 점과 플레이타임이 짧다는 것은 단점. 반복 플레이할 여지도 거의 없다. 정가 구매는 미묘하다고 생각됨.
0	튜토리얼 들어갔는데 제대로된 것도 안알려주고 뭐 어떻게 하는 건지 하나도 모르겠음
1	내병력이 갑자기 동맹국병력으로 바뀌는거 고쳐주셨음 좋겠음
0	손은이게임못해요요
1	옛날에 하고 스팀으로 사서 다시 해봤다. 물론 유저가 완성시키는 게임이지만 여러가지 공들인 게임인건 확실하다.
1	패드만 있다면 당신도 이 게임을 즐길수있습니다
1	사이버펑크 배경에 잠입 요소 좀 넣고 전투가 좀 뻑뻑한 느낌의 이지(절대로 붐이 안오는 그 겜) 하는 기분.
0	멀미가 나서 오래 못하겠어요 환불할게요 재미는 그저그래요
0	미친 dlc 가격
1	그래도
1	원래 퍼즐 게임 좋아하고 협동해서 깨는 것도 재미있습니다. 그리고 일단 배경이 정말정말 예쁘다
0	멀미 나요
0	아니 시간제한은 왜 만든거야;;
0	2인코옵 실화임? 최소 4인까지 가능하게해주면 ㄹㅇ 갓겜
1	그로테스크한거 좋아하면 강추
0	2017년에서 10년을 뺀다면 추천을 할 수도 있겠지만....
1	그냥 피해갈수 있는 함정도 어떻게 죽는지 궁금해서 한번씩 죽어봅니다. 굉장히 뛰어난 스토리텔링과 연출력과는 별개로 주인공이 죽는 방법이 참 다양해서 좋네요. 여캐였다면 더 좋았을텐데요.
0	게임실행이 안되는데 어쩌자는 거냐 도대체 진심;
0	이 좆망겜 게임버그는 고칠생각안하고 다른겜만든다고?
0	스토리도 액션도 별로...
0	쓰레기같은 조작 쓰레기같은 인터페이스 쓰레기같은 스토리 쓰레기같은 퍼즐 쓰레기같은 힌트 쓰레기같은 전투 쓰레기같은 게임 아니, 그냥 이건 쓰레기입니다.
0	여러분 이게임 살바에는 게임을 살 돈으로 차라리 히앤제에다 지르세요
0	한글화 됐다길래 시작했는데 무슨 폰트를 이 지랄로 해놨죠? 시작부터 스트레스네요
1	이상한 모델링 캐릭 표정이 전부 한결같음 행동도 병X같음 이거 빼고는 전부 맘에듬
0	한글화가 절실하다. 하지만 베데스다 놈들이 해줄리가 없지..
0	버그가 너무 많음. 투창 만들어서 던지자마자 사라지는게 4개중 3개
0	초반에 빤스 빼곤 기억나는게 없다. 무전기 대화 > 걷는다 > 무전기 대화 > 걷는다... 4시간동안 반복. 주변 경치는 좋다.
0	게임이 안됨 지금 한지 2일 됬는데 홈은 들어가지는데 게임 시작 하면 게속 튕김 장난하냐 심지어 현질도 했어 와 한국이랑 비교 된다
1	사랑하는 나의 던전스3
1	한국의 「어둠속의 나홀로(2008)」!! 꼭 지민이 루트까지 다 진행하시길 추천합니다. 차기작이 매우 기대됩니다.
1	대규모 개꿀잼
1	???: 영알못이라서 못하는데요 ㅠ
1	최고의 고전게임
1	현재는 출시된지 얼마되지않은게임이라 게임이 엄청나게 부족하다.... 하지만 Drift Street Japan처럼 업데이트를 기대해본다. (그리고... 언젠가는 DSJ업데이트 계속 되겠지??? 그래... 그럴꺼야..)
1	사라. 해라. 웃어라. 울어라. 쫄아라. 경례해라. 잊지 마라.
0	ㅈ노잼 ㄹㅇ ㅈ노잼. 스킬 시스템은 나름 흥미롭고 내 스타일이었는데 그거 말곤 ㅈ망. 액션도 영 아니고. 알피겜이 아니라 미연시라고 생각하고 사라. 메인이 미연시, 서브가 알피지임. 알피지로서는 ㅈ노잼
0	재밌는데... 재밌는데 정말 멀미 때문에 죽을 것 같다. 포탈도 괜찮았던 난데 유독 하프라이프만 매우 힘들다.
0	ㅈ망겜 이겜을 1000시간넘게한 내인생이 레전드
0	한국어가 지원이 안되니 너무나도 불편하네요 하루빨리 한국어가 지원이 됬음 좋겠네요
1	나름 재밌습니다.... 하지만 멀티가 절실히 필요로한 ㅠ.ㅠ 그러므로 같이 멀티하실분?
0	한국어 패치 안됨 불편
1	해적놀이 생각보다 재미있네?? 어쌔신크리드 블랙플레그 해전 + 간단한 무역 느낌.
1	아름다운 대자연을 감상하고 즐길 수 있는 농부들의 라이프다.
0	긴말 안해요 제발 사지마십쇼. 후회합니다.
1	실행시 오류뜨면서 팅기면 그래픽카드 버전 확인 해보세요. 드라이버 버전이 낮으면 실행이 안되네요. 드라이버 최신버전으로 적용하고 실행 ㄱㄱ
1	신앙심을 믿으세요
1	파크라이 시리즈중에는 젤 신선하고 몰입도가 잘됬다
1	지구방위대를 열정만 보고 뽑으면 이렇게 된다 "빗나감!" "빗나감!" "빗나감!" 조준은 하고 쏘는건가요?
0	스트레스 유발하는 요소가 너무 많음 처음 6~7시간 정도는 재밌고 그 뒤론 겜
0	도전과제용으로 좋음 실행하자마자 달성됨... 그리고 게임성이 개쓰레기임 시발... 100% 최악 트레이딩 카드도 있는데 꽤 괜찮음 다 만들면 이 게임 삭제하셈
0	이 게임을 하면 동생을 싫어하게 될까봐 더 이상의 진행을 그만두었다.
1	2를 할인할때 사고 3를 정가주고 샀다 반대로 샀어야 했는데...
0	마트에서 훔친 카트타고 노는 남자.
1	FPS인데 에임을 안줌 근데 난이도가 에임이 있어도 클리어가 힘들정도임 정 어려워서 못깰거같으면 모니터 가운데 표식이라도 하나 하세요 (코딱지라던가 <장난) 카와이한 모습만 보고 속이시면 안됩니다 게임은 재미있음. 다른 빡겜하다가 숨돌리는 정도는 좋음
0	오프닝 안나오는 버그가 있다
1	슈퍼파워2가 스팀에디션으로 다시 돌아왔습니다. 그러나 멀티가 오류인지 안된다는점과 세계정복을 하고싶어도 오류때문에 절대 할수없다는 점만 빼면 시간가는줄 모르게 플레이하실수있습니다.
1	일반 칼싸움하는 게임과는 차원이다른 타격감과 기술,조작,그래픽,다양한 캐릭터,치장(스킨)등이 다양하고 재밌는 게임인거같네요^^
1	FTL 과는 다른 재미를 추구하는 갓 겜. FTL에서는 터지면 운빨이지만 여기서는 아닌 겜이다. 턴제 전략이지만 퍼즐같은 느낌이니 쉽게쉽게 접근가능한 겜이고 플레이하면서 버릴건 버리고 챙길건 챙기는 플레이를 한다면 하기 쉬울거
0	조작 안좋음 들고있던 블록이 갑자기 놔짐
0	최 ㅡ 악
0	겁나힘듬
0	존나 빡친다 버그덩어리겜 재미는 있는데 버그가 개썅 존나많음 진행을 못할정도로. 그래픽깨지고 차까리 합체하고 적 체력 무한으로 예토전생하고 벽안에 들어가있고 땅 없어져서 바닥으로 떨어짐 모서리에서 공중부양하는건 새발의 피다 버그 고칠때까지는 사지마!
0	게임의 모든 장점을 멍청한 드워프 인공지능이 다 말아먹고 있음 빠른 전개를 좋아하는 사람에게는 비추천 느린전개와 멍청한 드워프를 참을수 있는 사람에게 추천 아니면 처다보지도 말아야함 드워프의 인공지능이 상향되길 기다리자
0	애미없는 좆버그겜
0	재밌는데요 사고나서 2일뒤에 할인 쳐하네요 개빡치게
1	몬헌 월드, 바하2 RE에 이어 캡콤의 연타석 홈런. 이제 다시 액션명가 캠콤이라 불러도 되겠니? PC판이 21:9 비율을 지원하지 않는 것은 아쉽다.
1	오버워치+히오스+3인칭= 갓겜
0	초반 4~5시간은 재밌는데 맵 ㄹㅇ 쓸데없이 크고 필요없는 부분 개많음
0	번들로 샀는데..그냥 1센트 내고 drm프리로 사는게 현명했다..
0	페이데이2를 플레이 하기 위해서 페이가 필수 주요 개발진 다 퇴사한 좆망겜을 아직도 사려고하는 사람이 있다는게 신기할따름
1	질질끌던 시리즈를 깔끔하고 명확하게 끝내버린 희대의 명작
1	알파 게임치곤 상당히 잘만들었다. 배들의 움직임이나 포를 쏘고 난뒤에 화약연기 등등. 자기가 직접 컨텐츠를 찾아서 즐기는 부류라면 추천. 다만 레벨링이 조금 지루할수 있고 영문베이스 기반이라 인터페이스가 조금 불편할수 있다.
0	이게임은 자꾸 실행조차안된다 지극히 표준설정에 안될이유가 없는데도 오류가 난다 게임을 계속해왔는데도 어느날 그냥 안된다 그래서 이건 비추다
1	힐링게임. 주인공 늑대의 전생의 이야기를 따라 여러 동물에 빙의하며 다양한 플레이와 여러 아름다운 자연환경과 고대의 사원을 탐험할 수 있어요.
1	퍼즐게임류? 플레이어를 안전하게 목적지까지 이동시키는 게임.
0	야동한편보는게 훨씬 낫다!
0	떡신이 없다는 건 아주 치명적인 점이다. 그것 하나로 이 게임에 나오는 모든 찌찌와 여우귀와 노출은 저평가받을 이유가 있다. 마에코가 귀엽긴 하지만 상기한 점으로 이 게임을 추천하지는 않는 바.
0	서버 분리좀하세요!! 2시간째 서버 사용랑 이 많다는게 말이되냐 일좀하자
1	도시개발이 힘들다는걸 알려주는 교육적인 게임입니다.
0	컨텐츠가 부족해요 5천원에 샀다면 이해를 하지만 가격에 비해 많이 부족함
0	아무생각없이 하기 좋은 오피스배틀 게임. 생각보다 너무 단순해서 비추.
0	설치를 해도 실행이 안됨...ㅡㅡ 계속 스팀 이니셜라이즈 에러 뜨면서 실행이 안되네요..ㅡㅡ
0	하지마세요 제발
1	재밌음. 맵이 전작에 비해 좁아져서 아쉬움. 자유도가 뛰어난편.
1	조금 플레이 해봤는데 그저 그렇네요.. 좀 플레이 하다가 환불해야겠어요.
0	1070 인데 프레임이 20도 안됨 헐..... 최적화 너무 문제다
1	분위기 잡는 잘만든 플랫포머. 굳이 싫은 점은 어두워서 눈아팠다 정도?
1	귀엽다고 절대 만만하게 보면 안되는 게임. 퍼즐적인 요소가 조금있는데 그거보단 타이밍이 더 중요하다..
0	도전과제만 끝내면 더 이상 할 가치가 없는 게임
1	조흔 그래픽
1	무난한 슈팅 액션. 너한방 나한방의 죽창맛이 살아있는 게임이다. 다만 전투 형태가 거의 원패턴이라 빠르게 질릴 수 있다.
1	와 시발 미친
0	퀘스트 이동거리가 헬임 그거만 견딘다면 좋은게임
0	잘 만든게임이기는 한데, 운영부분이 너무 부실함. 꾸미는거에 크게 의미 안두는 타입은 즐길게 없음.
1	주인공으로 던전 같은곳에 들어가 탐험하는 게임입니다. 고전게임답게 조작이 어렵고, 피격판정 같은것은 불친절하지만 게임 자체는 재밌습니다. 매판 랜덤하게 맵이 달라지기 때문에 공략하는 재미를 더합니다. [고전게임] 6/10
0	잘키운캐릭 죽는거 보기싫어서 무한다시불러오기
1	리듬겜 별로 안 좋아하는 나도 재밌게 했을 정도로 신박?했음 근데 노트 가독성도 별로고 제대로 히트 들어갔는지 모르는게 넘 답답 ㅠㅠ
1	친구랑 가볍게 하기 좋은게임
1	PC 게이머라면 반드시 플레이 해봐야 할 명작.
0	5시간 하고 질린 겜
0	비응신겡미 ㅋㅋ
0	호환성이 그지 같아서 못해봤지만 크윽..
1	흥겨운 배경음을 들으면서 열대섬을 부유하게 운영해보자.
0	2보다 1이 더 재밌다는 사람이 있다면 좀때려주세요 진짜 재미없습니다 싱크도 하나도 안맞고 박자도 안맞고 튜토리얼도없고
0	맵이 할게없습 죄다 넓어 혼자서 공성전 물량막기 하고싶은데 못함
1	짧지만 시사하는 바가 많은 게임입니다.
1	장점 1. 재미있음 2. 빠른 전개 3. 귀여움 단점 1. 안한글화 2. 불친절함 3, 어려운 조작감
0	하고 싶은 말은 없어요 개인적으로 안 맞는 게임인듯
0	맵 하나 불러오는데 너무 오래걸리고, 뭘 해야할지를 모르겠음
1	라오툼만큼의 기대감을 가지고 있다면 퇴화한 전투 시스템에 실망할 수 있다. 분량 부분은 차치하더라도 엉성한 연출이 계속 눈에 밟힌다. 하지만 파쿠르에서 시작해 퍼즐로 연결되는 시리즈 특유의 무덤 탐험을 좋아한다면 충분히 몰입하며 즐길 수 있는 게임.
0	아이핀 술상무에게 뭘 얼마나 얻어먹었길래 아이핀 인증 ㅋㅋㅋ 핸드폰 인증만해도 충분한데 아이핀 얼마나 허접한지는 알고 계약한 건가? ID 20자 까지라는데 8자 이상은 잘려서 가입되고 ID일치하지 않습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 마소 돈에 돌아가는구나
1	글로벌 랭크 6000위가 에코 8위를 찍을 수 있다? 뿌슝빠슝뿌슝
0	이 게임이후 얼리 게임에 대한 안좋은 인식을 가지게 됨...
1	넋이 나가면서 까지 했던게임 개인적으로 너무 맘에든 게임 이였다 g-star때 부터 기대했던 게임인데 기대를 져버리지 않네요 ㅎ 하지만 가격에 비해 조금 짧다고 느껴지는 게임이기도 했슴니다 steam workshop을 지원하면 더 재미있을거 같네요
1	XBOX 360 패드 완벽 지원 리듬 게임! 하다보면 멍 때림...
0	갈길은 아직 멀다 나중에 해보는거 추천 다음달에 또해볼께요 감사합니다.
1	연출이 정말 미쳤습니다 잘 만들어진 영화를 한편 본 느낌 다만, 스토리 자체가 굉장히 어둡고... 너무 몰입이 강하게 되다 보니 감수성이 풍부하신 분들은 살짝 불쾌함을 느낄 수도 있습니다 개인적으로 플레이하는 내내 감정 컨트롤이 힘들었음
1	3인칭이라는게 조금 불편하지만...그래도 재밌다^^ 그리고, 맵종류가 좀더 나왔으면 좋겠다! 빠른 패치되기를! 화이팅!!
1	갓 ㅡ 겜
1	FPS 매니아라면! 그냥 소장용
0	PC로 스마트폰 어플 게임 하는느낌... 가볍게 하는 게임이라는 부분에서는 이견이 없지만 뭔가 너무 가볍다고 할까... '좀비를 죽인다'는 부분만 생각하면 됨 스토리 뭐 이런거 없음
0	총 ? 폭탄 .
1	원가에 사면 좀 아까운데 할인해서 산다면 대박입니다. 밝은 분위기에서의 이 스릴이란 독특한 면도 있고 말이죠. 뭐 결론은 세일할 때 무조건 사자.
1	인생한방
1	돈없어서 겜못사는 사람들이 하면 좋은게임
0	운에 의존하는 단순한 카드게임. 게임 외 요소도 그다지 볼 게 없음.
1	이제는 고전에 가까워진 2D 액션 플레포머. 로그라이크류처럼 매번 다른던젼이 형성이 된다. 적절하게 스피디한 진행이 가능하고. 도전을 자극하는 난이도. 가볍게 1,2번 플레이하기 좋은게임
0	구더기 게임 핑도 구더기 겜중인데 갑자기 로비로 나가짐;;;
0	카메라 인식이 되지않아 재 설치를 해도 같은 에러... 설치도중 혹시나 실수가 있었는지 해서 컴퓨터 포맷합니다 ㅡㅡ 짜증나내요 기분좋게 즐기려고 했는데 기분 잡치게 생김
1	이게 될까 하면서 만들고 난 후 성공적으로 제작되는 것을 보면 희열감을 느낄 수 있는 갓겜
1	씹덕소울 프레임드랍을 견디면 그냥저냥 할만함 기존 소울게임들과 비교하면 노잼이 되버릴듯 가격이 높게 잡혀있는듯 50퍼 이상 세일하면 사야 적당
0	윈도우10 64비트 사용중이고 메인 타이틀 화면에서 옵션등 다른 메뉴를 들어가면 아무것도 뜨지 않는 현상이 있네요.. 물론 캠페인 시작 후에는 옵션이나 기타 메뉴들이 문제 없이 잘 나와서 전혀 게임에 지장없지만요..
0	근 20만원 주고 한정판 샀습니다...혼자 있고 싶습니다...
1	★★★★ 이전작들보다 훨씬 역동적이고 빠르다 가끔보이는버그
1	친구들이랑 할만함
0	이거 사느니 국밥한그릇 사드세요 국밥 먹을 시간동안의 컨텐츠임
1	VR이 있다면 필구 오리지날 슈퍼핫보다 몇배는 몰입되고 재밌습니다
1	아 섹스...
1	숨은갓겜임
0	절대 사지마세요 실행조차 잘 안됩니다
0	미리 해보는 게임 답게 완성도는 개판 . 이 게임을 사고싶은 사람들은 좀더 생각해보자 . 컨텐츠가 너무 부족한건 둘째치고 전투가 재미가없다 ...
0	옛날부터 게임을 해온 게이머들이라면 과거의 향수를 느끼며 재밌는 플레이가 가능하겠지만 요즘 게임들에 익숙해졌다면 상당히 불편하고 지루한 시간이 될 것이다.
1	시간을 돌린다는 컨셉이 참 독특합니다. 과거의 나하고 상호작용하는게 재밌네요
1	독수리가 내새끼 채감
1	도둑질이라면서 국밥사먹을 15달러 줍줍하며 돈 모으는겜...
1	이 게임아주 혁명적이라서 그런지 난 심쿵했어
0	시발 뭐가 되야 게임을하지 서버방식이라 그런지 계속 서버 끊긴다는것만뜨고 메뉴화면에 들어가보지도 못하네
0	무료겜을 돈받고 팔아먹는다
1	이 게임에서 제일 빡치는건 도로 위에 나와있는 팬들이나 돌덩이들이 아니라 RaceNet임
1	VR골프게임중 가장 현실적인 게임인거같습니다. 쫌더 다양한 모드가 추가되면 좋겠군요. need practice mode and retry. very fun and profesional and reallity good game.
1	너무 어려움 하지만 익숙해지면 됨
1	손이 잘 안가네
0	인풋랙 땜에 키보드론 못함
1	발더스게이트 아이스윈드데일 토먼트 류의 게임을 선호한다면 당장 하세요
1	방송 보고 어려울꺼 같아서 쉬운난이도로 했는데 그레도 전 어렵네요 콘트라 좋아하시나요? 그럼 사세요 ㅎㅎ 오랜만에 레트로틱한 게임을 해서 만족중입니다.
1	불좀 끄지마라 제발로 뚜두려 맞기싫으면
1	재밋음 하지만 엔딩가찌보면 할수없는게 없음
1	스토리는 완전 영화를 만들어 놓았고 멀티는 조금 끊기는것만 뺴면 정말 개 재밌는 게임
0	이 겜 없다. 애미.
0	재미가 없잖아
0	2018.05.20윈도우 업데이트 이후 게임 로딩중 꺼짐현상이 있어서 게임 플레이가 불가능합니다. 조속한 처리 부탁드립니다.
1	세일할때 하기 딱좋은게임인것 같다
1	베니스에서 한번쩔엇고 안나를구출하고 두번쩔엇고 배드엔딩에서 세번쩔엇다 강추!!
0	업데이트좀해주세요 벌써 막 프테라 나온다고 한지가 언젠데 아직도 안나와요
0	팬텀 패치이후로 노밸런스. 게임 산으로가는중.. phantom is over balance.
0	게임을 키면 버그슬랩이 켜져서 게임 이 실행 되지 않는다 시발
0	왜 이번판은 지구를 꿰뚫지 못하는거죠? 아쉽습니다.
1	정말 잘 만든 게임. 그래픽, 스토리, 액션 어느 것 하나 빠짐없이 훌륭하다.
0	아직도 정상적인 게임이 힘들다
0	세일떄 사려는 사람에게 충고해주는말입니다 자동의로 음성채팅이 되어잇스며 음소거버튼이없슴니다 4인까지되는대 2명이서코옵중인대 서로 스카이프쓰는대 고통받는중..
1	정말 한번 플레이 해보면 계속 하는게임 멀티만 나오면 정말 완벽한게임이다
1	삑뚜다 삑뚜
1	CS:S와 함께 나온 전작의 그래픽 강화판. 그외에는 별다른 향상점도 없고, 오히려 소스엔진으로 들어와 할게임이 많아져서 큰 인기를 못끈 작품.
0	곡 난이도들이 너무 낮음;;
0	초반에 개적화 때매 하다가 버린게임 지금은 잘 됬으려나.... 난 초반에 손해봤기때매 비추를 날린다
0	개 씹 망겜 이런 그지같은 게임 처음봄 공포? 개뿔 1도없음 이거보고 무서울수가없음 리얼 개그지같은게임임 돈주고 사면 3시간뒤에 땅을치고 후회함 아니 30분만 지나도 후회함 ㄹㅇ
0	이걸 사고 실행을 한 후 딱 3시간 후면 당신은 후회를 할겁니다. 90%할인을 해도 이 게임은 돈이 더 아깝다
1	아직도 안 샀니?
1	최고다 모니카쨩! 이 게임을 하고 나서 여유롭고 치유가 되는 것 같은 힐링게임이에요. 다들 꼭 해보시길 바랍니다. ^^!
0	재미없는 게임은 용서가 된다. 하지만 버그로 불편을 주는 게임은 환불형에 처한다.
0	나름 어려운데 질린다... 혼자하기 지루해서 멀티 한번 해볼라했더니 방이 하 나 도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대하지마셈 차라리 다크소울을 하겠어;; 너무 단순해..;;
0	스케빈저로 은신없으면 존나 빡새고 헌터로 은신 있으면 존나 좆같음 황금 밸런스 ㅇㅈ
1	후반부로 갈수록 난이도가 급격하게 어려워지네요 힌트없이 하려고 다짐했지만 후반부에 결국 무너졌네요 그래도 재밌었습니다. 퍼즐겜 좋아하신다면 추천!
1	할 만 하다.
1	치고 박고 악마 존슨보고
1	무난했습니다 ~~ 엔딩 얼마 안남았는데 버근지 뭔지 걸려서 스토리 진행이 안되게 막혀버림 이후에는 그냥 유튜브로 엔딩 찾아서 봤음
1	더러움참기 Lv.999
1	너무 재밌다... 멈출 수 가 없어...
0	게임 기본틀을 재밌게 만들어놓으면 뭐하냐 사후지원을 븅신같이 하는데
1	아니 왜케 튕겨 미친 저장도 안했는데
1	꽤나 잘만들어진 웨스트 코스트의 게임화
1	꿀잼\
1	재미는 있는데
0	30고정 극혐;;
1	스토리 몰입도가 엄청나서 게임킬때마다 켠김왕을 하게 되어버린다. 이제 2회차째 '-' 탄막슈팅요소가 있어서 개인적으로 더욱 맘에 들었다. OST도 귀에 맴돌정도로 최고.. 대작 인디게임 추천합니다
0	윈도우 라이브
1	텔테일 게임즈의 폐업으로 인해 개발이 무기한 취소되어 어설픈 마지막 시즌으로 끝나버릴뻔한 시리즈를 짧은 시간과 적은 인력에도 불구하고 훌륭하게 마무리 지어준 스카이바운드 엔터테인먼트와 개발자들 모두에게 무한한 찬사를 보냅니다. 에픽 게임즈 개 놈들아.
1	싱글만할꺼면 사고 멀티할꺼면 사지마세요 멀티 , 코옵 , 쓰레기처럼되네여 사놓고 한번도 못했습니다 업데이트 라고하면서 게임 연결 안되고 한글패치도 아얘없고 영문판에. 게임 스토리도 엉망.
1	어려운 게임 싫어하는데 진행이 쉽다. 사운드와 그래픽이 아주 아름답다.
0	스토리는 몰입되고 재미있는건 맞는데 이게 왜 게임이지??? 유사게임임
1	재밌음ㅎㅎ 혼자있을때 시간죽이기 좋은 게임.
1	부랄 맞추기 생각보다 어렵더라 ㅡㅡ
1	갱비스트 캐릭터 특유의 포동포동한 느낌이 정말 귀엽 처음하면 핑때문에 조작이 어려워요
1	애매하다,
1	짧고 굵은 게임
1	너무너무너무 재밌어요~ 얼마 후 나오는 차기작도 구매할거에요!
1	기대 이상의 게임. 같이 할 사람이 있다면 재미는 배가된다. 코앞에서 챠징이 끝나기만을 기다리는 그 스릴이란.. 물론 챠지 기다리는것보다 매직볼트 쓰는게 더 낫지만
1	막장 중세 체험 시뮬레이션 게임 식인, 수간, 근친상간, 거세시키기, 눈 뽑기, 악마 신봉, 고환을 자르면 암이 낫는 기적, 영유아 살해, 암살 등등.. 이 모든 것을 이 게임에서 체험하실 수 있습니다!
1	전반적으로 재미있는데 한국어 지원되면 더좋을것같고 버그도 패치가 되면 더 좋을것 같습니다
1	턴제를 좋아하는 사람이라면 재밌게 할수있다. 인기없는 마이너게임이지만.. 한번쯤 해보길 권장하는편
1	처음엔 고전게임처럼 간단하게 쭉쭉 넘어가지만 어느 순간부터 난이도가 꽤 올라갔습니다. 스토리, 사운드, 캐릭터 모두 좋고 픽셀그래픽이 진짜 예쁩니다. 각 캐릭터의 특성도 좋고요 난이도도 몇버 빡치고 계속 시도하다보면 공략없이도 깰 수 있습니다.
1	대규모 중세 게임은 마블이 갓갓
1	게임을 샀다...시간이 간다...인생이 삭제됐다.
1	재미있고 다좋은데... 해상도 조절은 안되는건지...? It's fun and it's all good. Can't control the resolution ...
0	쿄우카 미야코 스킨바라고 돈은 질렀지만 미래는 없었다.... 사이게임즈 개갴끼
1	전방향 사격 새 아이디어는 좋음. 그걸 빼면 전부가 아쉬운 작품
1	생각없이 하기에 좋다
1	전설의 하프라이프2 의 후속작
1	협동 플랫포머 겜 X 귀여운 여우 감상 O
1	요리 감상게임
1	잘 만든 게임인데 같이 할 사람 구하는게 제일 어려움
0	문여는키가 안먹힘
1	어릴때 이게임을 폰으로해봤다 하시는분들 또는 맨탈이 강하시고 마우스클릭 잘하시는분들 사세요 세일할때사면 1100원 아주 좋아요 안사면 후회합니다.
0	개 겜임 유저라도 많으면 추천할텐데 유저도 빠져나가는중
0	몰라 오래하긴 질리더라
0	제대로 켜지지도 않고 세이브도 제대로 안됨 좆망겜 수준 ㅗㅗ
0	사지마세요 업데이트안합니다 몇달을 기다려도 안나와요 현재 계속 기다려도 안나오는중입니다. 저같은 피해자가 안나오길 바랍니다
0	잘 만들었는데 뭔가 부족함
1	음악이 가끔 섬뜩하나 좋은 게임.
0	인싸겜
1	30프레임고정 무엇 플스인줄알았네
0	전략 게임에 한국어 지원이 없다고? 실화냐?
1	일단 컴퓨터를 키면, 이 게임도 같이 켜놓게 된다.
1	플레이 타임이 조금 짧은 감이 있지만, 충분히 재미있는 게임이다. 고전 페르시아 왕자 게임을 생각하면 좋을듯...
0	해보기 전부터 이해도 안가고 궁금해서 호기심에 사서 해봣는데, 전혀 이해불가 이 게임을 즐기면서 하는것도 이해가 안가고 만든사람도 이해가 안간다 ㅋㅋ 그저 장르의 희소성 만큼은 후하게 쳐준다
0	매우 비추
1	7/10 임모탄! 임모탄 조!!! 날 쳐다보셨어. 날 발할라로 데려가실거야!
0	아니 세이브 왜 날라가고 난리냐
0	긴말필요없고 버그갓에 무한로딩 메튜야 일좀해주라^^
0	기대를 엄청하고 샀었지.. 망 겜 같 으 니 라 구
1	의외로 신선하네요~!
0	예전에는 매칭이 조금 빨랐는데 지금은 거의 하스스톤 한판 돌려도 안잡히는 정도;;
1	재미있고 무엇보다 플래이가 좋은데 사람이 많이 없어서 문제 핑도 차이도 있고해서 길게는 못한 게임 이겨서 킬많이 해도 돈이 잘안모임
1	ㅇㅅㅇ역설사의 노예라면 걍 구매취향을 타긴 하지만 재미있습니다
1	안써있어서 전 몰랐는데 한글패치 있습니다. 초반엔 뚝뚝 끊기는 탓에 답답했는데 나중에는 그런거 신경안쓰고 여자애 때문에 답답해져요 ㅋㅋㅋ 익숙해지면 중독성이 생기네요 도전과제도 쉽구요 그런데 탈출이야기 끝난 다음에도 스토리가 조금이라도 있나요?
0	우주, 4x, 턴제, 전략, 시뮬레이션. 내가 좋아하는 모든 요소로 빚어낸 게임.
1	1편의 패쇄된 공간에서의 공포감과 액션성의 적절한 타협. 세일하면 1편 2편 무조건 다사라 ㄹㅇ 씹갓겜이야
1	XBOX360 타이틀로 나왔으며, 독특하고 연출이 멋있어서 인상에 남는 게임입니다 ㅋ
1	씨ㅡ발
1	싸고 갓겜임. 이런걸 안사고 뭐하는지 모르겠네.
0	아 진짜 이거 사지마요.
0	분위기는 되게 좋았는데... 플레이타임이 지나치게 짧고 허무하다... 세계관이나 인물 같은 것도 더 확장시켜서 만들 만한 요소가 충분하다고 생각했는데=_= 아무리 무료지만 너무함 ㅠㅠ
0	고만좀 날아댕겨 시벌탱
0	처음 플레이해볼때:와아 우주게임이다 1시간후:시벌 이게 게임이야 채팅 프로그램이야
0	게임이라 생각하면 구매 ㄴㄴ 그냥 영화보는 느낌
0	정말 극악의 난이도 It's too difficult.
1	삭제장면은 그냥 숨은 적 찾기 게임. 빨리 못 찾으면 뒤진다.
1	버덕아니시면 안사시는걸추천
0	나랑은 안맞는다
0	말 언제나오냐 여캐 언제나오냐 제작자 도망갓냐
0	매시즌마다 모든덱이 갈리는 프로그램임 추천안함
0	이거 왜 실행단계에서 Endless Space 타이틀 다음으로 넘어가질 않죠? 첫 동영상 3개만 보고 다음 화면에서 넘어가질 않네요;; 피씨방인데..
0	멀티모드 처음에는 재미있었는데 콘텐츠가 너무 부족하고 버그가 많음!!!!!!! 열심히 만들어 뒀더니 세이브 오류로 다 날아감!!!!!! 날아갔다고!!!!!!!!!! 내 집!!! 내 진흙 정수기!!! 다 날아갔다고!!!!!!!!
0	솔직히 대충 키워도 문제없는듯.. 딱히 위험이 없어서 긴장감이 없음.
0	팀원 병신겜
0	게임이 하다가 멈춥니다
0	사고나니 무료화 이런통수가!
0	계속 게임이 실행이 안돼여
1	이래서 보지는 총을 쥐어주면 안된다.
1	아 대존잼... 위쳐3 보다 이게 더 재밌네... 갓겜!!! 카드겜 좋아하시면 강추합니다.
1	레모네이드 하나가 몇 억 이라니 자본주의가 이렇게 무섭습니다 여러분
1	방탈출? 쨋든 풀이하면서 게임하는것중에서 가장 재밌었습니다,, 스토리도 탄탄하구 ^:^
1	게임 관련 이미지가 너무 적다
1	그냥 일본어책 사라 개인적으로 신일본어기초 추천 옛날 책이긴 한데 고전의 매력있잖아
1	옛날에 해보고 다시해봤는데 기억이 난다.
0	윙맨 없으면 무조건 다굴빵맞고 게임오버되는게 아쉽다 운나쁘면 1:3까지 감수해야 되고 어떤 레벨의 적이 증원올지는 아무도 모른다
0	아 .... 초반에 어떻게 펜스 치는지 알려줘야 할거 아녀.... 가젯에 넣으라고만 간단히 보여주고... 키를 다눌러봐도 펜스를 못쳐서 뒤지고.. 좃 같은 듀토리얼로 어떻게 하라고.. ...
0	캐릭터생성 다하고 닉네임을 정하는데 서버와의 연결이 끊어졌다면서 1시간 공들여 만든 캐릭터가 사라지는걸 13번 반복 더 이상 말은 필요없네요.
1	퍼즐류의 게임으로 머리쓰는거 좋아하는 사람에게는 추천 사람을 모자이크 없이 죽이는 장면을 보여주므로 잔인한거 싫으면 비추천 멘탈이 조금 있어야 죄책감이 없으므로 적당히 있는 분들에게 권함.
0	떡밥 제대로 안푸는거보니 투를 생각하는게 아니라면 추천하기어려움
1	드래곤볼의 원작을 게임으로 고퀄릭티로 만 든 것이 정말 신기합니다.
1	나는 나치를 죽이는게 너무조타
0	한글화 : 구글번역보다 못한 번역 수준 스토리 : 없다고 봐도 무방 재미 : 환불 하세요 총평 : 먹튀수준 게임 디자인과 퀄리티, 로그라이크를 표방한 그저 의미없는 반복노가다. 도트에 속지마세요
0	늑대굴 버그때문에 진행이 안됩니다.늑대만나면 AD버튼->타이밍맞춰서F키->E키연타 다음 F키타이밍인데 이게 안나온 F키타이밍버튼이안나옵니다바로 F키 연타나옴별짓다해도 이거때문에 계속죽음.
0	게임 옵션창이나 지도,무기창 같은거 들어갔다 나오면 그대로 게임 멈춤 ㅡㅡ개빡치내...
1	재미있네요~
0	컨트롤러 지원이라고 해서 구입 근데 이건 뭐 좆같은게 씹 노잼에 콤보도 안알려주고 컨트롤러 인식 개 병신인 그지같은 게임 이거 사면 돈지랄
0	재미없음 너무 지루함 사실 메인스토리를 진행하기보다는 주차딱지를 끊는것과 시민들 심부름 하는게 게임의 반 이상을 차지하는데 그게 너무 지루함 Paper, Please 같은 느낌을 기대하고 게임을 사려고 한다면 절대 사지말것
1	슬라임이 너무 귀엽다 ..큽ㅠ
0	내가 못하는 건지 안되는건지 카 리프트가
0	버러지 같은 겜 처 들어가 져야지 게임을 하지 안들어가지는데 뭘하라는거야
0	은근 버그가 많네요
1	이거 멀티되는거 맞나요? ㅋㅋㅋ 방이 안잡히는데 멀티하는 사람 한명도없나요?
1	재미있게 플레이 했지만, 좀 긴 DLC라는 느낌을 버릴수가 없습니다. 너무 짧아요 ㅜㅜ 하지만, 어크시리즈를 좋아하시는 분이라면 꼭 해보시길 추천합니다.
0	진짜 너무 짜증나고 화나요 진짜로 난이도 조절좀 해주세요 제발!!!!
0	아 시발...사고 존나 후회함.
1	시...발...
0	이겜은 쉬웟어요 왜냐구요? 1편이랑 달라진게 없거든
1	취향 확실한 노가다 게임...이지만 이런 장르에 거부감이 없다면 강력 추천.
0	어렵당 ㅎㅎ
0	이 게임 흥미진진하다가 게이머를 너무나도 힘들게하는 게임
0	기대를 안고 다운받았지만 돌아오는건 병신같은 매칭시스템과 사무라이들
0	일본어로 실행하려니 튕기네요.
0	아니 시발.. 왜 아직도 한글화 안하는데.. 내가 이거 구매한지 3년이 넘은거같은데.. 장난치나.. 진짜 인간말종쌔기들이 3년동안 기다린것도 인내심 강했다. 한글화 해준다고해서 샀더니 이게 몇달도 아니고 3년동안 한글화 하고 자빠졋냐
0	하루안에 질리는게임
1	싱글플레이가 있으니 만점드림
0	요샌 할 시간이 없다
1	★☆ 뭔지 잘 모르겠고 설명이 좀 불친절함 그리고 혼자하면 진짜 재미없을듯하다. 친구랑 같이하면 서로의 바보같은 모습에 웃을수있습니다.
1	'크하하하 인간 다 주거라' 좀비로 하는 레밍즈(옛날게임)
0	몬가...몬가 일어나고 있음...
1	하지마라 하면다친다
0	본인 방금 친구들이랑 멀티하는생각함ㅋㅋ
1	별의별 비행기 만드는 사람들 어떻게 만드는지 궁금할 따름
0	양키새키들 속일려고 대체로 긍정적이라고 하네요 솔직히 별로니까 딴겜사세요
1	문과생의 희망!
0	전작은 재밌게 했는데 전작한 후에 이거 하니까 걍 똑같은데 그래픽만 살짝 바꾼느낌 그리고 고블린들 말 너무 많음;; 하나하나 쓸데없이
0	하지마셈
1	100시간 해도 질리지 않는 게임!
0	warning you are running an unsupported video driver please update your driver for optimal performance 뜨면서 안되는데 어떻게 하죠? 참고로 그래픽카드 gtx950 씁니다.
1	어우 정말 분위기는 겁나 쎔 마우스 조작도 새로워서 좋고 일종에 퍼즐푸는 느낌도 나는데 스토리가 정말 예상이되면서도 예상이 안돼서 ㅗㅜㅑ 정말 재밌음
1	게임의 안에서 해킹을 할줄은 상상도 못했지만, 해보니 어려우면서도 재미있는 부분이고, 의외성을 보여주는 부분이다. 한마디로 의외로 재미있었다.
0	수렁 로딩중 자꾸팅깁니다 해결좀
0	★★ 스토리와 미술 둘 다 별로였던 게임을 그나마 퍼즐이 살림
1	세일하길래 사봤다 데이즈보다 재밌다
1	별로 안 했지만 재미는 있는 듯 ㅎ
0	일단 제일 중요한것은 핵앤슬레쉬가 맞는가 의문스러움 플레이 내내 퀘스트 간의 맵이동거리가 너무 길어서 지루하며, 직업을 두가지 선택할수 있다는 점과 별자리 시스템은 좋으나 그빡에는 그닥.. 디아3를 좋아한다면 살만하다길래 해봤으나 영 아님. 고로 환불
1	개재밋네요 ㅋ
1	나는 세상에서 가장 작은나라를 역사상 가장 큰 나라로 바꾸었다.
1	하스스톤 보다 박진감 넘침
0	진짜 에러 시발 개같다
0	왠만하면 엔딩은 보는데 이건 진짜 못해먹겠다
0	테라리아 비슷한 아직 만들고 있는 게임. 지금은 할 때가 아닌듯
0	힝
0	업데이트 생각 없이 하는건지 10MB를 1시간 30분 걸려서 다운 받아야 합니다 여러분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엿이나 까 잡숴
1	중간중간 답없는 선택지는 삭제했으면 합니다. 어떤 선택지를 선택하던 인간을 죽이거나 기능이 대폭 하락하는 이벤트는 게임의 재미를 급격히 하락시키는 것 같습니다.
1	대작까진 아니어도 할 만한 게임 근데 정가주고 사기엔 미묘한 듯
1	DLC가격이나 낮춰라 망겜
0	게임은 재밌는데 하는사람이 없을뿐더러 김치맨은 마그너스 혼만 돌리면서 리니지처럼 템만 모은다...
1	초반 몰입도가 상당히 뛰어나고 초 갓겜입니다.
1	갓겜이다. 재미있다. 퍼즐요소도 재미있고, 액션도 좋다. 무엇보다 게임에서 풍기는 분위기가 동화책 같아서 좋다.
1	멀티가 생각보다 재밌었다. 그러나 지금은 아무도 안한다 안될거야 아마
0	콜오브듀티 시리즈 사상 초유의 PC 개적화판 앵간한 사양이 아니면 버벅 거리면서 찰흙 그래픽을 보게될것이다. 그리고 게임자체도 전작들과 별 차이가없다. 블랙옵스 2나 하세요 -- 이딴 흉물이 아직도 60000원 대라니 놀랍다. 사지마
1	다 좋은데 버스 종류가 부족한듯....
1	수인과 전략게임을 좋아하시는 분들에게는 추천!
0	옛날 기억나서 했는데 화면 너무 작아서 눈 아프고, 전체적으로 불친절한 게임
0	아무 생각없이 6시간 증발시킴
0	스팀 클라우드 미지원한다 하지마라
1	이게임을 고이는데 까진 3시간도 안걸렸다
1	힐링게임을 좋아하는 편인데 조금 더 참.신.한. 힐링게임을 원한다면 강력(?) 추천! +본인의 손가락으로 게임 손을 조종해 보고 나의 컨트롤은 어느정도 되는지 알수도 있을것이다.
1	여러 보드게임을 PC로 즐길 수 있게 한 게임 보드게임을 좋아하고 같이할 친구가 있다면 갓겜 쉽게 여러 보드게임을 즐길 수 있다. 보드게임 하나 살 돈으로 에픽한 보드게임을 4개는 더 플레이 했다. 또한 약빨기를 좋아한다면 더더욱 추천한다.
0	예전에 해봤던 기억이 있어서 캐릭터 생성해서 한번 해봤는데 핑때문에 못해먹겠다 국가별, 또는 대륙별 서버가 생기면 참 좋겠지만 그 전까지는 BAD
0	원래 달리기 속도가 이렇게 느리나요? 설정에 아무리봐도 달리기 속도 조절이 없네요
0	로딩부터 시작이 되지 않아요.
0	방을열수있는방법이없네 좆망겜
1	게임성은 좋은것 같지만 그래픽 때문인지 뭔가 후져보이고 똑같은 적을 색상만 바꿔서 돌려쓰는 것 등 완성도가 아쉽다.
0	팬이나 라간지에 관심 있으신분은 구매하세요. 근데 이건 아무리 팬심이라도 쉴드 못치겠네요...
0	치터와 짱깨들의 놀이터
1	내가 게임 제작자는 아니지만 퍼즐 게임을 만들 때 고려해야 할 점을 플레이어로서 어느정도 짚어봤을 때 부족함 없는 게임이긴 하다. 하지만 한 번 안하기 시작하면 영 다시 손대긴 힘든 게임. 그래도 해 볼 사람은 괜찮은 게임이니 한 번 해보시져
1	나이 먹고 퍼즐게임 잘 안하게 됐는데 넘 심심해서 할인 때 산 고로고아를 설치하고 실행했더니 2시간이 후딱 지나갔다. 하다가 나도 모르게 '헐' 소리가 날 만큼 짜임새 있게 잘 만들었다. 퍼즐 싫어하더라도 경험삼아 해보는 것도 괜찮을 게임이다.
1	혼자하면 고통 ↑ 즐거움 = 친구와 함께하면 고통 ↑↑ 즐거움 ↑
0	그 윈도우 머시기 게임 진짜 ㅈ같다
1	발적화라 자주 팅기는데 창모드로 하시면 덜 튕깁니다 참고하세요~
1	지긋이 앉아서 아무 생각 없이 마우스로만 끄적일 수 있는, 이런 류의 게임 중 수작.
0	장점 - 도전 과제 달성이 쉽다. 단점 - 내용 전개 부실.
1	ㅈ같은데하게되네... 거참이상하네...
1	아 참고로 Lunatic Sounds 노래들이 많긴한데 개인적으로 Legend, Dement after Legend도 좀 나왔으면... ㅇㅅㅇ
1	닥하고 해야하는 게임..5분만 하면...엔딩볼떄까지 하는게임..약빨고 만든 중독게임..한번 엔딩보면..두번 보고싶어지는 게임..
0	실행이 안됌 --
1	1탄 정글 테마가 너무 인상깊어서 2보다 3에 추억이 더 많음
1	간단히 즐길수 있는 퍼즐 . 해결한 순서가 잘못됬는지, 난이도가 뒤죽박죽이라 힘든것 막 풀다가 쉬운게 막나옴 유리 조각낸놈 찾는다! 주긴다!
0	사지마라 사람 존나 없어서 매칭도 안잡힌다 나처럼 메탈슬러그3 달팽이 무한코인질할사람만 사도록
0	VR 게임은 VR로 하자...
1	캡콤 횡스크롤 게임의 대표작. 명작은 시간이 흘러도 여전히 명작인 법. 8/10.
1	느긋하게 해도 10시간이면 엔딩을 볼 수 있습니다. 중간중간 컷신 영상이 드라마를 보는 것 같이 잘 구성되어 있어서 좋네요.
0	뭔 씨벌 이건 모장한테 고소 안먹나? 마인크래프트 조잡하게 베껴놓곤 스팀 얼리엑세스? 별 병신같은 제작자를 다 보겠네
0	아직 미완성 게임이네요. 다 나오면 그 때 해볼까싶네요.
0	가이드가 부족해요. 버그도 너무 많아요 (스토리 진행하다가 버그로 진행이 안되서 끔) 현상태에서는 굳이 구매해서 할만큼 매력있지는 않은 게임인 것 같습니다. 한 50~60% 할인할때 살걸...
0	시팔 이거 지우기 힘듬
1	최적화개씹;
1	생각보다 재밌었음
0	이거 한국어로 어떻게 바꿈 처음들어갔는데 한국어진줄 알았는데 영어고 설정에 한국어로 했는데 자막만 한국어로 나오고 다른건다 영어임. 이글 보면 제발제발한국어로 어떻게 바꾸는지 댓글좀 제발제발
1	재미는 있습니다. 확실히 몰입해서 한 게임이 많지 않은데 그중 하나. 하지만 게임중 중요한 순간에 멈춰버리는 아주 짜증나는 경우가 있습니다. 이부분은 뭐가 문제인건지 모르겠지만 유독 이게임만 멈추는거보면 컴문제는 아닌것 같습니다.
0	시 ㅡㅡ발 짱깨 새 ㅡㅡ끼들 우한 걸려서 다 나가 뒤졌으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ
0	로스터가 바뀐점. 정말 와닿는건 그거 밖에...자세히 말하긴 귀찮고 걍 이번엔 안사는걸로...
0	차라리 레드 오케스트라를 하세요.
0	어느새 인생게임..
1	간만에추억의 향수를 느낄수 있게 해주는 게임 입니다 추천 드려요
0	서버 좀 어케해라 병신 유비새끼들아
1	일단 재밌다. 배경도 멋지고 소재도 좋고 액션도 나쁘지않다. 근데 길 찾아 다니는게 지루하다. 길이나 아이템 찾으려고 두리번거리다보면 어지럽다.
0	길찾는거 싫어하는사람은 하지마세요. 처음부터 끝까지 찾다 볼일 다봅니다
1	한 번 때리면 죽일듯이 쫒아오는 공포겜
1	공포게임에서 기본적인 긴장감을 조성하는것도 잘 하셨구요 그리고 스토리의 개연성이 되게 좋네요 떡밥중간중간에 많이 뿌려놓고 나중에 플레이어가 예상할수있게 만드는게 너무 좋았습니다.
0	평가:★★★☆☆ 좆목이 심한거 빼고는 할만함 하지만 요즘은 서버도없고 사람도 없어서 사면 후회허실거에요
0	개인적으로 게임이 너무 쉽다 쉽고 플레이타임도 짧다 뭔가 그냥 인터넷에있는 타워짓고 막는거랑 똑같다
0	한국어 지원만 아니면 할 생각이 안들 게임입니다. 중요한 부분인 숨은 그림 찾기에서는 오역 만발에 어두운 부분에 찾아야 하는 물건이 있거나 버그가 있어서 좀 짜증 나기도 합니다.
0	솔직히 게임 다른회사로 팔기 전 이 훨씬 재밌었던것 같다. 처음 뭔가가 추가되었다했을때는 물론 좋았지만 막상해보니 초기때보다 훨신 재미없고 사람도 많이없었다.그냥 매미보다 빨리죽은 망겜인듯.
0	캐릭터들도 예쁘고 브금도 좋은데 남자 손님들 술에 독을 탈 수 있었으면 정말 강추였을거 같아요 와서 하는거라곤 성희롱밖에 없는데 왜 죽여버릴수 없는거죠
0	=고스트리콘을 쓰레기로 만들어 놓은거 같다... 나만 그런가 버그 투성인? 진행이 불가해... 1/5
0	뭐 할라고만 하면 팅겨버리는 쓰레기 게임
0	비슷한 컨텐츠=지루함- 겜
0	RB 안먹혀서 게임 끈건 첨이다 ... 버그는 고칠생각 안하나 패드유저좀 생각하고 버그 고쳐라
1	심심할때마다 생각비우고 하기 좋아요 재밌어요
1	인생에대해서 다시생각하게하는게임 청소년기가 조금은 아쉽지만 괜찮은게임 마우스 감도때문인지 더 힘들어보였다 단순하고 꼭한번해봤으면좋겠다 9분만에 이렇게 긴 생각을한건처음 ㅇㅇ
0	겁쟁이인 나도 초반에는 겁먹었다가 하면서 점점 뻔한 진행에 지루함만 느껴졌다
0	처음에는 흥미롭지만 금방 질림.
0	공격해도 안맞고원거리 무기 밸런스 좆같다 공속 느린애는공속 빠른애 절대 못이기고 방어나 잡기라도 만들어 주든가
0	아니 진짜 첫번째 기억 돌리는 부분에서 부터 진행이 안되는데 이걸 어떻게 추천함 버그 딥빡
1	뭔가 신비하고 몽환적인 게임입니다. 이 게임으로 친구와 경쟁하는 것도 나름 재미있을 것 같군요.
0	전작이랑 다를 거 없는 게임
0	엔터만 누르고 있자니 뭔지도 모르겠고 왜 받았는지도 모르겠다. 삭제
0	나온지 오래됬는데 아직도 번역이 이따위냐...카드 번역 말고 설정도 번역 잘 해두거나 설명을 좀더 넣어주지. 덕분에 시간과 돈을 투자한 계정을 덮어쓰기로 날려버렸다 망할. 앞이랑 뒤에서 말하는게 다르니 나원.
1	재밌게 게임 하였습니다. 괜히 문명과 비교하는게 아니였네요. 중독성있습니다.ㅋㅋ
1	님들 이거 꼭하세요 시험전에 간단하게 한판해서 머리속을 환기시키면 좋아요
1	바닷속을 무서워하는 저에겐 최고의 공포게임이네요
0	게임은 잘만들었으나 유비소프트 운영이 개같아서 싫습니다. 로그인과 2차로그인, 그리고 고객센터까지 하나같이 복잡하며 처리방식도 느려 괜히 유비소프트가 욕을 먹는게 아닙니다
1	시간날때 마다 틈틈히 하기 좋은 게임입니다. 의외로 깊이도 있어서 추천합니다.
0	내가 이걸 왜 샀을까 자괴감이 드는 게임 사쿠라가 사쿠라 했다 던전이나 노바 만큼의 불륨이면 모를까 에라이 하반신이 잘못했네
0	역설사가 역설사 한 게임
1	이브 못잃어...
1	갓겜 진팬덤소드언으면 ㄹㅇ 무쌍찍음
1	뭔지모르겠다. 멀티게임인거같은데 렉이심하다..
1	친구들과 함께하면 재미가 두배가 됩니다! 예전에 마리오파티를 하던 기억이 나네요. 근데 온라인에 사람이 너무 적네요. 재미있는데 왜 안하는건지.. ( 진정한 우정파괴게임 )
0	이건 일러스트도 별로고 모션도 구림.. 도과에 한글패치도 완벽한 Hentai 메모리 추천함
0	정말재미있어요
1	별로재미없네요.
0	PC 이식을 너무 못했다... 이건 아니자나.... 게임은 좀 흥미진진해보이는데;;;
1	이젠 이렇게 복잡한건 못하겟네요... 재미는 있습니다
1	일단해보자. 갓갓갓-----겜임. 만.족 (*후방주의*)
0	어휴 병신같은 매칭 아시아에서 어떻게 핑이 400이 나오냐
1	x-com을 해보신분이라면 추천합니다~~ 무장 및 장비를 장착해서 배틀을 합니다~~~
1	보관함에 이것이 ...뭐지....하고 ....^^ 베타게임 이라고 해서 함 해봤다..오 이거 새롭다... 하지만...나중에는 반복적인 지루한 감이 있어 인기가 떨어질지도 모르겠다.. 디펜더 더 나오면 좋겠는데...
0	졸려 죽겠네
0	절대로 사지 마십시오 멀티 상황이 개그지같습니다. 개 끊깁니다.
0	한글폰트가 깨집니다
1	발더스게이트가 최고의 게임이라고 생각했던 사람은 꼭 구매를 해야합니다.
0	소리가 아예 안들려요 도와주세여
1	2,200원에 웃음을 살 수 있어요 친구들 끼리 개웃김
0	이건좀 그래.. 혼자하기에는
1	버그갓겜!
0	어우 혼자하기 너무 바쁘잖아...아이스크림도 직원이 해주면 얼마나 좋아...아이스크림 기계 겁나 멀어....반항아는 왜 처먹고 돈을 안내고 튀는거야 샤앙...바빠죽겠는데 팰 시간이 없다..그래 너 그냥 공짜로 처먹고 가라...
1	할수록 더욱 재미있다
0	초심을 잃어버린 게임 처음에는 서버도 안정적이고 했는데 대규모 업데이트 하면서 서버 장애에다 계속 팅기고 특정 티어 대전이 안잡히고 서버만 어떻게 해주면 갠찮은게임
1	멀티가 재밌는 명작 배틀필드 시리즈중 한작품 컨텐츠가 많이없음에도 불구하고 계속 하게만드는 중독성이있다.
1	아 뭐 길게 말할건 없고 블랙옵스 3는 안해봐서 몰라도 1과 2는 스토리 명작입니다. 아 뭐 팍씨 그냥사 팍씨 사라고!!
0	게임 중에 가장 재미가 있었던 건 메머드 잡아서 가죽 뜯으러 가는데 시체에 압사 당해서 바로 죽네 이 짓거리만 3번 당해서 좆같다
0	현실성이 충분하다못해 너무 과해서 재미가 없음. 피도 눈물도 없는 AI들이 더러워서 못해먹는 겜. 한글패치가 불가능한 게임이라니 영어 못하면 고민 좀 해보고 사자.
1	한국섭 동방프로젝트 먹었다고 엄청 좋아했는데 뒤통수 후리는거보소
1	좀비 학살하는재미 하지만 반복되는 플레이로 정신이 지치게 만든다 "친구랑 하면 재미있갰다" 이러지만 사실 학창시절 친구랑 밖에 나가서 손들고 있는것도 재미있다
0	VR 기기 없이 플레이 불가. 카드 농사용입니다.
1	옛날 방학 때 이 게임만 주구장창 했던 기억이 나네요ㅎ 당시에 친구집엔 사운드가 리얼했는데 우리집 컴터는 소리가 달라서 알고보니 사운드 블라스터와 애드립의 차이였던 ㅠㅠ 시대가 흘러 지금은 75인치 UHD가 하니 감회가 새롭습니다 ^^
0	가격만 비싸다.
1	너무 야해 ㅠ
1	그래픽이 좀 싸구려틱한거랑 리버설엣지만 빼면 소울칼리버 감성을 잘 만들어낸듯
0	엔딩 이게임하고나서손발이사라졌습니다.
1	여러명이 같이하면 꿀잼!
0	일본게임 특유의 쓰레기같은 설정과 오글거림 낯부끄러운 연출의 향연 소름돋아서 게임을 할 수가 없다
1	vr 좀비 슈팅게임중 가장 재미있게 플레이한 게임 너무 고어하지도 않고 타격감 좋습니다. 간만에 게임성 좋은 슈팅게임 해봅니다. (무슨 생각으로 한국어 더빙을 했는지는 의문,)
0	한마디 : 재미없다. 두마디 : 정말 재미없다. 세마디: 켐페인조차 재미가 없다. 결론: 재미없다. 스타와 COH가 얼마나 대작인줄 깨닫게 해준 작품이었다.
0	나만애 믹스에니멀 전략시물레이션께임
1	포기... 어려움.
1	킬링타임용으로 즐기기 좋은 게임. 아케이드 스타일의 게임을 원한다면 재미있게 즐길수 있음. 개인적으로 추천.
0	RPG게임조아해서 할인하길래 사서 해봤는데..ㅜㅜ 일단 길찾는게 너무 힘들고 난이도가 높은게임.............
1	공포게임 아니라 액션물 보는 것 같습니다 하지만.... 잼있다는점 조금... (이리뷰보면 같이할분 부르세요! 아무나)
1	뭔가 컨트롤 병맛인거 빼곤 참 잘만든듯...?
1	이게임은 마법사 직업때문에 간신히 재밌게된게임 전 강추
1	한번 해봐요 두번해봐요 세번해봐요 네번 해봐요 다섯번해봐요 핵잼이에요
1	게임은 재밌습니다. 꽤나 컨트롤이 어려워 익히는 맛이 있습니다. 하지만 멀티 플레이어의 수가 너무나 적어서 온라인 멀티보다는 친구들과 즐기는 편이... 살거면 세일할때 사시길...
1	9 ㄹㅇ ㅈ같다 겜 쉬운듯하면서도 은근 어렵네
0	조용한집 터는게임
1	개인적으로 역설사에서 내놓은 작품 중 유로파랑 같이 가장 좋아하는 작품. 특히나 다양한 Sf요소나 컨셉플레이 하기 좋다는게 장점인 듯하네요.
0	표절케 엄청많네..재미는 그럭저럭
1	세줄평 1. 난이도 추가한 거 개인적으로 좋았다. 2. 옛날에 유튜브로 봤었던 것 같은데 직접 해보니까 느낌이 새롭다. 3. 나같은 겁쟁이도 빠르게 잘 플레이했다.
1	멀티플레이어가 불가능하다는것은 큰 함정이다
1	로마로마로마
0	환불하는법 아시는분? 설치했는데 겜하려하면 fatal error이라는 창만 엄청뜨고 겜 안되고 재설치해도 안되고 무결성검사해도 정상적이라하고.. 노답임살려달라
1	처음 입문 난이도가 조금 높은 편, 조작감에 익숙해져야하지만 2회차 플레이 시에는 익숙해지고 무엇보다 그래픽이 예쁘다, 도마뱀,벌처 등 기믹이 가끔 운빨도 받는것 같음..그치만 슬러그캣이 귀엽다.
0	핑이 무슨 감자나 건전지로 돌려도 이거보다는 나을거같다 진심 피비피 뛸때마다 핑때문에 계속 못죽이고 쳐죽어야하는 상황만 반복되고 언제한번 때려죽인다고해도 진짜 언제 한번만 있는일에 그거때문에 에임욕들어쳐먹고사는 게임이라서 피비피는 할맛안난다 진짜
0	사지 마라 존나 재미없음 총 쏘는거 조작 개병신임 진짜
1	11000원에 산 후발대기준으로 개꿀ㅋ 그래픽은 앵간한데 버그천국에 사람이 느므없다;; 거의 걍 오픈월드코옵하는느낌
1	중국어가 내 손을 방해함; 과도하게 대부분의 곡이 중국보컬인 탓에 집중력이 과도하게 떨어지는 경향이있음 니줭쫭 사풩풩 쉬펑펑! 거리는데 이거 맞춰서 노트를 어떻게 맞춰 ;;
1	프레임 드랍있는거빼면 재밌는게임입니다.
0	아니 뭐 게임을 할 수가 없네요. 게임만 키면 PC가 5분정도 있다가 먹통이 되어버리니. 차라리 요구사항이 부족하면 이해라도 하겠는데 그것도 아닌데 게임자체를 할 수가 없으니 뭔.... 디럭스 에디션을 구매했다가 게임한번 제대로 해 보질 못하네요
1	이런 분에게 추천합니다! 1. 하드코어한 게이머 2. 라이트한 게이머 3. 게이머
1	기대이상으로 재밌는데 5달러 내고 살 게임은 아닌 것같다
1	초딩때 부터 하던겜인데 진입장벽이 많이 낮아 져서 많은 유저들이 해봤으면 좋겠어요
1	대박 재밌음
0	게임은 재미가 있으나 지금 현재 치명적인 문제가 있는거 같습니다. 바로 게임 세이브 오류가 있어 게임을 껐다 키면 이때까지 했던거 다 날라가요. 너무 허무해요 이때까지 해왔던것이 리셋 마냥 사라진것이...
0	지우자... 콜옵 시리즈의 저격총들 손맛이 사라짐
0	어쌔신 크리드는 매번 시리즈가 나오지만 아직까지는 리벨레이션이나 브라더후드 보다 재미도가 떨어지는 것 같다
1	이터널선샤인 게임으로 플레이하는 기분
1	추억속의 명작으로 남았다면 어땠을까
0	다운로드 늦게되ㅏㅁ
1	아들이랑 하면 재밌는 갓-겜 "아빠! 왜 자꾸 옷이 없어져요?"
0	무사수행만 진입하면 튕깁니다 버그 수정좀 해주세요
0	세이브 파일 날라가는 개 게임
0	멀티 렉이 너무 심해서 플레이를 못하겠네요
0	넘어렵 어떠케하는건지모르게써ㅎㅎ 하고는싶은데..조작법을몰라서 집을못짓는중ㅎㅎ
1	오토체스가 재밌긴 한데 에뮬레이터 용량이 너무 큰 것 같아요! 에뮬레이터에 잡다한 UI들 좀 정리해주면 좋겠어요!
0	높은 진입장벽. 동물 하나 잡으려면 지루함과의 싸움이 시작된다. 리얼리티는 살렸을지 모르나 (사실 그것도 아님) 게임성은 0.
0	대전하면 10 고인물들만있다 실력에따라 매치하는기능도없는 겜 물론방도 별로없음 망겜인데 있을거같냐
1	이건 갓겜이다. 해보면 안다. 지인들에게 선물도 해주길 바람 명작의 반열에 올라도 되는 전설의 겜이다. 클래식하게 사람의 손가락을 부수니까 꼭 해보시길
0	리듬겜은 맞는데 뭔가 미묘하게 이상함 난이도를 중간 이상으로만 올려도 판정이 악랄해지는건지 버근지 입력이 안됨 자동생성은 노래 박자를 못찾음. 요란한 곡만 넣어서 그런진 모르겠는데 좀 이상함.
1	시@발 내집좀 그만 털어
1	내가 상상했던 그이상의 갓겜 10대의 청춘 샤오샤오로 보냈다면 20대는 이 갓겜과 같이 보내시면됩니다 여러분 늦지않았습니다 단돈 천원! 천원에 모실때 대려가세요 후회하실겁니다.
0	퉷!
1	내가 첨 접한 분대방식 rts. 적응하기 넘 힘들었다
0	음... 추천 할 정도는 아닙니다.
0	참 재미있는데....맨날 똑같은거 잡으면 재미있겟습니까
1	솔직히 미드 보고 샀다가 특유의 니뽄식 스토리와 예상 외의 액션성에 끝까지 붙잡고 했다. 속옷 가챠는 진짜 누가 생각했는지 천재다.
0	이 게임은 메탈슬러그가 아니고 팔라독 같은 게임에 메탈슬러그처럼 만든 것입니다. 이 게임을 설치하는 시간보다 게임하는 시간이 더 짧습니다.
1	이거 언락용으로 산 사람 많겠지??? 하다보면 재밌다 꼭해라 두번해라 언락 다 따고 구석에 쳐박지 말고
1	할만은 한데... 총알 나가는 소리랑 터지는 사운드 좀 보강하면 2천원에 팔아도 될듯 싶습니다. 현재는 타격감이 너무 없어서 천원 그 이상도 이하도 아닌듯...
0	맵이 복잡하다. 아무래도 이 게임은 나의 취향과는 거리가 너무 먼 것 같다.
1	1편의 향수를 느낀다면 추천
1	퍼즐 게임이지만 스트레스는 받기 싫어, 10퍼센트 정도는 공략의 도움을 받았습니다. 착한 가격에 적당히 머리 굴려가며 재미있게 플레이 했습니다.
0	인터넷 서로 다르면 멀티 핑속도 그지겜 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 1시간플레이하고 환불함
1	아주 재밌습니다. 고통을 더 받고 싶네요.
1	끼임버그가 좀 빡치긴하지만 죽어도 처음부터 시작이 아니라서 마음에 드네요! 생존게임 좋아하시는분들 추천입니다. 재밋어요 진심
1	2.2 언제 나올까
1	캐릭터 추가된거는 너무 좋아요. 아케이드 모드만 있어도 딱 좋은데.. 게임자체는 상당히 재밌습니다
1	5.5 / 10 수작이라는것은 인정 다만 비슷한 느낌의 FTL과 비교하면 글쎄... FTL의 손을 들어주고 싶다
1	생각보다 상당히 재밋음. 다른 사람한테 노래 불러주고 싶었는데 기회가 없었으면 이거 사고 불러보셈.
1	황당한 엔딩덕분에 재밌긴 한데 엄청 넓은맵 똑같은 방법으로 오가면서 죽다보면 결국 질린다. 수어번 죽었는데 공주얼굴 본적도 없음
1	유로트럭만 하다가 마침 잔고도 남았고 세일하길래 샀더니 유로트럭과는 많이 다른 느낌이네요 랜덤이벤트 스케일도 천조국답게 도로 전체를 막아버려서 우회해야하는 경우가 생깁니다. 운전만 하고싶으시면 그냥 유트 하시고 배경을 즐기고 싶으시다면 할인할때 사세요
1	슈퍼 유쾌한 롤러 코스터! XD
0	렉이 너무 걸려요
1	누드패치 GOD
1	5천원 짜리 단편영화로 즐기기에는 적당하다.
0	사실상 소닉
1	너무 잘 만든 나머지 할게 없어져버린다
1	서버에 사람이 좀 부족함
1	잟하면 재밋고 못하면 재미없음
0	제발 온라인 팅기는것좀 어떻게해라 한국에서 32000원에 쳐 팔면서 이런것도 빨리 수정안하냐;
1	오랜만에 도전욕구를 불러 일으키는 게임을 만났다. 아직 플레이를 하지 않았다면 강추. 이정도로 압도적인 긍정적 평가가 어울리는게임.
1	간만에 머리쓰기 좋은 게임
1	기대즁
1	게임 70퍼까지 왔는데 중간에 갑자기 아이템하나가 부족해서 엔딩까지 못봄 이게말이냐 공략까지보면서 충실히 따라했는데 왜 나만 엔딩못봐 광광 근데일단 재밌고 빻은요소없으니 사서해보삼 다들 나처럼 엔딩못보는일은 없길바람
0	AI가 이렇게 망한 게임은 처음임. 전투를 위해 정착민들을 전략적으로 배치했는데 무시하고 반자이돌격을 감행해 몰살당하는 정착민들을 보면 게임을 끄고 싶어짐
1	으헝 너무 재밌어
1	재밌는 폭죽놀이였다.
0	매칭이 안잡혀 시바아아아아알
1	트레이닝 이나 시작 버튼을 누르면 바로 튕겨버립니다 해결 방법이 있을까요...
0	처음엔 괜찮았는데 가면갈수록 컨트롤이 어렵고 개뜬금없이 어디로 가야할지도 모르겠고 점점 컨트롤해야할 부분도 늘어서 그냥 개어렵네요 지금이라도 환불하고싶네요
1	진짜 신선하고 재미있는 게임입니다
0	계속 한방향으로가는 정신나간 버그있음 키보드고 마우스고 다 멀쩡한데 뭐여 아 그리고 원래 디스토피아의 약탈자라는 이름이니까(타이틀에서 친절하게 음성으로 읽어줌) 찾아보면 한패하고 다잇음 ㅅㄱ
1	의외로 다들 재미없다고 하는데 전작보다 볼륨도 크고 재밌습니다. 바하골수팬이라면 좀 아쉬울순 있으나 개인적으로는 신선한 시도는 좋았다고 생각되었습니다. 다만 유저를 엿 먹이는 불편한 시점은 상당히 애로하였으면 분명한 단점입니다.
1	우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와
1	Pink Hour에서 이야기가 이어지는 Pink Heaven입니다. 역시 무료입니다. Pink Hour와는 달리 하드 모드가 무ㅡ지하게 어렵습니다. 짜증 터져서 증말...
0	1인칭 시점에서 플랫포머를 요구하는건 정말 무자비하고 사라져야만 하는 것이다.
1	은근 나를 샷건러로 만들지만, 그만큼 성공하면 잼있는 게임
1	하;;;;
0	위아래 개념없어서 토할뻔한 존나 멀미나는게임
0	말이 필요없는 졸작 .
1	지구 : 살려줘 뒤지고 싶지 않아
1	결제가 계속 오류가 나요..
1	숨겨진 보물같은 게임입니다. 연출과 맵 디자인 ost 도트디자인 플레이하는 손맛까지 높은 점수를 주고싶습니다. 코옵 플레이시 더 재미있습니다. 1인 개발이라 업데이트가 느리다는 점에 주의
0	다운 바았는데 실행이 안되요오오 ㅠ 호환성이 문제인가
0	게임에 집중해서 두시간정도만에 깼네요 추천은 안하지만 왜냐면 게임이 내용이 1도없습니다. ㅈㄴ 앞으로만 가면끝임 근데 두시간동안 집중하게만드네요
0	핵도안썻는데 왜 정지주나요 안풀려서 게임도못합니다
1	오랜만에 갓겜 하나 나온거같은데 개취 제데로 먹음
0	이 게임은 어디서부터 어떻게 손을대야 할지 모르겠어서 라이브러리에서 지웠음..
1	진짜 겁나 재밌습니다...
1	비트세이버를 모르고 살았다니 인생 절반 손해봤어
1	스타2의 데저트스트라이크 와 동방특유의 탄막겜을 살짝 섞은듯한 느낌이 강함 파츄리 소악마는 나중에 추가된다함 중국인들이 넘침 한국인 게임하면서 딱 한번만나봄 동덕이라면 사는걸 매우추천 솔직히 빙의화보다 이게더 재밋음 ㅇㅇ
0	많은걸 아게되었고 무기가 많지만 뭔가 빨리끝난다는 느낌이들었다
1	상당히 아름다우며 무서운 세상을 볼 수 있다. 특히 앨리스 예쁜 옷 입히고 돌아다니면 나풀나풀거려서 좋다.
0	i5 8500 gtx1060 최저 옵션 Fhd해상도 슬로우모션 30프레임 정도 되는 현상 충격받았음... 챔피언 에디션 구매했더라면 큰일날뻔... 돈날리고 갑니다.
1	거지한테 개뚜두러 맞는 게임 길가는 개나 염소한테 개 뚜루러맞는 게임 흔한 사지절단이 아닌 산채로 뜯어먹히는 게임 포스트 아포칼립스 그 자체인게임 공식 한글화로 완성되었다. 갓겜
0	이름뿐인 Expanded.... 솔직히 돈주고 산게 아까운 수준...
0	64400원이 아까운 게임 차라리 어크 오디세이 사는게 훨씬 나은듯
1	fps의 기반을 닦았다고해도 과언이 아닌 작품. 밸브 컴플리트 최곳!
0	서버 닫ㅋ음ㅋ
1	운전 이 대인 게임이지만 그래도 마피아2 이게임 까지는 명작이다!!
1	밑에 무료로 받았으면 확인란을 누르라고 하는대 무료로 받았다고 하고 싶다
0	하다보면 스테이지는 자꾸 올라가는데 계속 똑같은거 반복이라 질림 관
0	사지마세요
1	몇몇 암호가 좀 아쉽긴 하지만 게임 자체는 재미있네요
1	바이크 타는부분 꼭해라
1	않이, 정가에 샀더니 바로 할인이라뇨 사자마자 4시간해서 환불도 안되자너....;ㅅ;
1	꽤 재밌습니다. 본인이 CQB 전술에 자신있다면 한번 플레이해보시는것이 좋습니다. 후회 안하실테니까요!
1	개인적으로는 GTA4 보다 재미있었다. 단순히 때려부시기에는 같은 오픈월드 장르중에서는 최고인것 같다.
1	육성게임은 심즈가 최고임
0	그냥 풍경 감상용 게임입니다, 약간의 호러는 덤, 몽환적인 느낌의 시골길을 드나드는 기분을 느끼고 싶으시다면.. 해보시길 어.. 일단 저는 비추드립니다.
1	내가왜이겜을하고있지?
0	서버오류로 튕기고 ㅈ같은 고인물 ㅈ망겜 레벨도 오지게안오름
0	씹갓겜
1	최고의 게임이다 꼭 사라 500원이 아깝지 않다 이건 5000이었어도 샀다 이 년아
1	특정 작업 모듈화, 효율적인 작업과정 이토록 코딩과 닮은 게임이 있었던가... (TIS 제외...)
0	정말 갓겜이지만 마지막 챕터 에서 버그걸려 엔딩못봄 그건진짜억울함 엔딩을 따로영상으로봄 한글패치 다필요없으니깐 엔딩 못보는 버그만 고쳐주세요 제발 라이브러리에있는 콜옵중 유일하게 엔딩 못봤어요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	시간 버리는 농장 시뮬레이터
0	몇시간째 찾아보면서 설치하란거 다 해봤는데실행이 안되네요. 뭐 어떻게 하란건지...
1	사실 재미는 1이 더 있는듯 . 그렇지만 2가 파밍하는 재미가 더 쏠쏠하다.
0	불을 피우고 싶어요
1	안한글이라는 점과 짧은 플레이시간만 빼면 정말 강춥니다 재밌어요!
1	진삼8을 보고 7을 다시 보니 선녀같다
1	매력적인 설정, 저사양, 간단조작.. 모텔갔을때 모텔컴으로 하기 최적의 게임 딴 곳으로 힘 쓰지말고 이 겜에 힘 써보는 것도 나쁘지 않아 보이는 걸..
1	보스전이 개꿀잼
0	패드 완벽 지원 ? 패드를 사용하기 위해 재부팅, 관리자 권한 실행, 영어 키보드 설정.. 암걸린다 이 겜은 재앙이야
0	보여주기식 '게임'
1	아 이런 게임이 뭐가 무섭다고 ㅎㅎ 근데 왜 바지가 축축하냐
0	튜토리얼만깨봐도쓸만한 덱이 진짜 한두개 뿐 나머지는 탈탈 털린다.심지어 카드가 계속 순환되서 졸라좋은 카드가 계속 낼수있다. 즉 현질하면 이기는 게임새로운 게임에 대한 도전으로 한번 해볼만 하지만하스스톤처럼 현질하기는 쉽지않은거 같다.
0	조작키가 콘솔 기준으로 표기 됨. PC판을 발매하면서 기본이 안 되어 있는 듯.
1	한국어좀 제발 지원좀 해주셈. 너무하네!!
1	최적화 문제 해결만 된다면 미래가 보이는 희망찬 게임
0	동시대에 개발된, 또는 현재 플레이중인 좀비 장르의 게임 중에서 나은 것이 하나 없습니다.
1	세계를 돈과 무력으로 지배하자
0	쿠키클리커 이후로 수많은 idle 게임들이 쏟아져나왔지만 크게 달라진 부분은 없다.
1	갓성비
1	리얼리티하다
1	니가 그렇게 싸움을 잘해?? 옥상으로 따라와
1	사운드만 있었으면. 더 좋았을텐데
0	마지막에 버그걸려서 엔딩실패함 개같은게임
1	사지마세요
1	답은 필리아 루트...그곳으로 가라
1	특별한건 없지만 노가다 조차도 재미있었다
1	와...........충격과 공포! 신선함 만점! 하지만 멘탈붕괴도 만점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	최근 가장 재밌게 함. 스타듀밸리로는 채워지지 않는 무언가의 허전함을 이것으로 채울 수 있었음.
0	재미가 없는건 아닌데 문명이 낫다.
0	뭐하는지 모르겠고 게임 내내 배달만하고 사람들은 다 이상한말만하고 이해안되는말만 안해
1	흠 첨엔 재밌었는데 좀 지겨워 지네요 이 게임을 구매하실분들은 구매하셔도 됩니다! 단, 조금의 재미를 느끼고 싶으시면 구매하세요
0	로딩시간좀 줄여줘요 캡콤플리즈
1	꼭산다 12달러라서 돈이잇을련지는
1	느긋하게 할거 존나게 많이 생기는 게임 이 쒸바 분명 아까 해 뜨는거 봣는데 왜 지고있냐??
1	스토리DLC 팔아줘...
1	이것은 동방 프로젝트 RTS 게임입니다!!
0	림보를 기대하고 살 생각이라면 그냥 림보를 한 번 더 플레이하는 게 이득입니다
0	무료니까
1	인생 첫 격겜. 딴건 모르겠고 미드조아 어허허허허허ㅓ허허허허허
1	패드있으면 한번 해보셔도 재미있습니다. 3D 슈퍼마리오(?) + 음울하고 기괴한 아트웍, 레벨을 좋아하시면 딱 맞을거같군요. 아무튼 전 매우 재미있었습니다.
0	혼자할꺼면 하지마세요 사람없습니다........
1	'월리를 찾아라'를 아시는 분이라면 대체재로 괜찮은 게임 아닐까 생각합니다. 월리나 이거나 눈알 빠질 것 같은것 또한 같습니다.
1	플스로 해야 재밌다
0	초반부만 갓겜
0	만약 타임머신을 타고, 과거의 일을 바꿀 수 있다면, 가장 첫번째는 이 게임을 구매한 행위를 없던걸로 하고 싶습니다
1	이제 지역밴 푸는 나쁜 세가.
0	이거 퀼 별로임 사지마셈
1	시발;
1	번역진짜 ㅋㅋㅋㅋ
1	헤이담 개 머시써......
0	1940년대만 해도 프레임10을 못가는 낡은엔진 ... 구매비추
1	서브노티카+팩토리오. 부족한 점이 아직 많다. 그래도 재미있다.
1	재밌네요.. 재밌습니다. 짬짬이 플레이 하는데 어느덧 140시간이 넘었네요. 꾸준히 업데이트 되는 것도 맘에 드네요. 앞으로의 스토리도 기대가 많이 됩니다.
0	진짜 자막 존나 잘라먹고 두줄이상을 본적이 없다 보기 개불편함 이것부터 고쳐라
1	핲라는 2보단 1이지
0	솔직히 말하면 재미없는거는 아닌데 할게 너무 없다. 진짜 초반에 실실웃다가 끝내고 진짜 고평가 받는이유를 모르겠다.
1	친구랑 내기할 때 좋은 게임 혼자 뻘짓해도 재밌다
0	재미는 있습니다만 생각보다 cpu 잡아먹고 개병신같은 명중률이 화나게 합니다. 좀 비정상적으로
1	영화같은 게임 플레이를 제공합니다. 하지만 정말 게임이라기보단 그냥 영화같습니다. 영상을 즐기는걸 싫어하시는 분들께는 비추입니다.
0	다이너마이트로 다리를 철거하는 게임, 퍼즐이 다양하지만 질릴 수 도 있다
0	마우스 조작이 안됨
0	디비니티 오리진 존느 쓰레기 겜이네 아니 뭔 제약은 뭔 이따위로 많고 허구한날 기술 빗나가고 난 레벨 3인데 레벨 6짜리 몹 나오고 이동 느리고 퀘스트 표시 안 해주고 다신 안 손대는 거로.
0	너무 취향이랑 안 맞음..
0	자연이 그대를 거부하리라
0	개 겜 이딴걸 돈 받고 파냐ㅉㅉㅉ
1	여러분, 할인기간에 구매 하세요. X시리즈중 실입문작인 X4가 있는 합본. 다 좋은데 키 설정만 고치면 좋겠습니다.
1	하나 아쉬운건 최종보스를 죽이고 엔딩이 따로 없어서 허무하다는 것
0	암살도 별로고, 재미 없어요..
1	낙사를 전문으로 다룬 유일한 디펜스 게임 2편은 어쩌다 그꼴이...
1	신맵 티저를 내놓은지 어언 2개월이 다 되어가는데 도대체 신맵은 언제 출시되는거죠;;재밌긴 한데 맵이 없어서 해야되는데 너무 맵이 안나옵니다ㅡㅡ
0	그렇게 추천하지 않음. 걍 스팀 지갑에 1000원 이하로 있다. 근데 이겜이 50~70% 할인한다. 그럼 사서 해보세요. 전 환불하러 갑니다.
0	슈퍼대시 캔슬 어떻게 함 왜 안대는거야 쓰레기게임
1	뭔지몰라서 그냥 아무렇게나 썻는데..... 젠장...
0	★★ GTA시리즈 다 좋아하는데 이게임은 도저히 진행할 수가 없음 GTA4 DLC라고 생각하면 편한데 끌리는 맛이 없음
0	씹덕들한테 속았다 스팀을 믿은 내 잘못
1	엔딩은 괜찮았습니다. 라이트닝을 다시 주인공으로 플레이 한다는 점도 마음에 들었음.
0	겜 할려고 해도 팅기게 만들어놓으면 그게 겜인가
1	격겜 문외한이라 넷플은 못하겠지만 캐릭 하나하나 스토리 깨는것만으로도 재미있고 돈값하네요 추천합니다
1	아마도 가장 재미있는 게임 중 하나 일 것입니다! 몇 명의 친구들과 놀고 최고의 시간을 보내십시오
1	재밌다,.
0	정식 한글화 된다고 이빨 털어서 기다렸는데 나온게 이꼬라지야
1	삭제가 빠름
0	아-니 문명5 후속작이잖아 근데 왜 재미가 없냐. 전작보단 복잡해져서 승리조건에 맞춰 전략을 꾸미는건 좋다 이거야. 근데 왜 그게 끝이냐... 특수지구 짓고 도시 꾸미고 꾸미고 난 심시티 하러 온게 아니라고....이거 원래 시드마이어의 심시티냐?
1	FU CK YOU IWNET IWNET 만 아니면 좋았을거같다 만난애들또만나고 또만나고 핑 빨갛고 무한반복임
0	해킹이란 주제는 색다르고,총도이쁘고,샌프란시스코란 배경도 맘에드는데 스토리 꺠는도중에 유저VS유저 해킹이벤트는 왜 넣은거야 스토리보다 그거뜨면은 얼마나 개같은데;
0	이거 할바예야 차라리 스타크래프트 무료로 풀린거 그걸 하겠다.
1	시간때우기에 아주 좋은 게임!
0	1.03 에서 1.04 업데이트를 한 뒤로, 낮은 프레임으로 고정된 듯이 화면의 마우스 커서가 버벅입니다.
0	하는 내내 재밌다고 느낀적 없는 게임 처음이었다...
0	벌레가 징그러워서 못하겠엉
0	컴이 컴이라 안돌아감.........
1	알고 산거라 만족스럽다. 볼거리 풍부.
0	총알이 너무 부족해.............
0	산 지 얼마 안됬는데 환불했습니다.컨텐츠가 한번 클리어하고나면 할게 없네요.
1	친구랑 같이하면 재밌음
1	이게 왜 되는지는 알아도 이게 왜 안되는지는 모르는게임.
1	한국유저를 찾슴니다~ 친추 주세요~
1	이렇게 잘 만들 수 있으면서 왜 게임을 안 만들었던 건지 의문이다. 그렇게 많은 VR 게임들을 한 건 아니지만 내가 플레이 해보고 봐온 게임들 중 단연 1등이다. 게이머라면 꼭 해봐야 하는 게임
1	게임은 재밌는데 엔딩 개허무하다...
1	이게임은 정말로 재미있습니다 여러분들 한국서버를 애용합시다
0	게임 하다가 갑자기 멈추고 렉 엄청 걸림 [근데 왜 다른사람은 렉이 없지?]어쨋든 이게임 추천 안함
1	엄청 심심할때 이거 하면 편안함이 오는데 퍼즐 때문에 짜증남
1	2d는 진리다
0	망겜 좆목질게임
0	취존 해주시죠 근데 여러분은 하지마 쓰레기덩어리야 진심이니까 믿어 gameus 라는 회사 자체가 노답 쓰레기 회사니까 이 회사 보이면 취향 타는 사람 말고는 무조건 걸러 애초에 오타쿠 아닌이상 이거말고 볼 사람도 없을거고 ㅋㅋ
1	업데이트 기대작 꽃길만 걷길
1	전설의 게임... 8.2/10
1	장점:폴아웃 3 보다 좋다. 단점:뉴 베가스 보다 별로다 결론:폴아웃 76 보단 양반.
1	눈은 아프지만 노래 듣는걸로 만족하는 리듬게임 XD
1	총벗기기
0	그 괴상한 조작감이나 버그인지 원래 그따구로 만든건지 게임내 음악이나 차량사운드 소곤거리듯 작은거... 그리고 그지같은 옵션 버그들좀 개선해라... 그래픽만 업글해서 유저들 두번 속여먹고 판매량이나 올리려는 개수작부리지 말고...
1	제미있고 dlc를 살까 말까 고민중 사야할까요?
1	시간 떼우기용으로는 괜찮은 게임 같습니다. 나름 재미있어요.
1	PWS : 73 SF 문명 방식에 진행 전투 방식은 XCOM 문명과 XCOM을 좋아하시는 나쁘지 않을꺼라 생각합니다
1	나도 모르게 급하면 모니터를 터치하고 있음을 발견합니다. 모바일로 하기에 화면이 너무 작길래 컴퓨터로 하려니 컴퓨터에서는 화면이 너무 커서 용암과 드라이아이스를 오가는 샤워기같은 느낌을 갖게 해주는 게임입니다.
0	뭐가 좋은지 진짜 전혀 모르겠음;
0	시바 그림이 보여야 평가를 하지
0	글쎄요.. 너무 운의 요소가 강한 것 같네요.
0	플레이 타임이 좀 짧음
0	키셋팅이 된다는 평가가있지만 실상 그렇지않고 고정된 키배치를 선택해서 해야함
0	음 좋은 게임입니다만, 오래하거나 비가오면 프레임 드랍이 심해지네요. 좋은 컴퓨터는 아니지만 왠만한 건 상옵으로 돌릴만한 컴퓨터인데... 프레임 드랍 심해져서 아예 플레이를 못 하겠어요.
0	유아용 쓰래기 게임
1	kof 13을 처음 알게 된게 중2였는데 이걸 이제야 사서 플레이하다니..
1	낫 배드 아직 많이해보진 못함
0	오디세이와 너무나도 비교되는 무겁고 답답한 조작감 gtx1080 i7 8700k 16g로도 qhd 최상옵이 아닌 상옵에서 60방어가 안되는 망할 최적화 등등... 환불하기 좋은게임
1	재밌음, 이과충 감성에 푹 젖으면 훨 재밌게 할수있음.
1	누구나 쉽게 즐길수 있는 재미있는 퍼즐게임 첫 실행만으로도 올클리어하는 마력을 갖고있다 하지만 굉장히 적은 볼륨으로 인해 아쉬움이 크다 특징 : 지뢰찾기 + 네모네모로직 + @, 쉬운 난이도 장점 : 깔끔한 인터페이스 단점 : 1시간의 적은 볼륨
0	게임 그래픽도 좋고 재미도 있어보이고 현실감도 있어보이지만 다만 아쉬운 점은 처음에 사냥허가를 어떻게 받아야 할지 몰라서 헤맸습니다. 알고보니깐 이거 현금주고 구매해야 사냥을 할 수 있네요. ㅡㅡ
1	제가 game control이 안 좋아서 힘들지만 심심할때마다 연습하면 할만한 게임입니다.
1	고양이 귀엽다!
0	조작감 병신, 쓰레기같은 게임 최적화, 그리고 게임 진행에 도움될 만한 힌트 따위 전혀 없다. 결론: 사지 마.
1	하스보다 이게 낫다.
1	무료버전으로 해보다가 세일하길래 샀습니다. 정말 재밌는데 한가지 아쉬운게 한글화가 안된게 아쉽네요
1	처음으로 90시간 이상으로 플레이해본 레이싱 게임입니다. F1 2017 보다 관리해야 할 것들이 적어서 초보자가 입문하기에는 매우 좋다고 생각합니다.
1	뭐지... 내가 이걸 왜 산거지...나온날에사서 지금까지 몇시간 하지도않았는데 ...ㅠㅠㅠ
0	오랜만에 해볼랬는데 친구 없어서 못하겠네요 거지같은 겜
0	일단 본인이 좀비류에 약하다는걸 전제로 평가하겠다. 게임성은 나쁘지 않지만 좀비게임이라는것 때문에 꺼려진다. 게다가 멀티를 하려해도 방도 거의 잡히지 않기 때문에 따로 친구들과 할게 아니라면 그다지 추천하고 싶지 않다.
0	얼리엑세스 인디게임이 그렇지.... 금방 소모되는 컨텐츠, 결국엔 몇시간만에 낚시나 하는 좇망겜
0	최적화 노답
1	공식디코방이 있으니 친없찐도 단번에 인기스타 !
1	내가 살면서 가장 재밌는 게임은 난생 처음본다 이 댓글을 본 사람 이 게임 꼭 하세요
0	졸랑 재미있다고 갓겜이라고한 새퀴들 스틱으로 존나 쳐맞어야한다 진짜
1	HOG 개꿀잼
1	스벤쿱 개꿀
0	이 게임 개꿀잼이였는데 제작진 내부갈등으로 공중분해되고 출시 일주일만에 망함
1	좋다능
1	버그 많이 고쳐짐 갓겜
0	시작하자마자 못움직이는 버그걸려서 하지도 못하고 지웠습니다...
0	i hate ing this game Miner ultra adventures maker your self! 개같은 게임 제작자 찾아가서 욕 한바가지로 박고싶다
1	'좋은 그래픽이 반드시 좋은 게임을 만들진 않는다'의 좋은 예.
1	어짜피 한글로 되있는거 안읽겠지만 한글패치좀해주세요.
1	재밌음 꼭 하셈
1	유머러스한 대사와 센스있는 연출. 그리고 친절한 힌트시스템..훌륭한 게임..
1	X 시리즈 처음 접하는거라면 할만함
1	한글화까지 되어있는 얼리엑세스 씹갓겜 자꾸자꾸 죽으면서 강화하고 진화하는 맛에 한다
1	한번에 끝까지 플레이하게 해 줘야지 25% 채우면 다 끝난것처럼 continue 뜨면서 나가는 버튼만 뜨길래 얼리 엑세스인줄;;
0	저건 진짜 사람이 아니다 사이버 망령이지
0	왜 키 변경이 안되는지 모르겠네요 ㅋㅋ 그리고 공수 키가 고정되어 있어서 너무 불편함 내가 원하는 키로 수정할 수 있었으면 ....
1	이 게임은 슈팅게임으로 봐도 무방할 정도의 박진감, 속도감에 한방한방 터지는 폭발에서 오는 짧고 강한 희열, 그리고 순간순간 엇갈리는 플레이어의 판단력이 돋보이는 전략성도 동시에 갖춘, 세기의 독보적인 전략 게임이라고 말하고싶다. 9/10
1	배그보다는 재밌음 ㅋ_ㅋ;
1	하다보면 시간가는 줄 모를 정도로 재밌네요
1	레포데1은 빌의 일행의 스토리 기반이라길레 궁금해서 해봤는데 정말 캐릭터가 빌 애들말고 없네요 ㅋㅋ 맵도 오직 빌 일행 스토리 맵만 있고, 더 알기 쉬워서 편하네요.. 뭔가 진짜 좀비 생존 같았어요 좀비 생긴게 2보단 뛰어났거든요.
0	엄청난 개적화로 컴퓨터가 녹을까봐 종료했습니다.
1	콜 오브 듀티는 이제 나에겐 멀티 하려고 사는 게임이 되어버렸지만 트레이 아크 콜옵만의 찰진맛이 있음 아... 최대의 단점은 밀리어택이 두방으로 변한것.... 그리고 상자무기 왜 나온거냐....
0	Ai수준을 보고 해도 안되고 난이도 보고 하면 안되는 게임 난이도 개 어렵습니다.
1	살꺼면, 지금 당장사라. 늦으면 후회한다. 멀티 돈스탑와는 다른 신선한 재미들이 많다. DLC세트 크게 할인할때 살꺼면, 빨리사는걸 추천한다. 진짜로 :3
1	게임은 어떻게 나올지 모르겠지만 영상은 좋
1	총 설명까지 한국어 지원하면 더 좋을것같음 재밌음 심심할때 하기 좋은듯. 하지만 게임을 유로로 출시한다음 게임내에서 마음대로 총 선택 가능하게 해줬으면 더 좋았을것같다.
1	이게임은역사상최고의게이입니다.
1	부랄샷 개꿀잼
0	응 꺼져 세일할때 샀지만 후회됨
0	튜토리얼도 존나 어려운게임
0	한글표시는 되어있는데 한글이 안나옴
1	이겜 곧 한국어 공식판 나옵니다. 12월쯤에 나온다고 본거같은데 모두들 이겜 사세여!! 참고로 이겜 할인 잘 안해서 기다리다가 빡돌아서 걍 구매함...
1	홍콩판 GTA 하는거같아서 재미있었네요 지금해도 그래픽이 나쁘지않습니다. 유저 한글패치도 있으니 더욱 즐겁게 했습니다. 다만 운전조작이 좀 안좋은게 단점이네요 * 유저 한글패치 : https://cafe.naver.com/koreaadv/2643
0	글로리아는 뭔가 폼 잔뜩 잡으면서 나왔는데 그냥 여캐가 변장한 것에 부과했고 보스를 다시 컴백홈하면서 다시 다 상대해야하는 것에서 어이상실. 이런 류의 게임은 좋아하지만 이건 별로 였음. +요소는 남들은 다 별로라고 하지만 난 키리에 외모 괜찮게 봤음
1	아주 예전에 했던 추억이 솟구쳐서 구입한 제품, 홈월드는 옛날이나 지금이나 "건담으로 시작해서 건담으로 끝나는 게임" 같음 덴드로비움 출격!, 모두 끔살이지
0	눈이 즐겁고 이쁜 게임 그러나 그게 전부
1	그래 나 씹덕씹덕이야
1	v2에 비해서 많이 발전을 했습니다
0	게임은 재미있습니다만, 멀티가 많이 제한적이고, 노한글입니다 ㅜㅜ
1	만족했다
1	스토리도 좋고 몰입이 가능하다. 액션도 충분하다. 아쉽다면 모든 스토리가 끝나면 즐길 요소가 많지 않다는 점. 오픈월드 게임이지만 뭔가 살짝 아쉽다. 하지만 재밌고 값어치를 한다고 평가할 수 있다.
0	결재가안된다..
0	다좋은데 요즘따라 왤케 프레임 드랍이 되는지...
0	스킬없는 디아블로3
0	멀티 핵쟁이들좀 잡아
0	재미는 긍정적 조작감 부정적 타격감 긍정적 게임성 애매함 게임자체 복합적
1	생각없이 하기 좋은 게임.
1	한편의 영화를 보는 것같은 게임이다. 한글이 아니어도 알수 있는 스토리.. 물론 영어를 잘하면 스토리에 빠지게 되어 더 좋다. 마지막 엔딩이.. 여튼 한번쯤 해볼만한 게임이다.
1	역시나 텔테일 초반에 본인만의스토리를 만들려해도 막판가서 뒷통수나 왜선택했나 싶을정도..황당한 결말 하지만 킬링타임으로 할만한게임
1	공식! 한글! 제발! ㅜㅜ
0	그래픽 개 망에 개적화 씹오지고 현실감은 ㅈㄹ 탄약 무한에 총기 반동도 없고 봇은 다 병신 수준에 권총 만으로도 어려움 난이도 클리어가 가능한 게임. 절대 사지 마라
0	버그 존나 많고 오브젝트 깨지면 오브젝트 위에 있던 템들 공중부양함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 멍청한 AI 잠행킬하는맛이 좋아서 한다
0	태동만 안하면 됨.
1	니코가 귀엽다 정말 귀엽다 등장인물들이 하나같이 귀여운데 그래도 니코가 제일 귀엽다 니코 귀여워
0	신캐나올때마다 가끔키는데 그래픽 진짜적응이안됨 그리고 바뀐성우들도 적응이안대.... SNK는 2D가답이다.. 제발 백투더2d...
1	플레이 타임이 조금 아쉽지만 최고의 게임 콜 오브 듀티의 명성은 2 부터! 지금 해봐도 노르망디 상륙작전은 지림!
1	굉장히 굉장히 굉장히 재미있게 플레이 했습니다. 3d 멀미가 심한 편이라 걱정 했는데 제 기준으로는 조금 나긴 했지만 충분히 참고 할만 했네요.
0	참신하긴 한데, 좀 심심하다
0	서버가 병X 임 멀티로 하다가 튕겨서 오프라인모드 되면 멀티난이도가 그대로 적용되서 깨지도 못함
1	재미있어서 추천합니다.
1	일단 외국어는 무조건 알아야 재미있을것같고 그냥 네이버에서 게임하세요 제컴퓨터가 안좋아서 그런지 자꾸멈추네요 그래도 어느정도 할만합니다
0	사과문을 올리고도 나온 패치가 단순 수치 조정인 것부터 이 게임의 미래가 없음
1	키보드 마우스로 하세요 .
0	핵땜에 망하는게임 여러분은 핵을 경험할 수 있습니다 사람도 없고요 정말 오지마세요. you mother er hacker
0	모바일 게임에서도 안 나올 퀄리티. 왜 공짜로 툭하면 뿌리는지 알 것 같다.
1	드래곤볼 만화만 보다가 만화 시나리오에 내가 끼어드는 느낌의 플레이를 하는거라. 거기서 오는 재미가 큼. 원작에 대한 애정이 있어야 감회가 생기는 게임같이 느껴짐.
1	은근 지루할것만같았던 꿀잼 게임ㅋ
1	길 찾기 존나 어려움
0	킬링타임용,,
1	시발 존나 힘듭니다. 개인적으론 비트세이버보다 더 운동 됩니다. ㅋㅋ 이 게임 하면서 느낀 점. 사람 패는거 쉬운 일 아니구나.
1	업뎃 주기가 1년이 넘습니다 하지만 항상 업뎃마다 만족스러워서 존버 중이네요 조작만 익숙해진다면 이만한 갓겜 없을 겁니다
1	뭐 당연히 재밌음. 근데 쓸 데 없이 비싸니까 할인해서 사는 걸 추천
1	1편보단 재미없음. 전작에 비해 근접무기 학살이 힘들어지고 총기사용이 강제되는 부분이 있음. 1편 재밌게 했으면 할만함.
1	80년대 애플2 에서 엘리트를 셀 수 없는 시간 동안 플레이 했었다. 망가진 조이스틱 만 몇개 인지 모른다... 아, 그런데 이제는 체력이 안 되나...실행하기도 벅차네... -,-;
1	고민되면 먹어봐라
0	음.. 너무.. 게임이.. 고ㅈ.. 크흠ㄶㅁ
1	재밌다. 신나는 음악, 복고풍 영상. 괴혼 이야기 하는사람 많은데 분위기 비슷하고 깨알 재미있음.
1	2~4인용 협동 게임의 최강자. 리모트 플레이 쓰면 파섹 그런거 다 필요 없음
1	감상 무료 게임. 인생을 나무와 함께 보여주는 게임.
0	조작감이 심히 불편한걸 넘어서 불만스럽습니다.
0	겜이 실행이 되야 뭔 평가를하던지 말던지 하지 ㄴ미
1	식.중.독.
1	정말 현실적인 등산게임 추천해봅니다. 친구와의 우정을 쌓으며 산악을 할수있는게임 내시간이 전혀시간이 아깝지않음
0	불안정한 최적화 권장 용량 8기가에서 2배가 되는 고용량 긴 로딩화면내내 미동도 않는 벌건 지도 에피소드의 분할 판매 등등.... 개선해야 할 점이 많습니다 스퀘애니;;;
0	진짜 재미 없어요 시아베리아3에 이어서 플레이 하다가 삭제한 게임 그래픽은 그냥 눈뽕효과밖에 없고 힌트도 없는 불친절한 어려운 게임
1	15분 후에 헤드폰을 내던지는 절 보게됬습니다:((
0	이동이 안돼서 좁은장소에서는 플레이가 불가능합니다
0	니미 개좆같은게임 병신게임
0	아니 솔직하게 말해서 게임자체는 그냥 평범한 수준인데 벌써부터 과금모델이 역겹네... 이겜에 11만원을 투자할 가치가 진짜로 있다고 생각해요?
0	가격대는 적당한데 서버 아무데나잡히고 버그쩔고 렉쩌는게임 그거만 수정하면 괜찮을듯
0	내가 비추를 눌렀지, 이제 어쩔건데 나레이터. 계속 골려먹던 플레이어 한테 한방 먹으니까 기분이 어때? 다시 한번 꿀성대로 날 유혹해 보시지
0	20년 게임인생 멀미한적 단한번도 없었는데 이게임은 멀미랑 두통 생김 ㄹㅇ;; 토할것같음 그리고 더빙빼고 한글화 상태 번역기급
0	무서워서 겜 초반 포기
1	PvE를 가장한 PvP 게임
1	칸에 파이프라인과 연산을 조합해 화학물질을 만들어내는 게임.모바일 버전도 있으니 밖에서도 할 수 있다. 내가 생각할 수 있는 최선의 방법으로 깼다고 생각하고 결과창을 보면 어떤 괴물들이 만들었길래 저런 사이클로 풀리는지 늘 궁금해지는 게임.
1	내인생 최고의 게임이다 물론 ps3떄
0	게임 개선하나도 안되고 게임에 답이없습니다. 오늘부로 접습니다. 18
0	조작이 적응하기 참 힘드네요. 블레스만의 특징이라 하기엔 그냥 못만들었어요. 그 외 다른 평가는 길게 안해봐서 모르겠습니다.
0	멀티가 된다고해서 샀는데 멀티 안됌!
1	전작과 비슷하게 적당함
0	같은패턴 너무 많이나오고 난이도도 재미없게 쉬움. 친구랑해도 몇시간하다 노잼됨
0	다 좋은데 한글화 개판이고 멀티가 안잡히네요
1	이지모드든 하드모드든 하나 깨는순간 현자타임옴... 그뒤로 가끔씩만 하는중
0	한글화...절실히필요....하지만..관은병...예쁨
1	유튜브에 탱크같은거 만드는거 보고 샀는데 내가 만드는건 비실비실한 야매병기들 그래도 초딩시절 레고만들던 기억이 새록새록 재밌다 머 만드는거 좋아하면 꼭 해보십쇼
1	점수따는데에 재미가 있네요. 친구와 하기도 좋습니다.
0	조작감이 안좋니다 충분히 평점을 깎아먹을정도로 조작감이 좋지 않습니다
1	정확히 사놓고 안쓰는데 이거 컴좋으면 1도 효율없음
1	방탈출게임 스토리보단 퍼즐게임
1	축축해졌습니다...
1	친구들과 하면 재미있고 할만하다 하지만이건 액션이나 알피쥐보단 퍼즐게임이다!
0	명성만큼은 아니다 이성적인 사람이면 게임이 상당히 루즈할수 있다 친구들중 몇명이 원해서 사줬으나 다들 재미없다고 했으니 구매하실분은 깊은 생각후 환불 고려하여 구매 요망
1	지브리 애니보는 듯한 그래픽이 맘에 들어요
1	꽤 괜찮은 게임입니다 그리고 이 게임의 저장법은 ESC를 누르고 save버튼을 누르세요 그리고 슬롯에 저장하면 됩니다 ㅎㅎ 이 게임에 한국인도 꽤 많이 플레이 하는군요!
1	트레일러 브금 존나좋네
1	악마의 게임 3종 세트 문명, 히어로즈, 디아블로
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딥실버 개발자새끼들 생각자체가 글러 먹었네 지들이 왕인줄 알아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	개빡겜 조작 망겜이지만 정말 재밌어요!
0	뽑을만큼　뽑아서　한글화　통수쳐줌　ㅋㅋ
1	정말 재밌어요 06년도 나온게임치고는 그래픽 수려 디아블로 뛰어넘는 가능성과 DLC 강추합니다
0	다른거 다 필요없으니 제발 직원 텍스쳐라도 예전으로 롤백해봐라... 애가 뭔 유릿조각이 되있어... 난 삭막하고 모순된 분위기의 게임을 산건데 이젠 뭔 덕후게임이 되있네 이래서 사람들이 얼리 믿고 거른다 하는거라는걸 깨닫는다
0	좀 처 꺼지지좀 말라고 장애게임아
0	시간아깝고 구림 그냥 히마매3나 킹바 하는게 이득
0	내돈내놔 씹년들아
0	이 게임 판정을 겪어보고 오투잼이 얼마나 잘만든 게임이었는지 알게 되었습니다.
1	패드로 하는 첫 게임으로 아주 잘 즐겼습니다.
0	섭-종 했습니다~ 잘가요-
1	즐기세요. 휘황찬란했던 미국의 80년대를 경험하세요. 갱들 간 패권을 위한 싸움을 기다리세요. 수금을 하기 위한 시간을
1	한국분찾아 삼만리 하고있습니다
1	올 하일 브라질리아!
0	저장한거 다 어따 팔아먹음?
1	빡치는데 재밌음
0	긴장감이 별로 없습니다. 그리고 스킬들이 있었으면 더 좋겠네요 . 계속 주먹징이랑 샷건? 그것만 하니깐 너무 단조롭고 심심해요. 커스텀요소도 있었으면 좋겠네요.저장기능이나 렝킹을 확인할수 있다던지 그러면 경쟁도 하고 좋을거 같습니다.
1	ㄹㅇ개재밌다 와~ 내 겜창인생 진짜 앵간한 게임 즐기는 느낌이 안드는데 이 게임은 진짜 철권하는 기분이다 개꿀잼
1	매우 잘만든 퍼즐
0	좀더 현대적으로 비뀌면 좋겠다
0	제작사가 바뀌어서 그런지.... 퀘스트도 아이템도 없는 괴상하고 너무 단순한 게임이 되어버렸습니다. 49.99달러는 말도 안되구요.29.99달러가 적당한 게임인 것 같습니다. 엔딩보기도 전에 질려서 못하겟네요 ㅋㅋ;;
1	몰입감 오졌다;; 마을 필드 왔다리 갔다리 하는게 지루하다. 이속 패치가 시급. 첫 게임은 무조건 노말, 죽어도 노말 으아아ㅏㅏㅇ.. 미친 게임 진짜
1	모든 게임을 하기 전에 이 게임으로 손을 풀면 나도 고수! 손 풀기용으로도 좋고 재미도 보면서 타격감까지 두마리의 토끼를 잡은 게임인듯 싶네요 다 같이!!!  쿵 퓨리~~
0	게임 난이도는 어렵지 않은거 같은데 조작 때문에 죽으니까 너무 화가 난다;
0	이걸 할사람이 있긴있구나
1	이 게임의 내용은 레드라는 여자가 노숙자의 뱃돼지에서 말하는 칼을 뽑아들고 죽은 사람의 시체로부터 함수라는 기술을 뽑아가 짬뽕시키고 화전양면전술을 내세운 공산주의자들이 혁명을 일으킨답시고 만든 AI로봇들을 깨 부수는 내용. 아주 좋은 반공 게임이다.
0	친구들과 하면 꿀잼 하지만 아싸들이 하면 노잼 그래서 이게임 노잼
1	요즘 누가 포켓몬 하냐
0	게임을 껏다키니깐 로그인이 되지않습니다.
1	존나 잘만듬.
1	더빙의 벽을 넘지 못하고 환불.. ====================== 19.11.01 할로윈 할인으로 재구매 한글화랑 더빙 해준게 어디야.. 워킹데드 미드를 보다가 뽐뿌와서 샀는데 더빙만 좀 참고 하면 재미는 있습니다.
1	16단계가 끝인것 같아요... 그냥 1시간도 안걸린듯 하네요..
0	네트워크 연결 끊어놓고 아직도 6만원보다 비싸게 팔고있냐 여태 소비자들 무시하는 행위 2020팔려고 모든 컨텐츠 못쓰게하네
1	간단한 RTS 이구요, 박진감 있고 재미 있습니다. 독특한 아트워크도 좋습니다. 돈 값을 하는 게임!
1	플레포머와 알피지의 적절한 조화 재밌다
0	먹은게 1~20초면 소화됨;; 먹고 돌아서면 바로 배고파서 거지처럼 주워먹느라 파밍을 할 수가 없음;;
1	고마워요 세스코
0	친구들을 꺾고 나면 할 게 없다
0	격겜에 대체 왜 레벨링이 있는건지 이해할수 없음 걍 세대 쳐맞으니깐 넉다운 하고 환불 할수 없다는게 아쉽
0	할거 또 반복 또 반복하는 개노잼 노가다 게임 비추
1	남자의 로망을 자극시키는 배경에 쾌감 넘치는 게임성을 가진 작품
0	모바일게임은 모바일로 하자.
1	퍼즐요소+픽셀+개성있는 스토리+개성있는 캐릭터= 웰메이드 겜
0	아니 이거 싱크가 안맞아서 할맛이 안나네
0	아니 시발뭔 내가 윈7에선 잘됬는데 컴터바꾸고 윈10되니까 시발 실행이안된다 시발 ^^ 21000 날려보리기
1	은근히 전두엽이 따끈따끈해지는 퍼즐.가끔 표시 난이도랑 체감 난이도가 다른 경우도 있지만.. 크게 어렵진 않음. 왠지 차후에 험블번들로 뜰 것 같지만서도.. 부담되는 가격은 아니니 퍼즐 좋아하면 지르는것도 괜찮을듯
0	즁말로다가 재미탱이가 一도 없어요 즁말
0	그래픽에 비해 너무 과분한 컴퓨터 권장사양
0	오류덩어리 게임 첫챕터부터 오류의 틈에 헤어나오질 못해서 재설치도 해보고 세이브파일도 지웟는데 같은곳에서 계속 진행이않되서 지워버림
0	한참 플레이 할 때는 재밌게 한 것 같은데 다른게임 하다보니까 생각이 안나기도 하고.. 보통 난이도 기준으로는 가볍게 접근할 수 있는 2D암살게임류로 기억난다.
1	좋은 툴이에요! 특히 전작과 달리 JAVA 스크립트를 사용할 수 있다는 게 좋아요~ 그런데 스크립트 수정 기능이 내장되어있으면 더 좋을 것 같네요.
0	조작 어렵, 튜토리얼 허술, 좆목
0	유적이 우리 가족이 되었다.
1	대일본제국으로 조센 정복하는거 ㅆㅅㅌㅊ
0	아무키나 누루래서 아무키누루는데 접속안됨
0	ㅋㅋㅋㅋㅋ망할거 듀토리얼에서 잘못 설치하면 건물 파괴할 수가 없음
1	본격 요리를 해서 옷을 벗기는 신사겜 이제 EV 만 나오면...
1	지금보면 허접한 그래픽이지만 당시에는 DX9.0을 쥐어짜는 그래픽이었다. 공포와 FPS를 적절히 조합한 수작이다. 욕나오게 하는 탄 걸림과 종이로 만든듯한 총기 내구성만 신경끈다면... 오케이
0	이게임은 존나게 망했으니까 좆같은 골드나 사라고.
1	에미뒤졌어요
0	영어가 필수로 필요한게임입니다 한글패치가 있는지는 모르겟지만... 영어없이 플레이해봣자 의미가없는 스토리와 선택이 중요한게임입니다.. 그리고 포인트 앤 클릭 게임이면서 캐릭터 이동이 좀 걸리적거려서 짜증납니다
0	이게뭐야......광고에는 엄청 아기자기하고 재미있게 표현되있는데 실제로 플레이하니까 아무런감흥이없는게임...비추..
1	초-갓-겜
0	무료섹스무섹료 비열한 트롤
0	엌
0	하다하다 마을에서 길을 못찾네 ㅅ...
0	흐음... 그냥 처음 몇분 해보니 어린 친구들이 좋아할만한 게임 요세 나오는 그래픽좋고 화려한 액션신에 쩔어 있는 분들은 굉장히 실망하실겁니다.
0	이게임이 이가격인게 지랄맞다
1	와 진심 너무 좋은 게임이다 FPS 에 RPG에 게다가 오픈월드에 길개척하는 맛에 미션깨는 방법도 각양각색에 시스템에 안에 인터페이스랑 정말 요소하나하나 빼놓지않고 좋다
0	1050으로 3시간쯤 플레이하는데 버그 겁나 많고 랙 존나 걸리고 다음 파트로 넘어갈떄 계속 튕긴다. 최적화라는 개념없이 만든겜이니까 컴퓨터 진짜좋지 않으면 사지마라.
1	0%와 100% 이외에는 믿지마라
1	기본적으로 고객님들(개자식들)이 내가 사비까지 쓰면서 서비스로 좋은 부품 좀 박아줬더니 예산 넘겼다고 지랄이다 아니 내가 내 돈으로 샀지 니 예산을 추가로 쓴다했니 이런 쒸붤 어쨋든 하루에 10분 정도씩은 할 만 하다
0	??? 기존 유저들 엿맥이는 겜인가요? 대체 왜 무료화를 시킨거야?
1	재밌긴한데........
0	몰입감 스토리 괜찮구요 근데 점점 질립니다.
1	픽셀페인터하고 그림실력 많이 늘었어요~ 가성비 굿 싸고 재밌다
1	엔딩까지 30분. 그래픽이 이쁘다. 맵은 핸드폰으로 찍어서 보고 다니길 추천.
0	망겜 그냥 망겜 무슨 서든같은 망겜
0	게임이란 게 재미있어야 하는데 나는 이 게임이 어디가 재미있는지 잘 모르겠다.
1	뒤좀 그만쏴 ...
1	갓겜이니까 얼릉사세요~ 물론 저는 환불했읍니다 ^^7
1	화나고플 때 하면 안성맞춤;
1	세일해서 사봤는데 괜찮은 게임입니다
1	SUPER FLIGHT SUPER FUN!!! simple is best 바람소리가 너무 실감난다 그리고 몇번 벽에 박으니까 이걸 실제로 하는 사람들은 정말 미친거 같아 그냥 게임에서 실컷 해야지
0	분명히 옛날엔 이런게임 너무 재밌게했다. (파이널판타지택틱스 무지좋아했음) 10년도 더 지난 지금 하려니까 뭔가 기준에 안맞는달까? 암튼 못해먹겠다. 환불도 못할만큼 해버려서 돈날렸다.
0	꽤 괜찮은 퍼즐, 잔잔한 음악, 눈편한 도트가 돋보이지만 이 모든걸 커버하기에 적당한 게임성이.. 모든 점수를 깎아내린다. 재밌는 게임 많이 있는데 추천해주고 싶지는 않다.
0	친구랑 멀티하려 산건데 유비통수 망할것들 땜시 멀티가 안됌
0	아니 그럼 게임을 한번 더 사야해? dlc 없어서 살려고 했더만
0	스토리 쓸 때 정신세계 묘사에 집착하면 안되는 이유
1	스크린이라는 외계인이 침공하는 작품입니다. 스크린은 참 불쌍한 외계인 입니다.
0	1때는 신선하고 재미있었지만 2가 되면서 바뀐점이 없었다. 케릭터도 그대로였고 게임방식에 지뢰와 새로운 터렛 몇개, 주무기가 좀 추가된거 이외엔.. 똑같았다.. 그냥 아류작..
0	지금 일반 쇼핑몰에서 5만원이내요. 바가지 쓰지마세요.
1	재미있는데 .... 많이 짧음... 아주많이...
1	본격 쇼생크탈출겜.
1	수많은 퍼즐 게임을 해봤으나, 가히 퍼즐을 넘어선 퍼즐이라고 단언할 수 있는 명작. 개인적으로 해본 퍼즐 게임 중 단연 최고로 꼽습니다. 시간을 이용한 퍼즐의 구성과 특히 마지막 스테이지는 정말 압도적.. 퍼즐 좋아하시는 분이라면 후회는 없을 듯
1	그냥 클래시 로얄이다. 딱히 설명할것도 없이 다소 차이가 있을순 있어도 큰 차이는 없는거 같다. 그래서 그냥 할만하다. 딱히 뭘 더 지르라는 말은 못하겠고 무료니까 걍 무료인 부분만 즐겨도 될듯.
0	미츠루기 풍혈이 없습니다
1	내가 어디서부터 잘못된건지 뭘해도 미래가 없었습니다 미친 개밥버러지같은
0	히히히 전판 096님 누구에요? 제가 죽였는데? 히히
1	이거 영문버전으로 나오는데 한글로 어떻게 설정하나요?
0	돈주고 하기는 아 까운듯 맨날 팅겨....무슨 유료게임이 잊을만하면 팅기네..
0	하도 갓겜이라고 사람들이 계속 빨아재끼길래 샀는데, 응 아니야 내가 미쳤다고 애프터버스까지 샀지 에휴
1	게임성이 아주 좋습니다. 스토리나 원작 게임을 모르더라도 게임의 시스템이 잘 구현되어있어 누구나 즐길 수 있습니다. 클리어 한 뒤에도 수집요소나 타임어택 요소도 있어서 이것저것 할 맛도 납니다.
0	3이 에픽 독점이라고 한건 그다지 상관없는데 기어박스 CEO 말이 마음에 안드네요
0	폰겜을 하고싶으면 차라리 폰을 키세요 스팀말고
0	튜토리얼X 보이스/사운드이펙트조절X 스토리X 컨트롤설정X 감마조절X 정말 언노운한 게임이며 베틀은 언제 나올지 모를 신박한 게임
0	이거..재밋긴한데 렉이안걸리거든요? 근데 졸라게팅김..
1	보통 리듬게임은 오수나 리듬히어로 같은 게임을 해본 사람들이라면 알겠지만 숫자가 있으면 게이지가 숫자에 닿을때 쯤 숫자를 클릭하거나 하는데 이 겜은 닿을때 하면 죽어버리니까 좀
1	북미 사는 한국인들을 위해 한글 지원을 해주었으면 합니다. 게임은 매우 재미있습니다. 아직 눈에 띄는 버그도 없고 (한번 튕기긴 했음) 전투의 타격감이 매우 좋아서 전혀 지루하지 않습니다. 강추
1	아름다운 풍경 속에서 탐험을 하는 게임입니다. 스토리가 존재하는 게임이지만 스토리에 몰입하기는 쉽지 않았습니다. 또한, 컨텐츠에 비해 맵이 넓은 느낌이라 아쉽습니다. 하지만 아름다운 풍경에서 짧게 즐길 게임을 찾는다면 좋은 선택지가 될 것입니다.
1	ⓕⓤⓒⓚ과 Shit만 알면 모든 걸 이해할 수 있는 게임 2(?)
0	병같은 물리엔진, 따라갈 수 없는 스테이지 구성, 있는지는 의심가는 적들의 AI, 게임을 플레이 할 수 없을만한 조작감, 어색하고 이상한 음성 싼맛에 사려고 하시면 사지 마시고 그냥 게임 수 늘리려는 목적으로 사세요
1	플레이타임이 짧다는 것은 매우 아쉬운 요소이지만 10$미만 게임으로는 제격.
1	착한어른은 따라하지맙시다
1	게임은 정말 꿀잼인데..... 멀티 방 참여하기와 호스팅이 불가능하네요... 빨리 좀 고쳐주세요
0	사지마세요 퉷,,,, 45분간 했지만 어케 깨야 돼는건지 감도 안잡히네여 키가 자꾸 안먹히는데 1스테이지 깨신분은 댓주세용~ 이걸 할 바엔 이름이 비슷한 blood feed 추천드립니다
1	"Can you hear me?" 드넓게 펼쳐진 하늘에서 꼬리와 꼬리를 무는 공중 전투 당신이 생각해온 도그파이트를 실현 할 수 있는 게임 웅장한 음악과 거침없는 영웅담은 가슴을 뛰게한다 전투기에 조금이라도 관심이 있다면 구입 필수!
1	구제모가사준게임
0	난이도가 너무 쉬움,, 길찾는게 좀 불친절
1	날아다니는 고양이로 지구를 지키는 탄막슈팅게임 BGM도 좋고 고양이도 귀엽고 재미도 있음 매우 추천함
0	매칭이 안되잖아 ㅠ
1	씹추천이지
1	오랜만에 재미있게 잘 했습니다
0	덥석사기에는 굉장히 고민되는 상품이다 메탈기어 시리즈는 좋아는 한다만.. 이건 무슨.. 혼종인가 싶은 제품 일단 베타중이거나 데모버전이 있다면 꼭 해보고 취향이 맞는다면 구매 바란다. 오죽하면 들어가자마자 흥미도가 떨어져 게임종료..
0	PC판은 비추천합니다 패드로할꺼면 모를까 채보도 플스판 그대로 가져왔고 추가된거라고는 SC뿐인데 그마저도 없는곡이 다수 그렇다고 가격책정이 맘에드는것도 아님 진짜 완전 디맥 흑우들을 위한 게임 다시는 낚이나 봐라
0	그래픽도 별로고, 언어장벽때문에 너무 어려워서 환불함.
0	선물로 받은 제품인데 원하던 장르가 아니네요
0	한국어는 왜 없나요?ㅠ
1	갓겜인거같습니다 샌드박스형식의 무제한 창의력을 뽑아낼수있는 갓겜!!!비행기를좋아하지도 탱크를좋아하지도않지만
1	이 게임 처음에는 어렵습니다 공룡을 좋아하고 키우는것을 좋아하는사람에세 추천하고 겨우 성체까지 키운 공룡이 싸우다가 바로 죽는게 약간 아깝습니다 그래도 자신이 힘들게 키어온 여정을 탐험 하는 것이 매우 좋습니다
0	아침 7시에 간단하게 시작하면 어느새 밤 8시가 되잇는 나쁜 게임 결론: 휴일 도둑
0	뭔가 복잡함요
1	2020년 2월 28일 11시 52분을 기준으로 블베가 108위가 되어버리는 미친 갓겜
1	무인도에서 개딱지나 까먹고있다...
1	수간충에게 추천
0	게임이 시작되면 주변에 몹이 자동 리젠됩니다. 이게 mmorpg도 아니고 무슨 내 주변에 몹이 무한 리젠되는지 미션 받다가 주변에 리젠된 몹들한테 쳐맞고 죽음... 게임을 하라는건지 말라는 건지
1	장점 : 아름다운 화면들과 음악. 개성있는 캐릭터. 퍼즐과 적절한 액션의 조화, 목숨이 무제한. 단점: 스킬들을 찍어도 그닥 플레이스타일이 변하지않음. 친구들이랑 할꺼라면 추천. 혼자는 별로;
0	격겜 중 유일하게 고인물이 아니라 핵이 난무하는게임
1	가벼운 힐링 개그 게임 도넛 카운티, 도전과제 수행하는 것도 재미
0	스토리말고 할그읍다~~~~~~~~
0	그다지 명작이라고 하는걸 못느끼겠다 이 게임이 만들어진 때에 빗대면 명작일수있지만 개인적으로 느끼기엔 조금은 지루한 느낌이 들었다 인피니트는 덕분에 할 마음이 더 없어질듯하다
1	멍청해서 재미있게했음
1	게임은 재밌음 솔로 볼륨이 엄청 작음(엔딩까지 4-5시간 했나..) 멀티를 기본으로 해야 되는 게임이나, 한국에서 멀티 하기에는 핑이 좋지 않고 현재 멀티 인원도 많이 없음.
1	매우 마음에들어요. 그래픽도 매우 좋고 스토리도 잼있어요 단, 너무어렵케요 ㅠ
0	그래픽 긔여워서 했는데 키보드 조작감 개구림 ㄹㅇ임 전투때보다 상점일할때 암걸림 그리고 빨간슬라임 안에 갇혀서 죽어서 게임 멈춤 강종해야됨 버그ㅈ망 심지어 엔딩대사번역이 개같다 뭔소린지 1도못알아듣겟다
1	내 인생을 뭐하면서 보내고 있는거지?
0	2.7로 입문했다 2.8버전 업뎃 되니까 적응안되서 못써먹겠네
1	연애겜인줄 알았는ㄷ 갑자기 상어랑 떡침
1	게임에 프로필만 더 많들수 있다면 나쁘지 않고, 처음에 차량은 좀 많이 주시면 더욱 많이할거 같네여, 그레도 지금도 재미 있어여!!
1	나혼자 죽을순 없죠 다같이 합시다
1	와. 진짜 이런게임이 나오다니. 정말 재밋게 했네. 젤 마지막 헬기 뽑을때까지는.
0	재미가 너무 없어...
1	너무 재밌따
1	퍼즐 75개만 깨도 됩니다만.... 나름의 세계가 존재합니다 이걸 이해하는것도 하나의 플레이 경험이 되겠네요 ........│...&......∠│.................... ...└┴┘........∠│............└─┘.....
1	사단패치로 게임플레이에 많은 변화가 생겨버렸다. 딱히 다른데에 불만은 없지만 소이탄 너프나 해줬으면 좋겠다. 전쟁모드는 그나마 덜하지만 팀데스매치는 한게임에 반은 소이탄 산탄총 들고 나오는것 같음 너도 한방 나도 한방 더러운 소이탄
1	자동화....
0	전에는 돈주고 손해봤는데 이젠 무료로 다운 받고 이득 보네??
0	피곤해서 못하겠음.. 전작보다 좋아진점 또한 많은데 적늘어나서 피곤함이 3배이상증가됨...
0	부족한 부분이 꽤 보임에도 불구하고 VR 아케이드 레이싱 대체재가 없어서 할 수 밖에 없음...내부 시점만 추가해줬어도 좋았을듯
1	정말 재밌는게임 1100원이라는 가격에도 불구 서든보다 훨배 한 1000000배쯤 재밌는 게임인듯 싶다. 나도 개발자님이랑 대화 나눠보고싶다
0	어휴 진짜 역겨워 죽겠네 증말!
0	솔직히 게임이라면 재미가 있어야 하는데 이 게임은 그 재미가 없음 배터리 갈아끼고..도망다니고..가끔 놀라고 근데 공포감도 중반가니까 없어서 안하게 됨 플레이 자체가 고통스러운 그런 게임
0	만약 번들 게임 세트를 샀을 때, 이게 포함되어 온다면 그냥 카드만 받고 바로 지우시면 됩니다.
1	10년이나 된겜이지만 지금해도 잼슴 OST ㅆㅆㅌㅊ
1	콘트롤을 스카이로그처럼 할수 있으면 좋을 거 같습니다. 지금은 스틱콘트롤이 스카이로그 아케이드 방식입니다. 아직 게임은 엔진만 만들어진 거 같아서 뭐라 하긴 그렇군요. 솔직히 지금 사면 돈 아깝습니다. (많이) 스카이로그 멀티 만들어 줘요~
0	히토기리좀 어떻게해라 어떻게 상대팀 4명이 히토기리냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	아니 부루마블 왜 없음
0	음.. 이 겜 해봤는데 전투도 졷나 재미없고 무역도 형식적이라.. 두 번 다시는 안 하게 되는 게임. 또 할 이유가 전혀 없는 게임. 뭐 처음 한 번 하는 건 재밌다. 고로 추천하자면.. 음.. 복합적인데 예 아니오 밖에없네; 그냥 아니오.. 쏘리..
1	협동겜:갓겜 요리겜:킹갓겜 협동요리겜:설명이 필요한가?
1	뉴 오더랑 전체적으로 비슷 한 전개 플레이타임 늘리기위한 아니그마.. 이래저래 잼남 잘 만든게임
1	최종보스가 약한게 아닙니다! 당신들이 고여진거라구욧
1	안녕 클렘
1	나온지 존나오래됀 고전게임이긴한데 재밌음 세일할때사셈
0	버그가 너무 많네요 아직도 ..ㅋㅋ 땅속에 박혀있거나 몬스터가 보이지 않는다거나 멈추는 경우도 꽤 있습니다. 정식발매인데도 아직 갈길이 먼 것 같아요 게임 자체는 중독성 강하고 재밌어요
0	실화 바탕 미스터리 탐험 X 괴물 갑툭튀해서 플레이어 죽이기 O
1	접대용 파티게임. "오프라인으로" 같이 할 친구가 있다면 갓겜.
0	처음에는 노앰스 스카이의 충격을 벗어나게 해줄 구원자 처럼 보였지만 최종목적없이 그저 광물만 캐는 아오지 시뮬레이터 이며 목적이 없는것 때문에 코옵 플레이 조차 재미가 없다 그리고 극심한 컨텐츠 부재와 느린 업데이트는 유저들을 떠나가게 만든다.
1	핲라 좋아하면 봐보세요 재밌게 봤음
0	길찾다가 스트레스 받아서 못하겠다
0	돈주고 살만한 정도는 아님
0	아니 왜 스팀유저는 한글패치 안하게 해줍니까 이럴거면은 스팀에다가 게임을 내놓지를 말던가 괜히 게임 사놓고 스토리도 모르니까 게임 못하지 않습니까 ㅡㅡ
1	축구를 좋아하지 않는 내가 환불기준인 2시간을 넘겨버렸다 이 게임은 엄청나다
0	몇 판 하고나서 'TRAVEL'을 클릭했더니 게임이 다운되었습니다. 그리고는 더이상 진행이 불가능해졌습니다. 치명적인 버그로 인해 비추.
0	개노가다 게임 씹숙면 게임 폐지 주우러 다니는 게임
1	20시간끝에 알았습니다 갓겜입니다
1	movavi video editor plus와의 차이점은 무엇인가요?
1	산으로 가는 스토리와 실패한 난이도 조절에도 불구하고 그 가치가 충분이 있는 게임 어려운 만큼 상황상황 클리어의 기쁨도 나름 좋은 듯.
0	회사가 ㅈ망인 겜
0	제가 이게임을 샀는데 왜 게임이Xdox로 실행된다고 하죠? -
1	극후반 부분 - 챕터 13부터는 우버모프 땜에 졸라 어려워짐. 그때부턴 교전을 피하고 계속 달려야되는데 잡몹한테 걸려서 EEEEEEEEE 누르다보면 어느새 뒤에 와있고 마커한테 도달하기까지 심장 쫄깃하게 만듬
0	스타크래프트를 기대했는데 생각보단 별로였음
0	유료화 했으면 이제 모드 충돌이나 문제들은 베데스다가 잡아주는건가요?
1	당신의 인생 사이버 주민들의 인생으로 대체되었다
0	낚이지말고 50퍼 할인 이상일때 평생 갈 친구 데리고 하셈 게임이 10시간째부터 루즈해짐
0	격투 방식은 배트맨 시리즈랑 비슷한데 최적화부터 스토리 게임성 등등은 배트맨 시리즈가 훨씬 나음 딱 ps3 나올 시절에 했으면 재미있겠지만 지금은 꽁자로 줘도 안 한다
1	제 기준으로 격투게임에 입문시킨 게임입니다.
0	이런 류의 게임에 관심이 많아서 샀는데 Traceback이라는 메모장만 뜨고 제대로 실행이 되질 않네요;; 제 돈 어떡합니까;;
0	컨트롤러 연결문제 안고치냐
0	구입하고 20분정도 플레이 하다 환불했습니다. 다른것들은 둘째치고, 일단 해결되지 않는 멈춤현상. 확실히 문제가 있으니 구매하실때 확인 해보고 구매하시길..
1	현대판 월탱 단점은 전차 밸런스가 이상하다. PVE 개1망 전차퀄리티 폭1망 폭발반응장갑과 APS 좆1망 그냥 아직도 베타수준인 시1발갬 아직도 버전1도 못넘고 0.XX라니
0	개인적으로 아바타시리즈 팬이라게임을 샀는데 게임상의 액션도 별로고 답답한 느낌이들면 마치 웹상의 플래시게임을하는 느낌이들어 2만원주고 살 정도는아님 정말 실망스러움
0	거..이메일로 이제부터 오픈월드입니다~! 로딩이 없는 거대한 맵! 이라고 해놓고는 들어가보니 그냥 로딩...로딩..로딩.. 장난하나
0	정말 돈 아까운 게임
0	아니 설정하는거만 뜨고 겜이 안됨
0	잘 만들고 자시고를 떠나서 싱글도 온라인 연동인데 뻑하면 서버뻗었다고 멈추고 진행 세이브 날려먹고 사양은 오질나게 높아서 옵션타협하나마나인 느낌이고 넘한거 아니냐
0	아니 시x발 사진은 잼있게 나와서 사봤더니 ㅈ망겜
0	병루 재미는 없당...
1	제일 현실적인 운전 시뮬레이션 게임
0	통수겜에서 업보업보 거리는건 이해가 안됨. 좀비사태 터져서 좀비들 죽이고 살아남으려는데 누가 좀비도 사람이라고 죽이지 말라는거랑 뭐라 다름..; 한 사람 맘에 안든다고 계속 싸잡으려고 하지마세요. 솔직히 진짜 없어보임;;
1	재밌지만 여운이 크게 남는 하나의 슬픈 이야기
0	이것은 난해한 명작인가, x망작일뿐인가 나는 해석이 안된다.
0	15분째 뭐하는 겜인지 모르겠음;;
1	퀄리티 지렸고 한글번역 지렸고 가성비 지렸고 무서워서 지렸다
0	버그가 너무 많아요 50000톤 잡으라 해서 군함 상선 포함 55000톤 잡았는데 카운트가 전혀 안되네요 재설치나 다시 처음부터 깨도 소용 없습니다 캠페인 진행도 안되는걸 출시하면 어떡함
0	음악 비트를 기반으로 구성된 퍼즐은 감각적이지만, 퍼즐 디자인이 그다지 유쾌하지 않은것은 아쉽다. 나는 패턴을 파악하고 그것을 기반으로 문제를 해결하길 원하지, 패턴을 외우거나 순간적인 판단력으로 해결하고 싶은 건 아니다.
1	奀같은데 재밌어 *예비키보드는 필수다
1	총알=탄피
1	장점 줄줄 적어야 하는데 엔딩 여운에 빠져서 적을 수 없음
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창모드 지원없고 튜토리얼이나 영상스킵 하나도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 이 게임
1	2k15 가 빨리 나왔으면 좋겠습니다. 강추~~
0	오류가 많은게임.
1	조금해봤는대 재밌네요 ^^
0	2는 나름 괜찮게 했는데 이건 도저히 못해먹겠다
0	두므 칫 둠둠둠둠 둠칫 둠딤춧딤둠ㄷ칫 이건 리듬을 잘 타야 돼요 안타면 죽습니다 참고하세요
1	현재 영어지만 언어에 한국어가 지원이 확정되엇다 사라!! 그리고 재밋다 참신하다 몬스터로변할수잇고 기타등등 그냥해라! 몬스터 키우기도가능합니다
1	바이오웨어 죠아해? 안 죠아해도 해봐여... 내가 삐삐 년 전 그때 이 게임만 안 했어도 지금과는 다른 인생을 살았을 거야
0	1080ti / i7 8700K (4.7Ghz O.C) / ram16g (3200Mhz O.C) 이사양에서 프레임드랍이 말이되냐 10분만에 지워버림
1	무료라서 재밌었다
1	생명은 공평하단걸 잘 알려준 게임
1	모여봐요 지옥의숲. 원시인친구들의 노래를 들으며 마약개구리도 구워 먹고 춤을춰봐요.
0	못하는 사람 배려 좀. 난이도 조절도없네. 덱 만들 때 초반에 설계한대로 절대 안나옴..뭐 어쩌라는건지
1	말이 필요없습니다. 롤러코스터 타이쿤의 후속작을 원하신다면 지금 바로 구매하세요!
0	음... 워프레임보다 더 불친절한 게임은 처음본다
1	1을 해봤다면 꼭! 해봐야 하는 바쇽2
0	아니 튜토디얼 끈난 는 돼 안돼
1	싸-닉.. 추억게임
0	걍 손좀 쓰는 초딩들을 위한게임.
0	조작감이 왜이리 병맛인가? 내맘대로 조작이 안되네 ㅋㅋㅋ 무슨 핸드시뮬레이터나 항아리 게임인줄... 원래 가격대로 사신분들은 폭풍 피 설사 하실듯;;
1	그래픽이 생각보다 아쉬운게 문제 명작까진 그렇고 평작
0	액션TD 메탈하는 음유바바리안이 되어 동료들은 불러(돈듬) 적을 물리치는 겜 사실 크게 재밌지는 않음.
0	배겜 무역 시스템은 거의 없다고 보면 되고 할일은 거의 해적과 싸우는 건데 재미가 음슴
0	에펨은 도대체 시리즈가 거듭될수록 발전하는게 뭐냐?? 편리해지는 것도 없고, 경기는 항상 똑같은 패턴에 골은 오지게 안들어가고 크로스 말고는 골루트도 없는데 크로스 성공률도 개쓰레기로 만들어 놓고... 역습축구만 좋게 만들어 놓고
1	사운드 트랙이 단순한 배경음악이 아닌 게임에 직접적인 영향을 미치는 요소가 된다. 배경음악의 타이밍에 맞춰서 움직이고 진행해야 한다. 게임을 진행하면서 볼 수 있는 심해의 모습도 아름답게 표현되어있다. 퍼즐요소가 있는 신나는 분위기의 어드벤쳐 게임.
1	빨리 사서 하세요.
1	예전 명작을 소스엔진으로....그것만으로도 따봉
1	이거 왜 유료됬냐?
0	영어가 어느정도 있는게 아니라 존나많다... 영자신문 수준으로.. 처음 10분정도는 어드바이저 말따라 드래그앤 드롭으로 따라하다 어느순간부터 그냥 화면의 반 이상이 영어로 덮인다 압도적인 영어 분량으로 인해 빡종했음
1	기모으지마 야발련아
1	연사석궁 개틀링 바주카 가 있는 배그. 30 / 10 GOTY
1	착한가격에비해괜춘
0	너무 갓겜이라 혼자만 하고싶네요
1	몇년간 PC에서 저작권 불법겜이나 했었는데 와 볼드 뽕맛 한번 보니 ㄹㅇ... 헤어나오질못하겠다 꼭사라 2번사라 친구들한테도 맥여라
0	유튜버나 스트리머가 하는 아이작은 이 시리즈가 아닙니다... 아무튼 재밌긴 합니다만 다른 시리즈를 사는 게 훨씬 나을 겁니다.
1	밀덕이 아니어도 즐길 수 있어요! 신기한게 너무많아..
1	친구 새끼가 선물해줌. 내가 시발 이걸 왜하고 있지
0	한떄 친구와 이 게임을 플레이 하는 낙으로 살았는데... 추억을 돌아보기 위해 이게임 들어가 보니 유료네...? 그지깽깽이들
0	구매한 사람들을 호구로 만드는 기적의 게임
0	초반에 들어가자 마자 쓸려서 의욕을 상실하게 만드네요...ㅜㅜ
0	뭐 어쩌라고 싶은 엔딩...
0	라딸용3.....라고하지만 너무옛날게임이라 난감하다
1	에뮤는 생각보다 물몸이더군요... 전투용으론 추천드리지않습니다.
1	혼자서 한다면 눈물이 날것이고, 둘이서 한다면 손가락이 아플것이며, 셋이서하면 머리가 복잡해지고, 넷이서 하면 웃움이 멈추지 않는 게임
0	실행이 안되네
0	이쁜 아이비더 가이 같음
1	괜찮은 게임이지만.... 혼자는 너무 외로운게임...
1	나쁘지않은 사냥게임
1	장점 1 한글화 2 좋은스토리 3 플레이보이 단점 1 전작에 비해 할수있는게 별로없음 (옷을 사입는다던지 기타등등) 2 개적화 (가끔씩 영상보면 옷이 태극기 마냥 펄럭펄럭 거림)
0	운전만 오지게 하는 게임
1	만약 너가 10년된 노트북을 쓰고있고 정 게임을 하고싶다면 이걸 추천한다.
0	이젠...모르겠음. 갓겜인지도.
0	+1월 16일 정발 때 한글추가 한다던 개발자 약속을 정말 믿었다. 2018년 1월에 구매했으니 정확히 1년을 기다렸다. 그런데 빅엿을 날리다니...앞으로 Pathea Game은 거른다. +5월 7일 내 아직 안 됐을 줄 알았다...
0	사람이 없다!!!
1	전작보다 누군가에겐 더 불편하고 더 직접적인
0	컴퓨터 사양도 많이 타고 인풋 렉이 너무 심해서 비추.
1	느긋하게 힐링하는 느낌으로-
1	[타이탄 퀘스트]의 확장팩. 살꺼면 둘을 동시에 사지 이거만 사는 사람을 없을 거라고 본다.
0	3를 너무 재밌게해서 그런가.. 생각보다 별로였다
0	VAR 오심이 더 심한거같네요. 오프사이드 아닌데 오프사이드라고 만들어버리기 참... 이거 좀 패치해주세요.
1	느긋하게 영화 한편 본다고 생각하면서 하는 게임
1	마이 네임 이즈 빅터 레즈노프!!
0	3 10 풀하우스로 올인했는데 시스템에서는 3트리플로 오인했습니다. 완성도가 떨어지는듯....
1	사람만 많으면 갓겜 사람없어서 아직 튜토리얼밖에 플레이못해봤음 많이사세요
1	피지컬갓겜 주의 : 피지컬이 안되면 슬플 수 있음
0	게임은 그리 나쁘지는 않다 몰론 맨 초반 에만 그러다가 망할 현질유저와 스나이퍼 때문에 접었다
0	야 근데 이거 밀리 왜이리 타이밍 각박해?? 쳐내지는거 백번중 세번정도됨
1	갓겜 빨리흥해서 사람들많이했으면
1	"네 코, 파라"라는 게임 이름과는 다르게 코는 안 팜. 추천함.
1	여기서 한세대만 더 나아간 1,2차 세계대전을 배경으로 하는 aoe4가 잇었으면 coh와 맞설수도 있었을텐데 앙상블 스튜디오가 해체된게 아쉽네여
1	와........크루세이더 킹즈2가 최고인줄 알았다. 그런데 게임을 알면 알 수록 유로파가 훨씬..매력있다. 이건 정말 대단한 게임이야....
1	만약 당신이 다크소울을 재밌게 했다면 이게임 또한 재밌을 것이다
1	이때까진 해본 수많은 게임들중에 "전투" 하나만은 단연 원탑이라고 할수잇음 보스전이 이렇게 재밋는 게임은 본적이 없고 앞으로도 나올지 의문일정도
1	무슨 말이 필요하겠는가....그냥 재밌당
0	돈주고샀는대 무료됬누;
0	일본 의 하스스톤. 게임 에 하스스톤 과 달리 진화 라는 시스템 도 있으나. 사실상 카드팩 사기위해 골드 모으는것도 힘들고 밸런스 가 갤럭시7 마냥 터져서 안드로메다 로 날라가버림 그나마 이 게임 하는 의미 는 뱀파이어 스킨 밤피 보기위함이다
1	그래서 업데이트는 언제하냐
0	미친병신겜수준 ㅉㅉ
0	아 이 개같은 운빨 ㅈ망겜 수준 바리케이트를 바닥에다 처박아두네
1	와~ 활홀하다...!~~ 길이 아닌 길로 가야 비로서 길이 보인다.
1	기본적으로 동방프로젝트게임이지만 동방을 모르는 사람도 어느정도 캐릭터 스킬설명정도만 보면 할수있는 게임 스타크래프트 유즈맵중 하나인 데저트 스트라이크 하는 느낌으로 할수있음
0	있느니만도 못한 저 그래픽 효과 '다운그레이드' 기능을 DLC로 분리를 해 놓고, 가격 조금만 깎아서 내면 평가를 재고해보겠음.
1	드래곤볼라면다좋아하고기다려온액션게임이지만,영어와일본어를못하는유저들에겐이해가안되는점이아쉽다.한글이지원된다면졿겠다.
1	3시간도 안되서 도전과제 100% 완료했어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 게임 재밌다고해야되나 재미없다고해야되나 어이가없어요 그냥 따봉드림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	한글화가 되어서 쉽게 클리어함. 무료 게임치고는 영상, 음악이 나쁘지 않았다.
0	EPIC STORE ㅗ 에픽 스토어 ㅗ ㅗ
0	존나 병신같음. 매칭 잘 안되고 패드 오류 존나 남.
0	21000원은 좀 아니지
0	아는 형님 한테 통수 맞아서 산게임 1호 그의 이름은 JEKA
0	긴장감 하나없고 그냥 끊임없이 나오는 좀비 대가리 맞출려고 고생하는 게임
0	개떵겜
1	사람들이 많이 해서 핑 낮은 아시아섭 유저가 늘어나면 좋겠다.
1	퍼즐겜+HCG
0	솔직히 가격에 비해 말씀 드리자면 스토리모드는 확실히 전쟁느낌이 나는데 멀티는 이게 전쟁이냐? 패싸움이지
1	평생 격투게임을 철권 이외에 해본적이 없는 뉴비입니다. 킹오파에 대해 배우고 싶은데 제 동네에는 하시는 분이 안 계십니다... 플매로 신나게 두들겨 패시면서 알려주실 고인물님들 찾습니다. (_ _)
0	게임은 재밋는데 병신같은게 한국서버를해도 협동겜잡을때 꼭 빨핑만 잡힘 그래서 비추천감
0	달창 아니면 하지마라
0	오기로 깨긴 깼는데 남들이 한다고 하면 말리고 싶다.
0	운 빨, 미세 컨트롤, 약간은 느린 템포등이 호불호가 강합니다 할인할때 가볍게 사는걸 추천 정가 주가 사기에는 인터페이스나 전체적인 밸런스가 별로
1	정말 재밌어요~ 다만 한국어 지원도 해주세요
0	이게 게임이냐
0	어.... 솔직히 말해서 전 이게임 추천하지 않습니다 뭐 무쌍좋아하시는 사람이라면 한번 해보실만 하지만 저같은 경우는 무쌍을 좋아하지만 복잡?한 키와 기타등등으로 이질감을 느껴 재미가 없었습니다 뭐 이게임이 6만원대인건 상상이 가질 않지만요
1	전작보다는 더 재밌었습니다. 다만 팅김현상이 반복되는 것은 1편이나 2편이나 마찬가지여서 도중에 흥미를 잃게 되어 조금 아쉽네요..
1	친구들과 함께 플레이하기 알맞춤인 협동 게임 다양한 무기들과 매력이 넘치는 스테이지들 높은 완성도를 자랑하지만 무료로 즐길 수 있는 혜자 형동/전략 게임을 좋아한다면 강력 추천
0	피격점이 너무 크다...
1	흥미로운 주제로 시작은 했지만... 무슨 내용인지 모르겠네요.. 삼촌 찾아 가는거 같긴한데.. 그리고 길 찾기가 ... 그것만 해결 된다면 할만 합니다
1	생ㄱ각 했던 것 보다 정말 재밌어요
0	시험 끝나고 할 짓 없이 스팀 돌아다니다가 잠깐 심심풀이로 해볼만한 게임 근데 딱 거기까지인 게임 계속 반복되는 루트가 지겨우니 달리기라도 넣어줬으면 좋겠다 재미는 그다지..그냥 시간 때우기 좋다
0	퍼즐은 괜찮다 근데 스토리와 연출의 오글거림이 심각;
0	이 시발롬의 르귄패치 도저히 못해먹겠다 4X 세기명작이라길래 스케일 보고 지려서 왔다가 르귄 패치로 다 좆됬네
1	너무너무 이쁜 게임이다ㅠㅠㅠㅠ 분위기도 으스스하고 무엇보다 속에 담긴 의미가 참 깊은 게임이였다 너무 깊어서 이해가 잘 안된다는게 문제지만.
1	4시간플레이했는데 1년도 다 못보냄. 생일이 2월이였는데 11월까지 오는데 4시간걸렸고 11월에 빚쟁이한테 쫓겨 자는애깨워다가 야반도주하고 게임오버됨 개빡치는게임임
0	패드를 사용하는데 패드만 인식한다. 마우스로 하려면 패드를 뺴야한다. 하지만 게임은 재미있다.
1	5 하면 6가 그립고 6하면 5가 그리워짐
0	조작감이 너무 심각하게 안좋아서 1시간도 못할것 같음. 일부러 이렇게 만든건지 아닌지는 모르겠다만..
0	출시된지 꽤 되었지만 프리징 현상은 그대로입니다. 진행사항 날아가는거 엄청 짜증나네요. 어자피 이거 사면 오리지널판도 주니까 그걸로 플레이하세요
1	재미 중간, 스토리 라인과 몰입도 도 나름 괜찬아요 핵앤 슬래쉬 장르 좋아하시면 구매하셔도 될듯 재미없음 환불하세요 ㅎㅎ
0	시간 버리기 좋은 게임. 페이데이 2의 하드코어 판이고, 레프트 포 데드의 노가다 판.
1	하늘에서 사람이 내린다면
1	비행기 날아가다가 위로 치솟거나 아래로 처박히는 문제는 의외로 바퀴를 없애면 해결되는 경우가 종종 있음
0	좀비같은 캐쥬얼 위주라그런지 애들이 너무많다. 안하는걸 추천
0	병신 겜 버그 그대로인데 업뎃도 안해주네
0	괜히산느낌. 한글패치안됌
1	이런류 갓겜도 얼마 없는데 오래된건 어쩔수 없다 그래도 지금 해도 재밌음
1	나중에 다시 해봐야 할 게임.
1	진격거 팬이면 재밌는데 펜이 아니면 약간 비싼감이 있는거 같아요
0	힌트도, 자동 저장도 없는 고난이도 퍼즐게임 퍼즐 난이도보다는 저장 횟수/장소 제한이 더 짜증난다. 무엇보다 메트로베니아를 자처하면서 게임 내 지도가 없다는 게 황당하다. 하지만 발기부전에는 직빵이다.
0	널 박살내주마.
1	매우 좋습니다
1	수동형인게 재미있긴한데 이게 한국어변형이없어서 많이어려운게 링연결이 조금힘들어여
1	단순하지만 약간의 컨트롤을 요구하며, 기본적으로 재미짐
0	멀티가 안됨 디스커넥티드 잼
1	본격 에일리언과의 숨박꼭질 맵 재탕에 숨고 도망쳐 다녀야만 하는게임에 거부감 없으시다면 추천! 에일리언 영화 팬이면 더욱 더 추천!!
1	재밌는 데 어려워 접음
0	내 75% 공격 두번은 엄폐도 안한 적한테 다 빗나가는데, 반엄폐한 우리편은 적 공격 두방에 사망하는 어이없는 판정. 엑스켐 어려운 난이도도 이정도로 빡치지 않았는데. 3번 시도해도 결과가 똑같아서 포기.
1	3시간 열심히했는데 루시엔딩 보고났더니 에러떠요 이게 끝이에요? 예? 에러엔딩 감사합니다. 다음 부분 나올때는 한국어 패치 좀 해주세요
0	야이 개호래잡년들아ㅏ 6만원주고 삿는데 실행을 못하게하면 어쩌자는거야 개줫같은게임이네 이거 꺼ㅏ져안해
1	아주 미친 난이도를 자랑한다.... 부처님과 같은 멘탈로 아무리 ㅈ같은 난이도라도 견딜수 있다면 해볼 것을 권장한다. 너무 어려워서 그렇지 그런데로 재미는 있다.
1	총알은 살살 맞아도 죽는다.
0	ㅈ망 씹덕스톤. 하스스톤보다 여캐 나오는 카드는 많으면서 밸런스 폭망. 하스도 밸런스 안좋긴한데 여기는 더 극혐
0	건물간 상호관계가 너무 불친절해서 답답하고 텐트가 땅을 너무 많이 차지함 방어건물 세워봐야 좁아서 쓸모없음..-_- 뭐가 갓겜이라는건지 어처구니가 없네
1	갓겜 일단 사고 생각해라
1	ㅋㅋ 뽕신겜임 분명 빠요엔당하고 거지같은겜인데 몇주에 한번씩 계속 키게 됨 농약같은게임임 ㅋㅋ
1	장소가 너무 많고, 아이템도 너무 많아서 지치는 HOG. 힌트와 건너뛰기 무제한 사용은 좋네요.
1	외국 잼민이랑 노는거 재밋슴
0	가볍게 킬링타임 용으로 즐길만한 게임인데 루프를 계속 돌다보면 메모리가 쌓이는지 렉이 걸리기 시작하는게 문제입니다 후속작 나온다고 해서 기대했더니 복사 붙여넣기 수준에 오히려 퇴화된 느낌이라 구매하기 꺼려지는 게임이네요
1	샤오링 만세
1	스킵...있었으면좋겠다 생각했던것보다 잔인함
0	. 모션자체가 핵앤 슬래쉬라고 하기엔 돼지새끼마냥 느려서 답답함 그냥 처음 보는 게임이라 신선함에 하는 것이지, 세일할 때 사는 것도 고민해야할 정도
1	심심할때 할만한 그런 게임
0	그래픽과 세계관에....절대... 낚여선... 안돼...!
0	게임은 다 좋은데 그놈의 지역락 ㅡㅡ 잠깐 지역락 없을 때 하다가 다시 하려고 했더니 지역락으로 인해 게임 설치도 불가능 ㅡㅡ
1	싱글 캠페인을 난이도 제일 어려운걸 하다보면 자신도 모르게 저스맨 저스맨!! 어디있어 저스맨!하는 자신을 볼 수 있습니다
0	DLC 나오면 사세요
0	왠만한 fps게임 다 좋아하는데 이건 아닌거 같습니다 단점 : 1. 너무나 후진 그래픽 2. 사람들이 뚝뚝 끊기면서 움직여서 맞출수가없음
0	국산쓰레기게임들 보다는 나은거 인정하겠는데 그렇다고 갓겜갓겜 빨아댈정도로 재밌진않음 명작은아니고 그냥 평작
1	호불호가 꽤 갈리는 게임임.친구들이랑 하면 물론 재미는 있지만 온라인 상에서 다른 모르는 사람들과 하는 건 조금 싫어할 수 도 있고 컨텐츠 또한 부족해서 싫어하는 사람도 많을듯 함.
0	인게임 선수모션 정말 별로고 2018 비교해서 그래픽 나아진거 전혀 모르겠음
0	않이 왜 런타임 오류는 계속 뜨는거야 멀쩡하다가 아 개짱나네스팀라이브러리가보니까 외국애들도 요거 문제 겪던데정품윈도 쓰고 비주얼C 넷프레임 다 재설치했는데도 안되고 겜을 5번을 깔았다 지웠다몇년된 겜이라고 방치하는거냐 일해라
0	아 존나열받네 멀티할려고샀는데 서버는 왜안들어가지는거야 아좆같다환불해야지
0	실행못함하려고하면 왼쪽에는 플레이중이라고뜨는데 막상 게임창은안뜸
1	FM = 추천
0	그냥 빡치게 재미가 없다 스토리도 뭔 소린지 모르겠고 심히 불만족스러운 요소밖에 없다 왜 압도적으로 긍정적인지 모르겠다 개노잼겜 한 3천원이였으면 괜찮았을테지만 이걸 만원넘게 주기엔 돈이 심히 아깝다
1	아 씨 눈아퍼
0	게임은 정말 잘만듬 정성이 보임. 하지만 나한테 안맞는다. 실시간 전투도 은근 지루함...난 문명정도가 딱인듯.
0	씹덕겜
1	나의 선택지에 따른 결과로 스토리가 달라는 게임. 미드를 보는 듯한 몰입감과 갈등속에서 어려운 선택을 해야하는 모습들이 와닿는다. 이게 최선인지 저게 최선인지 내가 주인공의 감정이입을 하게 되는 게임. 강추입니다!!
0	게임 실행하면 바로 화면떨림이 시작됩니다... 컴퓨터를 껐다켜도 화면떨림이 유지되는데 해결방법 아시는분 계신가요??
1	홈월드를 다시 즐기고 싶어 한다면 필구..
1	친구새키가 공포라는 개념을 잘 모르는 것 같아요. 하나도 안 무서워요. 분위기가 어두컴컴해서 그런거지 진짜 무서운 걸 못 느끼겠습니다. 암튼 재밋게 게임했구요. 중간에 친구랑 절교할 뻔 했지만 잘 이겨냈습니다^^
0	원래 글 안남기는데 이건 너무 쓰레기라 글 남기고 갑니다 하지마세요
0	저는 인디에디션 구매자입니다. 요약하면 큐비클은 결점이 너무 많은 3d툴입니다. 1.일단 저장이 60% 확률로 안된다 2.원하는 경로에 파일 익스포트가 60% 확률로 안된다. 이거 2가지만으로 구매를 신중히 생각해 봐야 할것같습니다. 솔찍히 돈아깝네요
1	재미는 있다. 시간이 훅훅 간다. 다만 포병 AI가 좀 아쉽다. 그리고 수성전이 너무 재미가 없어 AI에게만 맡기게 됨.
0	어이없이 디버프걸려서 죽는 경우는 진짜 어이가 읍네여
1	간단하면서 어렵고 은근 도전욕구도 생긴다. 빡치는 난이도긴 한데 개인적으로는 강추.
1	그래픽이 딸리고 최적화로 밀어 붙힌 겜이라고 하는데 막상 하면 그래픽도 꽤 괜찮고 최적화까지 잘되있어서 평균 프레임이 5~600인점을 감안하면 갓겜
1	홈월드 시리즈가 워낙 훌륭해서 본 작도 훌륭합니다. 하지만 그래픽 대비 최적화라던가 변화점이 적은점은 아쉽습니다. 홈월드를 안해보신분이나 다시해도 즐거우실분에게는 추천 홈월드에서 엄청난 새로운것이 있을것을 기대하시는분에게는 비추천
0	좇같은 멀미유발 씹게임 자막이라도넣던가 씨 발 6년후에 다시 해본결과 비슷한 게임에 질려가는 중이면 재밌음
1	안무서운듯 무서움 퍼즐도 어렵지 않고 간단히 할 수 있는 게임
1	스페셜 포스2와 메트로 컨플릭트를 섞은듯한 느낌. 스포2가 더 재밌었던거 같다. 나쁘지는 않다 6.5/10
1	무료료 받아서 플레이한다면 괜찮음 또는 5천원쯤 한다면 살만함 하지만 16000원? 정가주고 사기엔 너무나 돈아까운 게임
1	게임하는 내내 작은걸 지리고, 스토리 요약을 보고 큰걸 지렸다. 스토리가 존내 이상한데 이해가 되는건 뭔 개엿이지
1	럼재미는 있는디 음 그저그
1	그들은 콜옵에서 게임에서의 재미있는 죽음에 대해 서술하였다. 그러나 인서전시에서는 더 이상 재미있는 죽음은 존재하지 않는다. 당신은 아무 이유 없이 영문도 모른체 죽을것이다.
0	도대체 언제까지 기다려야 합니까...
0	사면 후회함
1	이거 의자같은데에 앉으면 어떻게 다시 일어나서 갈수있어요??
0	갓겜입니다
0	친구들이랑 하면 웃을 일은 많이 생기는데 게임 자체는 잘 모르겟음 ..
1	살면서 꼭해봐야하는 게임 ㄹㅇ 시험기간때하면 꿀잼인게임
1	못 구해드린 분들 죄송합니다..
0	아 걍 넥슨해~~다를게 없어
1	그냥저냥 할만한 히든오브젝트 게임 퍼즐이 딱히 어렵진 않은데 여러번 움직이게 만들어놔서 쫌.... 지도같은게 있으면 좋겠는데 없어서 조금 불편함. 깜놀요소는 한번 정도..? 이런류를 좋아하고 할인중이라면 구매해볼만도...
0	기대했던 것 : 메탈슬러그 실제로 플레이한 것 : 폐지 줍기 시뮬레이터
0	나름 얼리엑세스 치고는 꽤나 완성도는 있습니다. 다만 너무 느린 전개. 전략없는 디펜스 그로인해 지루함과 함께오는 아까운 나의시간. 달랑 4시간일수도 있지만 너무 극초반입니다.
0	핵노잼 게임 시스템 자체가 오래 할만한 게임이 못된다. 비추천함
1	옵치질려서 왔는데 갓겜 이네요!!! 와!!! 개쓰래기겜인줄알고 무시했는데 막상한번해보니 완전 개꿀이에요 꼭한번해보시길
1	인생 조지고 있습니다.시작하지 마세요.
1	솔직히 이거 좀비하려고 샀음
0	1시간 동안 별짓다했는데 , 게임 자체가 실행이 안됨
0	이번 패치 이후로 렉 떄문에 게임을 못할 정도네요 그전까지는 재미있게 했고 기부까지했는데 아쉽네요...무료로 풀린다음부터 렉이쩔어요... 서버안정화 되면 하세요.
0	초반에만 있는 육성의 재미가 각 케릭별 30정도 찍으면 아무런 육성의 재미가 없다. 단순한 던전>장비제작>판매 혹은 착용>콘테스트 참가 의 반복 아주 빈약한 컨텐츠에 플레이시간만 늘리려는 반복 노가다의 정수다.
0	어렵고 불편한 인터페이스
1	내 점수가 상대점수보다 가취있기를
1	친구랑 같이 하면 재미있는 게임 할인할때 사서 같이 하도록 하자 단점이 몇가지 있는데 배경음이 한 종류라 듣다보면 질린다는것 미션이 거기서 거기라 계속하면 지겨운데 연구를 위해 노가다를 해야한다는것 그리고 살꺼면 꼭 디럭스 팩을 사도록 하자
0	멀티 할떄 랙이 너무 심함
1	공포게임의 진정한 명작.
1	한국식 유저 플레이면 100% 사망..닥치고 파플에 뭉쳐다녀라..한국인이라도 노멀에서 죽는건 다반사다.. Don't Korean Gamer Type Play...soloing? Prepare to die
1	땅따먹기,대전략게임 취향이신분들은 좋아하실듯
1	적당히즐기기에 재밌는게임 스포터(딱총)으로 풀셋인 적을죽였을때 그쾌감이란 말로표현할수가없다. 근데 반대로 풀셋일떄 딱총에죽는다면 그것은 그냥 컴퓨터를떄려부수고싶은충동이 일어난다.
1	게임판 무간도, 비운의 게임 슬리핑독스. DE버전은 기존의 슬리핑독스를 좀더 보완을 한 것. 그래픽이 좀더 좋아졌다고 할수있다. 스토리는 똑같다. 결론은 2편인줄 알고 사봤더니 돈지랄을 해보았다.
0	야이 시발것들아 이게 2015년에 나온 게임 맞냐??
1	되게 불친절 하지만 빠져들면 보이기 시작함
1	혼자하는 공차기 연습조차 재미있긴 한데 어쨌든 접속 중인 사람이 있어야 플레이를 하죠. 전 세계에 유저가 저 혼자 뿐인데 게임 진행을 어떻게 해요. 고독만 씹다 나왔어요. 유저가 늘어났으면 하는 바람에서 추천합니다
1	스카이림 좋아하는가? 이것도 반드시 해봐야 한다! 개인적으로 메인퀘 스토리는 오블에 손을 들어주고 싶다. 오블은 고티버전으로 패키지 구매했었지만, DVD가 맛이 가서 스팀으로 한 번 더 구매했다.
0	삼촌차 어디있음?
1	고퀄리티, 중력건의 또 다른 형태 체험이 기대된다 - 추천 짧은 플레이 타임, 목적성이 뚜렷한 것을 좋아한다 - 비추천 Tip. 너무 과대평가된 모드. 게임 분위기는 좋았지만...
0	할리퀸이랑 섹스못함?
1	인생 게임란에 추가..
0	이 개새@끼들 진짜 DSfix 박아넣고 가격 2배로 불려놨네
1	GTA 프랜차이즈와는 또다른 맛이 있는 폭력적이고 잔인한 갱스터 오픈월드. 약빤 3, 4보다는 배신이나 복수가 들어가는 메인스토리가 진지한 편입니다.
1	이 게임을 고소하는 바입니다. 저는 이제 인생을 살기 글렀습니다.
0	유비가 아닌 다른회사가 맡으면된다 그럼 모든게 해결될 것 이다.
0	초보자에 대한 배려가 1도없음
1	공식 한글화라면서 왜 부분 한글화인거죠? 그럴거면 공식 한글화라고 표시를 하지 말아야하는거 아닌가 유저 한글화랑 다를것이 뭔지 모르겠네요
1	군대 가기 전에 이 게임을 해서 정말 다행이야
1	.... 멀미가 나고, 하우스에서 심장 쫄려서 더는 못하겠음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공략을 보니 이제 시작인 것 같아 미리 접습니다. 언젠가 다시 해볼 마음이 들겠죠. 하실 분들은 쉬엄쉬엄 하세요.
1	영어를 몰라도 개꿀잼 플레이 가능
1	문명을 즐겼다면 생각말고 지르는걸 추천
0	게임을 하고 싶은데 실행이 되질 않네...
0	버그가 뭐이래 많은지... 복수자세트업그레이드도 안되고 메인퀘스트 자체가 사라져버렸다 짜증나서 접음
1	이거 R18 패치 어떻게 하는거에요? 외국 사이트에 가도, patch.xp3 파일만 달랑있고 아무리 게임 폴더에 넣어도, H신 나오지 않음. 환불하고 싶습니다.
1	2번째 미션 방안에 여자가 나체로 있네요. 오픈된 공간에서 게임하다가 큰일날 뻔 했습니다. 조심하세요.
0	처음할때만 재밌지 나중엔 질림. 그러고 가면 갈수록 존나 빡세게 어려워져서 의욕이 사라짐.
1	어머니, 이 겜으로 역사 100점을 받았습니다.
1	1.턴제 노가다 게임을 좋아한다 2.아재라서 도트갬성이 충만하다 3.진부한 스토리따윈 신경 안 쓴다 이러면 갓겜
1	않이외갑자기 물요로전환댄것심????
0	디럭스 에디션 샀는데 활성화가 안되는데 뭐임?
0	한글은 어따 팔아먹었냐 쎄가야
1	우선 튜토만 해봣지만 살아남앗습니다 역시나 재밋네요 ㅋㅋ
1	몽환적인 분위기에 동화같은 게임. 짧긴했지만 재밌게 했다.
1	어떤 루트를 선택하는 지에 따라서 사람들의 반응과 대사, 엔딩까지가 달라서 여러번 하기에도 좋은 게임. 뽕 제대로 뽑았습니다 ㅎㅎ
0	왜? 칭찬이라도 할 줄 알았어?
0	왜 이 게임을 스팀에 올려서 컴퓨터로 플레이 하는 것에 대해서 의문이 드는 게임
1	아주 재미있음 지난날의 추억
0	섭종망겜
1	3D 멀미 있으신 분들 멀미 조심하세여;
1	아주 칭찬해
1	에일리언이 안뒤져요요요요ㅗ오,
1	꽤 괜찮은 타워디펜스 게임입니다. 기존 익숙한 방식의 타워디펜스 게임에 팩토리오 게임을 합친듯한 느낌이 드네요.
1	핵많잡으면 갓겜
1	제로가 도전과제 제일 이쁘게나옴
1	야근하면 죽어버릴거야!!! 빼애액!!! -_-
0	그냥 친구랑 가위바위보 하는게 재미있습니다. 친구 없으시면 구매하세요 멀티는 롤컬멀티 밖에 없으니, 싱글모드에서 컴퓨터랑 같이 하시면 됩니다
1	할만하다. 이정도면 아주 재밌다. 전투가 재밌는거 같다. ---------------------------- 삼국지 13 PK 한글판 언제 출시함? 6월에 출시한다면서? 빨리좀요.
1	X나 쩌는 갓겜
0	핑만 좋았어도 재밌게 했을듯..
0	이 게임의 완성도랑 제작자의 병신력이 비례하는 게임
0	야이 시발 제작자 새기들아 랭겜돓리는데 애새깆들 콤보 ㅈ빠지네 같은실력을 만나게 해야지 어캐이기라고 ㅈ 같은넘들아 시발 겜하다가 혈압올라 귀지겄네
0	제발 업데이트좀 하세요 뉴웰씨
1	플레이하는 내내 즐겁고 고통스러운 게임
1	한글화 부분진행 됨
0	윈도우10에서 제대로 안돌아갑니다
0	weak MAGE! 진짜 또라이 같은게 법사는 스치면 사망이면서 데미지도 그렇게 높은 편도 아닌데 전사는 그냥 다 맞아가며 몸으로 떼움.그렇다고 이속도 느리지. 피통도 없지. 방어도 약하지. 내가 왜 첫케를 법사로 골라서 이렇게 고통받을까 안해 씨팔
1	잡으라는건 안잡고 같이하는놈 잡아끌어내리는게임
1	멀티만 있으면 강추
0	게임이 어떻게 프롤로그부터 재미가없죠 ??????
0	심심할때마다 하는 게임. 그런데 돈은 아깝다?
0	겨우겨우 진행했으나 라디오나오고 총나오는 장면이였나? 거기선 못해먹겠더라... 공략은 모르겠고 뭔가를 또 안하자니 시간 지나서 총맞고 죽어버리고.... 재밌게하려다가 그만뒀다..
1	겁.나.어.렵.습.니.다.
0	아니 겨우겨우 다해서 들어갔는데 멀티들어가니까 자꾸 "게임에접속하지못햇습니다"뜨냐고 멀티하고싶은데!!!!
1	ㅈ반전에 반전이었던거임ㅋ
0	일러스트는 귀여운데, 실제 그래픽은 조잡해서 그 괴리가 심하고, 전반적인 게임 시스템이 불친절하다. 대체 어디서 힐링을 받아야 할 지 모르겠음. 저처럼 감수성이 매마른 사람이라면 절대 사지 마세요
1	처음 키워본 딸이 마왕이 되었어요.....잘 살아라 우리딸...
0	진짜 연습다 끝나고 본겜 들어갈려고 했ㄴ은데 갑자기 흰색화면만뜨고 아무것도 않됨 버그인줄알고 새게임만들어서 해봤는데 또그럼 컴퓨터의 이상있는줄 알고 힘들게 컴퓨터본체랑 모니터 업고감 근데 또 아무이상도 없데 그래서 이게임 망했으면 좋겠음^^
1	이런류 취향이라면 무조건
1	게임 프로그래머들의 고충과 열정 그리고 자신들만의 철학을 간접적으로나마 이 영화를 통해 접할 수 있어 보는내내 즐거웠습니다. 게임을 좋아하는 사람이라면 꼭 보시길 추천합니다!
0	보기에만 멀쩡해보이고 인게임은 중국뽕으로 가득차있으니 중국뽕에 거부감이 있다면 비추 후반으로 들어설수록 중국 병사 , 무기 오밸 추가 - 캐쉬로 구매하는 용병이 2.5 ~ 3.5성이지만 실 성능은 1~2성 수준 가격에 비해 성능이 쌉쑤레기임
1	내 컴이 좋아지면 다시해야겠다
1	솔직히 연타가 안눌림 한 6~7번있는건 못침 ;
1	포커를 할려고 하는건지 팀포 언락을 얻으려고 하는건지..
0	이거 업뎃했던게 언제냐.. 업뎃좀 혀라..
1	그냥 토탈워 잼!
1	이게 바로 진짜 2차세계대전의 리얼리티 FPS입니다!!
0	으으ㅇ으흗ㄱ윽;; 을 만져버려따;;;; 어서 손씻으러 가야지;;
0	이건 그냥 스토리고 자시고 빨간색 따라가기 게임
1	SE 출시바람
0	장점이 커버를 못하는 단점
0	씹덕겜은 ㅁㅈㅎ
0	처음 시작하면 귀여워서 더 할까 하다가 이런 게임이면... 폰으로 하는 게임으로 나왔어야 했다... 가격에 못 미친다는 생각이 드는 게임.
0	30시간하고 윌드날아가는기분을 니들이알어?
0	내가 최초로 환불한 스팀게임. 플레이타임 28분. 긴 설명이 필요없을듯.
1	한편의 영화를 보는 느낌 몰입감도 좋았다.
1	다 좋은데 이 동네 차들은 죄다 타이어가 마모됐나봐요
1	무료라 추천 ^^
0	한국게임
1	소울류 안한 사람이라 난이도 걱정됐는데. 생각보다 할만합니다. 이게. 원거리로 주된 전투라. 피지컬은 크게 안탑니다. 각자 총기가 개성이 있으며. 2회차 하기에도 재미가 있습니다.
0	구매 하지마세요. 하다가 토합니다.게임 드럽게 재미없고 드럽게 못만들었습니다.
1	한국어 패치 없어도 ㅈㄴ 갓겜
1	옛날 마리오나 소닉 하는 느낌이네요. 버튼에 따른 배경변화와 그에 따른 플레이 방식 변화는 머리도 적절히 쓰게 해줘서 좋습니다. 이게 좀 더 과했더라면 지웠을 거에요ㅎㅎ
0	모바일로 1편을 재밌게 한 기억이 있는데 이번편은 개발자가 너무 많은걸 하고싶어한거같음 인터페이스가 너무 불편하다고해야하나? 약간 유로파 짭같은 느낌
0	평작 수준의 포인트 & 클릭 어드벤쳐 게임 대사도 미친듯이 늘었고, 스토리도 딱히 흥미를 끄는 내용이 아님 그렇다고 퍼즐이 재밌는것도 아니고.... 같은회사의 ART OF Murder 시리즈에 비해 많이 좀 촌티 나는 느낌입니다...
0	몇초에 한번씩 프리징 발생함... 되게 거슬림 모던3가 차라리 더 나은듯 중간중간 영상 스킵좀 하게 만들어줬으면 좋겠다
1	여름세일로 550원... 이 게임은 가격대비 갓-갓-겜이다 1인칭은 물론이요, 3인칭도 할 수 있으며 (F1) 한시간 플레이했는데 한 10분 즐긴것 같았다. 500원으로 후회할 사람은 없을터이니 이 게임을 사는 것을 추천한다.
0	게임을 키고 시작을 누르는순간 팅기네요..................ㅡㅡ 이걸 왜샀나싶음
1	솔직히 애니판 주인공이 더 호감이었음 게임판은 완전 애새끼네... 그래도 더 깊은 이야기를 즐기고 싶다면 해보는것도 나쁘지않음
1	조금 밖에안했는데 재밌네
1	고스트 만나서 슬로우 모션 걸릴 때의 박진감은 어줍잖은 공포 게임들 발라먹고, 쌓인 고스트 씹을 때의 타격감은 왠만한 액션 게임 저리가라다.
0	존나 2시간만 해도 질린다 시발
1	고지전, 참호전 매니아 분들께 추천 진입 장벽이 낮으며 WWW1 을 생동감 있게 즐기게 하는것이 매력 포인트
1	그냥 뭐 재미있음 외주로 만든 게임이라던데이런스토리도 있구나 하면서 보면 됨
1	옛 오락실에서 했단 몬스터보이의 향수를 느낄수 있어서 즐거웠습니다. ^^
0	사회부적응자들의 모임
1	당신만의 작은 화로에서 실컷 불장난을 할 수 있습니다. ...그게 끝인 줄 알았는데, 뒷 이야기도 밝혀지고, 나름 흥미롭습니다. 하지만 한번 다 꺠고 나면 두 번 플레이 할지는... 글쎄.
0	긴말 필요없다 재미없다.
0	재밌긴한데 너무 모바일에서 그대루 가져왔다구매에있어서 후회하는 것이 있다면 모바일버전을 pc로 샀다는 점 만약 구매하길 원하신다면 모바일로 구매하시길 추천
0	아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동물님 어디계신가요 ..
0	실행이안됨 이유를 아직도 모름
1	서브노티카를 재밌게 했으면 필구
1	갓겜 지금해도 재밋다 근데 한글 ㅇㄷ?? 분명 2도 한글있었는데??
1	적절한 난이도 / 특유의 분위기 / 간단한 조작 / 2회차 할만한 동기를 주는 도전과제 / 열린 결말 / 갓겜 그 자체
0	ㅋㅋㅋㅋ 궁금해서 산 내가 바보다
1	배운 게임
1	도전과제 전시 꾸미기용으로 좋습니다 !
1	재ㅐ미지군요
1	나쁘지 않았다 ~
0	마이크 필수 겜. 없으면 좆됨
0	할게 매우 없네요
1	이유없이 스팀친구한테 욕먹는 게임
0	도전과제 깬다고 하긴 했지만 고문이었습니다.. 그냥 갤러그나 하시는 걸 추천드립니다. 순위표도 작동하지 않습니다.
1	다 끝냈더니 새로운 DLC가...
0	연속으로 튕김...그것도 컴퓨터가 꺼진다...GTX780과 파워 600인대... 이때부터 아캄의 피시에 대한 문제가 커진건다... 버그들도 아직도 있다고 한다...ㅠ.ㅠ
1	사람들이 발더스 게이트 발더스 게이트 하는 것에는 이유가 있다.
0	이 개같은년들 떠드는거 언제 끝나고 언제 공포 나오는거야 ㅈㄴ 지루하네 진짜 ㄹㅇ
1	1050원에 구매했는데 난이도가.. ㄷㄷ하네
0	마인크래프트와 스타듀밸리를 섞으려고 했지만 실패한 게임. NPC 위에 느낌표라도 띄웠으면 그나마 할만했을 듯. 환불 요청했다.
0	좀비 너무안죽음
1	통로가 좁은건 기분탓!
1	문명6보다 5가 더 재밌어!
1	모바일에서 해도 되지만 스팀이라고 못할게 뭐 있나 ㄱㄱ
1	우주선=갓겜
0	조작감 십병신겜;
1	자잘한 시스템 크래시 때문에 다시 켜야하는것은 귀찮고 뭔가 미묘한듯한 물리엔진이 있지만 그래도 액션이라던가 게임의 시스템은 상당히 괜찮은 게임 무기가 짱짱쎄니 무기가 보이면 먼저 줍던가 점발 하세요 점발 맞추기만 하면 애들이 훅감
0	라그나로크 1 복장 패러디 한거 말고는 재미는 없다.
0	버그 존나오지고 하다보면 갑자기 error ㄸ ㅓ서 하지도못함 걍 비추 ㅇㅇ
0	뭔 게임이 이렇게 하드코어하게 만들어놨어 제발 옛날처럼 되돌려나 제발
0	로딩이 반
0	이걸 추천 해야돼 말아야돼
1	재밌음 근데 컨트롤 능력 없으면 너무 어려울 듯 컨트롤 좀 잘하는 사람한테 추천
0	저에게 큰 응가를 안겨주었습니다. 나온지 꽤 된 게임 같은데 아직까지도 오브젝트 끼임 버그가 있네요. 비추천 드립니다.
0	약 5000번 단순 클릭으로 도전과제 5000개를 따는 도전과제 헌터외에는 아무 의미도 없는 쓰레기 게임..
1	풍자를 시도하다가 원본을 뛰어넘어버린 무언가
1	마블의 완성(예정)!
0	돈 아까움 금방질림
1	처음에는 예쁜 지뢰찾기라고 생각했다. 근데 와 3차원. 와 특수한 번호표시. 와 버튼!
0	옛날 게임 추억 생각하면서 해볼라는데 너무 재미없다 ㅠㅠ 게임 그래픽 필터 안넣으면 도트 쓰레기 눈썩고 필터 넣으면 화면 흐려지고 가로줄 씹극혐 노답 한글이라서 게임속 대화같은거 한글인지 알았더니 뒤통수 노답 몇분하고 바로 환불 신청했다
1	심심풀이로 하기에는 딱 좋은 게임 자동 발사 토글 버튼만 있으면 더 좋을 듯
1	와 게임 퀄리티가 너무좋고 오픈월드여서 너무 재미있네요 그리고 기능도 많고 완전좋습니다. 약간안타까운점이있다면 한글이 안된다는 점...
1	웨안삼? 당장사
1	다 좋은데 왜 내가 중국으로 플레이하면 충칭군벌 유닛이 나오고, 컴퓨터가 중국으로 플레이하면 국민당 유닛이 나오는거임?
0	정말이지 헬기 미션 노답. 지루하고 끝이없어 보이는 미션,지겹다 또 몇달 지나 해야겠다.
0	온라인 멀티는 안됩니다. 친구끼리 만나서 해야됨 -ㅅ-
1	비추 보니깐 다 몇백시간 ㅋㅋㅋㅋ 역시 이게임은 갓겜? ㅋ
0	너무 짧다....
1	PC방에서 아싸겜이라고 돌아가지도 않음, 집에서만 해야되는 갓겜
0	공포물이란 사실을 망각하고 평범한 FPS 게임이 돼버린 비운의 피어 시리즈...
1	이게임 생각보다 리얼해서 농사짓는 느낌이 듭니다 그리고 일하는 느낌을 줍니다 그래서 그런지 게임을 하면 재미있는거 보다 피곤해요 농사 생각 있으신분은 이거 추천합니다 생각보다 재미있습니다
1	미연시 게임이 아닌 사랑을 선택하는 게임 그 사랑은 연인에 그치지 않아 부부로 까지 보여준다
0	직접 해봤는데 테라리아랑 뭐가 다르냐는 큐레이터 평가가 진짜 겜알못이 내린 평가가 아닌가 싶다. 근데 재미가 없어서 비추천 ㅋㅋ
0	고 인 물 . . . 그 닥 - 하 고 - 싶 지 않 다 . . .
0	세상에 이 게임의 백미인 엔딩 나레이션 자막이 없는데요? 스킵 기능도 없고 열심히 키웠는데 엔딩에 뭐라고 하는지 알 수가 없으니 너무나 슬픈 것입니다... 얼른 엔딩 부분 나레이션 자막 넣어주세요.....
1	재밌게함
0	레벨 디자인도 조악하지만 조작감이 사람을 환장하게 만든다. 안사는게 최선이지만 만약 사버렸다면 'mouse follow' 기능을 무조건 키고 게임하길 바람... 없이하면 왼손 다부러진다.
0	왜 2시간이나 했는지 모르겠음...
0	핵노잼이다 스토리도 뭔 개소린지 엔딩을 봐도 모르겠다 진행방식도 반복적이고 그냥 재미없다
1	히히 일러라 일러라 일름보!!
1	오직 밀덕만! 밀덕이 아니더라도 총에 관심있으면 한번쯤은 해봐도 나쁘지 않는 갓겜 이겜 하고 나서 밀덕됬다능!!!!
0	탑뷰+??? 겜이 원체 겜이라 장르부터 뭐라 정의하기 힘드네여 겜임
1	그녀가 웃는다 나도 웃는다 그녀가 슬프다 나도슬프다 이게임을하다가 입꼬리가 늘어나버렸습니다.. 책임져주세요
1	길어야 한 시간짜리인 게임을 수백번 하게 되는 데는 이유가 있다.
1	역시 아이작이 최고 꿀꿀잼!'-')-bbb 바인딩오브아이작을 안하신 분들은 꼭 그거 먼저 하시고나서 리버스 하시는걸 추천합니당. 도전과제 빨리 언락하는 것도 재밌지만 일단 다이스 얻고나면 템파밍하는 재미!!!!
1	운빨존망 갈~~비쥐 갓겜 인실좆 판타지버전
1	하하! 드디어 bad television을 A로 만들었다!!!!
1	개꿀잼 했네요~ 좋은게임 만들어 주셔서 쌩유! I played fun. Thanks for making a good game. 유튜브로 보실분은 아래로! https://youtu.be/cABFquXNJUM
0	커리어 모드가 있다고 해서 기대했는데 실망스럽습니다 카트부터 시작했는데 10경기 정도 하니깐 좀 지루한 느낌이 있네요 괜히 샀다 ㅎㅎ
1	오오 그체 스팀입성이라니! 엘소드는 지역락 걸려서 못하던데 ㅎㅎ 그나저나 GP로 살 수 있는게 없나 스팀판은????
1	훈족팩션 : 치사하게 부대 하나 없애겠다고 3개 부대를 대리고 오네 안해 기타 팩션 : 자기네 도시 아니라고 다 없애버리네 안해
1	단순한 미니게임이라고생각해서 플레이한당신에게 이것은 일반미니게임이아니다 당신이만드는 가게 돈을벌고 일을하세요!! 팁! 점수를얻으면얻을수록 에니메트로닉스들이 좋아서 환장할것입니다. 점수를 올려보아요! 참고로 전 11453점 얻고 삭제했습니다.
0	누를수 있는곳이 정해져있어서 그냥 여기저기 눌러보는 게임으로 전락했고요. 퍼즐도 재미없고 버그투성이에 죄다 느릿느릿해서 지루함이 두배
1	워우! 설정끝내고 게임들어가니 블루스크린이떴어요!
0	아니 체력이 더 높아도 시간없어지면 지네 것
1	심심할때 하는 갓겜
1	결국 에펨은 욕하면서도 사놓고 하는거니까 뭐....
0	서버리스트조차 볼수없다 평가가 더필요한가?
0	이게임은 어느편이 더 잘 몰려다닐수있는지 그게 젤중요함. 5명이 한번에 계속 몰려다니면 이길수있음. 솔큐로는 절대하지마십시오. 암걸리기 딱좋음. 그냥 5명서 몰려다니면서 땅따먹기하는게 젤 최고임.
0	길찾기 ㅈ 같네요
0	개 좆같은 새끼들아 핵이나 막아라 진짜 존나 빡치네
0	할인하길래 산 게임. 사지마라. 그냥 사지마...
0	돈버렸다
1	한글화좀 해줘 제바아아아아아아아아아아아아아아아아아알
1	재밌어요 너무 깨알같이 귀엽고 재밌는데 ㅠㅠ 난이도가 가끔 헬이에요!! 젠장 수정동굴을 못벗어나고있다고요 즉사판정 너무하지않나요 ㅠㅠ 뒷얘기 보고싶다고요... 제발...
1	이 게임을 하고 흑드라군이 되었습니다. 감사합니다.
0	좆같은 게임임. 상대 스펙이 더 높으면 우리쪽 스텟 높은 애들도 병신이 되는지 존나 굼뜸 AI 수준 피피랑 다를게 없음
1	일차 세계대전 참호전을 느낄수 있는 색다른 게임입니다. 타FPS에서는 느끼지 못하는 가스의 참신함과 참호 귀퉁이 돌때마다 느껴지는 쫄깃함 그리고 아직 아시아서버엔 사람 이없는데 미국 섭에가서 하면 문제없어요
0	선물로 받았는데 테러가 아닐까 싶을 정도로 화가 나는 게임입니다. 평소에 마음에 들지 않았던 사람에게 선물용으로 딱일듯...
1	리얼한 사지절단게임 단조롭긴해도 모드가 많아서 오래즐길수있을듯
0	스팀에서 샀으면 바로 환불했음.
1	아 차가 흔들린다. 핸들을 꺾어야 겠다. 빠르게 손이 움직였다. 그렇데 핸들을 놓쳤다. 그대로 내 소중한곳으로 날아갔다. 아 여긴 어디지
0	제작자의 정신상태가 걱정되네요
1	4명이서 망치들고 암살하는게임
1	DLC는 꼭 사야한다 야한거 둘째치고 라이브투디가 이렇게 발전했을 줄은 꿈에도 몰랐다 좋은 문명 최고
0	세이브 저장이 어케 되는건지 진짜 답답하네요 마지막남은 도전과제 하나 깰려고 세이브 불러오기 하려는데 되지도 않고,,,
0	1편에 속았지만 알고도 또 속는다. 뭘 선택하든 크게 달라지는 건 없는 건 마찬가지. 텔테일 게임에 또 실망한다.
1	장점 - 전투가 참신하고 재미있음 단점 - 전투가 초중반까지만 재미있음
1	어느 밴드는 우주선을 타다가 뭔가 이상이 생김을 느꼈습니다. 텔레포트 장치로 여기저기 흩어진 친구들 혼자서 친구들을 구하기 위해 가시 함정을 몇번이나 죽어가며 구하는걸 보니 갑자기 케이온이 생각나는군요
1	1픽셀로 당신의 생사가 좌지우지 될수있으니 길뚫렷다고 냅다 뛰어서 폭★사 하지말고 옛 선현들의 말씀인 "돌다리도 두들겨 보라"를 다시한번 되새기게 하는 교육적인 게임입니다. 사실 두들겨도 죽을 수 있습니다. 이 게임은
0	음렉걸림
1	솔직히 갓겜인데 왜 사람이 없지
1	스토리도 충만하고 무엇보다 재미있습니다 ㅎㅎ 호불호가 많이 가려지지만 전 만족해요 싱글플레이 계속해도 안질리구여
0	이건 플스판으로 사세요. pc버전은 ㄹㅇ 고인물 많습니다. 무슨 시발 죄다 리퍼야.
1	머라우더 머라우더 머라우더 머라우더 기획한 놈한테 샷건노포 콤보 박고 싶다
0	별로 재미 없네요. 너무 기대를 한건가...
0	슬프지 않은걸 넘어서, 어디서 슬퍼해야할지 모르겠다
0	초보많을때 닥치고사라 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 서버 쓰레기임 사지마셈
0	뭣같은 불편한 시점, 조작감 케릭터로 화면 다 가리기 -_- 할인때 사도 돈아까움
1	저스트 코즈2는 GTA를 기대하고 구입하면 뒤통수에 망치를 얻어맞을 수 있다. 하지만 하늘을 자유롭게 날아다닐 수 있다는 것이 이 게임의 가장 큰 특징이자 매력이다. 저스트 코즈3 에서는 더욱 더 높은 자유도를 기대한다.
0	전투가 미적지근
1	레이싱게임이라고 할순없지만 맵이넓고 재밋음
0	DLC로 친구 구매가 안되네요
1	나 스토리 따위 관심없다 오픈월드 좋아해서 사는거지
1	복제병들로 울궈먹기 하는건 좀 짜증나는데 데드풀을 너무 재현잘해줫음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿잡 하이문!! 그리고 액션이 재밌다! 근데 기본 키 설정이 좀 엉망이라 수정해줘야함
0	무려 내 인생의 25분을 투자했건만... 님아.. 그 게임 길을 건너지 마오..
0	게임 망했습니다. 동접자 10명도 안 넘어요
1	토 트 넘 챔 스 우 승
1	짧지만 재미있는 레일슈터. 몰입감있는 스토리가 좋았음.
0	운좋게 막보스가 쉽게 나와서 15트만에 깻습니다. 불합리하다고 느낄 정도로 강한 보스들이 몇몇 있습니다. 또 자신의 덱 빌드와 상극인 보스가 나오면 깨기가 많이 힘드네요. 이런 운빨이 좀 많이 작용해서 한번 깨니까 더 하고싶지는 않은 게임...
1	땅에 매장된 석유를 채굴해서 최대한 높은 가격에 팔아 돈을 많이 버는 게임인데, 조금만 적응되면 방법이 똑같아서 쉽게 질린다.
0	잠입액션..........이네요.......;;;; 내겐 별루..여름세일에 사서 다행
1	생각보다 재미있게 했습니다. 오브도 독특하고 시간 다루는 것도 재밌네요. 스토리도 무난하게 재밌었습니다.
0	방금 저택 스테이지 플레이 하다가 화장실에서 울고왔어요 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무서운거 싫어하시면 하지마세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	스샷만 보면 병X같아 보이지만 재밌다 몰입감도 좋다 하지만 중간중간 뜬금없이 팅길때가 많음.. 싸다가 급한일 생겨서 강제로 끊는 기분임 개빡침...
1	대망의 모던워페어 시리즈의 마지막 장을 장식하는 모던3입니다. 스토리를 말아먹기 시작했다는 평도 있지만...전 재밌게했습니다. 그래도 모던2를 이길 순 없어요.
1	아 tq 내가 이 좀비모드를 하려고 10만원을 때려 박았다니 파크라이는 본편만 하자 본편만
0	짱깨 티밍 = 환불
1	지금 하고 있는 유일한 멀티플레이 게임.. 익숙해지긴 힘들지만 일단 시작하면 멈출수가 없다!
0	ㅈㄴ노잼이다 ㄹㅇ
0	아 이게 뭐야... 넘 하자나...
0	모바일에 비해서 pc버전은 가격에 비해 재밌진않습니다
1	점프밖에 하는게 없는데 이렇게 재밌을수가
0	렉이 많이이 걸린다..
1	보트 못타면 이겜못함
0	레알루다가 컨셉잡고 하는거 아니면 노잼...
1	게임 플레이타임이 적은것만 빼면 재미있는 퍼즐게임이네요 ㅎㅎ한 8분정도 만에 클리어한거같은데 8분치고는 상당히 재미있었습니다 새로운 맵이 추가되길 기대해봅니다~ ㅎㅎ
1	수작의 클라스는 어디가지 않는다. 이 작품만의 독특한 사이키델릭한 음악과 색감은 이 게임만의 매력이라 할수 있겠다. 그리고 'nude.patch.txt' 이걸 기억하자.
0	발적화 게임 크래쉬만 겁나남
1	인간말종 시뮬레이터
0	난이도가 은근히 있는 퍼즐게임. 하지만 비슷한 느낌의 게임이 많아서 추천하기엔 뭐하다.. 갯을때의 막 성취감이 별로 안느껴져서 비추천!
1	좋은 게임입니다. 단지 빌어쳐먹을 엘다가 개사기라는 것만 빼고요. 제작사가 엘다 성애자인가. 엘다 전함 지들이 한번 잡아보라지. 시발 개같은 것들.
1	뭐 재미져요 ^_ ^//
1	이만원 주고도 살만함.아이작류처럼 슈팅+로그라이크인데 무료게임치고 퀼이 좋음
0	실행이안됌 무반응 실행안됌 무반응
1	꽤 재밌지만 5시간 정도 하면 슬슬 질리고 볼륨이 그리 크진 않은 것 같습니다. 가격이 2~3천원 정도 더 저렴했다면 아주 좋았을 것 같습니다.
0	20분 지나면 노잼딸기잼 되는 게임 내 4천원.......
0	분명 잘 만든게임인데 무조건 어렵게만 할라고 하는거 같아서 빡침 좀 강약 중강약이 있어야되는데 무조건 강강강강강 이야
1	빠요엔 젠가
1	나라면 이거 안사고 철혈 1,2기 정주행함
0	벨런스 조절보다는 신차량 추가가 먼저인 갓-겜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	이번 리메이크판은 전작에 비해 아주 맘에 드네요. 추억 소환과 동시에 향상된 그래픽과 3D로 인해 새로운 재미가 더해져서 더 재미있어 진것 같습니다. 추천드려요!!
1	이 게임은, 콘스탄티노플(이스탄불)을 배경으로 아랍의 향을 듬뿍 느낄 수 있는 게임임. 아랍의 이국적 모습에 취할 수 있음. 포인트 : 에지오사가의 엔딩, 폭탄놀이, 후크블레이드,
0	게임을 살 가치는 없다. 그냥 다른 사람이 플레이한 동영상을 감상하는 것을 추천한다.
1	점수놀이의 최고봉
1	관두서버좀 없애라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	역사적으로 가치가 높은 작품..
0	사양 좋은 사람만 하자
0	절대 하지마세요
1	스토리의 깊이도 있고, 분위기도 좋고, 캐릭터 다리는 얇고. 굿겜.
1	너무 재밌는데 조작키가 조금 어렵네요
0	크리스마스맵이 왜 안나오죠 씨벌
0	플레이를 하고 나면 재미없다 재미있다를 떠나서 허무하기 짝이 없다
0	결국은 돌고돌아 데바데가 되어버린 게임
0	번역을 번역기로 돌린건지 이상한게 많아서 일일이 확인해야 하고 노친거 전날로 돌리는것도 안되서 무조껀 손해나오기도 함;; 그리고 x같은 3d마크점수 그만좀 해라 모든 의뢰가 3d마크 점수 밖에 없냐
1	꼭 친구랑 하세용 혼자하면 재미없음 맘 맞는 친구랑 하면 세시간 동안 배꼽 빠지게 웃을 수 있음
1	기지 계획 세우면 내 인생계획 세울 시간이 다날라감
0	레포데2가 훨신남
0	빡대가리 새끼들은 사는거 비추천. 난 빡대가리다.
1	세계여, 이것이 일본의 게임이다.
0	에라이진짜 이거하고싶어도 자꾸틩기네요
0	얕디얕은 게임
0	시작 하고 첫스토리에서 엘베 내려가는곳에 버그로 같혔다 그후로 접었다
0	난 몰랐다 저게 좆달린 암컷 수인 일줄은...
0	아...한글패치 깔아서 했는대 텍스트 깨짐... 환불 합니다.
0	즐거운 마음으로 왔다가 혈토하고 떠남
0	내가 이걸 왜샀지? ㅋㅋ 하는 사람 없음
1	공식 한글패치는 없지만 유저 한글 패치는 있어요. 기본 Native도 재미있지만 수 많은 유저 모드도 재미있어요. 하지만 반복되는 전투와 컨텐츠가 많이 없다는 점에서 조금 흠이에요.
0	아직 진행중인 개발과정이지만, 완성으로 이루기엔 부족한 면이 너무 많다...
1	게임성 자체도 좋고 스킬을 쓸때의 연출또한 훌륭해 재밌다 하지만 멀티에 사람이없어서 혼자서만 해야된다는게 단점
1	좀비가 내집 부순다!!
0	이 게임으로 내 멘탈을 확인했다.
1	로봇 있어서 삼. 그런데 예상 외로 꽤 재밌음. 칼큘레스터 내가 너 때문에 영어 문장을 진지하게 쳐다볼 줄은 몰랐다
1	괜찮은데?
0	정말 재밌고 더 재밌어 질 수 있었던 게임이었는데 제작진한테 버려져서 이제 더 이상 패치가 없을 예정입니다 사지마세요.
0	휠 인식 안됨 ㅈ망겜 ㅋㅋ
1	의리로 따봉 준다 최적화 더 하고와
0	어 음 1시간컷함 ㅋㅋㅋ
1	존나 갓 게임
1	흑 흑 .. 재밌습니다 sensei
1	미니 gta라 할 수도 있는 갓겜 입니다.
1	너무 늦게 평가를 게재하지만, 이 겜 은근히 중독성 있는 겜입니다. 한 가지 아쉬운 점은 추가적인 모험이 없다는 것 정도입니다.
0	제발 서버쫌 그만 터뜨려라 ㅅㅂㅡㅡ 그리고 스나 너프쫌..
1	패드 지원 ㅈ도 안된다 환불 ㅅㄱ
1	흥미진진한 스토리, 개성있는 등장인물들. 처음에만 불편한 전투. 돈이 아깝지 않습니다.
1	살면서 한 번쯤은 해봐야 할 게임
1	게임이 비싼건 이유가 다 있구나 갓겜이네 이상하게 패치후에 상점방에 들어갈때 간혈적으로 페이탈오류로 튕기네요 원래 없었는데 언제부턴가 튕김
0	게임 막 시작했을때 : 오 예쁜데 ㅋㅋㅋㅋ 조작 좀 어려운데 재밌당 10분 후 :
0	오류와 용량이 너무 많습니다
0	액션만 쩔고 게임은 개노잼
0	모드제작자들을 말려죽이려는 운영자때문에 스팀버전은 거른다
1	비숍,엘프망겜 오픈부터 지금까지 하고있지만 이쯤되면 왜 하는지 모르겠습니다.
0	너무 빨리 지루해짐
0	아.. 지금 할 시대는..
0	아 재밌게 스토리 잘 밀다가 뭔 좀비인지 나발인지 기어나오는거 하다 떄려쳤습니다 어차피 막나가는 게임 차량 소환하게 해줬으면 탱크로 밀어버리고 계속 했을텐데..
0	흠... CG들은 괜찮은데 다른 야겜들에 비해서 뭔가 볼륨이 작아 가격에 비해 비추천입니다.. 가격대비 별로
0	개 씨ㅡ발 좆같은겜 이겨도 씨ㅡ발 렉걸려서 등급변화 아무도없고 씨ㅡ발 하는도중에 그냥 방 폭파되서 겜 끝나질않나 병신같은 겜 걍 오토체스만 따로 만들어 ㅈ같은새끼들아
0	할만은 한데 컨텐츠가 많이 부족함. 사냥하고 무기사고 무한루트. 리얼 사냥만 하는게임. 아 dlc없으면 차없이 마라톤하는 재미도있음. 가끔 버그로 총맞은 동물이 증발하는 꿀잼ㅎㅎㅎ 개인적으로는 별로 추천하고 싶지 않음
1	2000시간 넘게 했다. 그런데 아직도 목이 마르다. 갓겜임 ㄷㄷ
0	감탄사 참기 대회
1	꽤 재미있음 근데 시나리오가 스토리 라인이 하나뿐이라 보스 한두번깨면 그때부터 플탐이 영원히 안올라가는 게임
0	돈 아깝다. 이 게임 플레이하는거 보다 다크소울 YOU DIED 보는게 훨씬 낫다.
0	이 게임에 대한 평가는 ... 로딩 로딩 로딩.... 여관방만 들어갈려고 해도 로딩.. 다시 나와도 로딩...
0	양학으로 시작해 양학으로 끝나는 악몽같은 게임
1	텔테일 시리즈 중 처음으로 엔딩 봤네요 우려했던것보다 지루하지도 않고 스토리도 딱 재밌었습니다.
1	아직은 얼리 엑세스라서 체계가 잡혀있지 않는 것 같지만, 공식 릴리즈가 되면 어느정도 잼있게 즐길 수 있을 것 같습니다. https://youtu.be/r6y-h9fytWQ
0	하다가 지루해서 잘뻔 했어요... 나중에 정~말 할 거 없을 때 천천히 해야겠네요 ㅠ
1	꼭 해라 두번 해라
0	세상에.. 내가 이걸 정가를 주고 구매함 카드 다 얻고나선 라이브러리에서 지워버리고 싶어질 정도의 게임 근데 카드값 미친듯 ㅋㅋㅋ
0	뭐하는게임이지 도대체
0	해안상륙 하는 적 때문에 멘탈 터짐
1	그립 읍니다..
1	같은 색끼리 이으면 되는 한붓그리기 퍼즐. 무료임에도 50개의 레벨이 있고, 도전과제도 많으며 무엇보다 재미있습니다. 정식 버전도 해봐야겠습니다.
0	멀티 어디갔어 시1발
1	복돌로만 하다가 즐겁게 해준것에 대해 고마운 마음에 구매했음. 한국으로 천하를 제패한 이후로는 먼가 맥이 빠져서 잘 안하게 됨...
1	단간1을 했다면 소름 돋으며 할 게임. 단간 어나더 에피소드를 했다면 처음부터 흥미진진하게 했을 게임. 모두 안했더라도 정말 재밌게 플레이 했을 게임. 남은건 쯔꾸르판과 V3다.
1	옷 입히기 게임
0	너무 팅김 개 짜증나...... I7 램8기가 GTX970 인데도 너무 자주 팅김 하지마세요 개 망게임
1	로보틱스 - 구려요 쿠키 - 식상해요 감자? 아 감자도스를 갈아넣으면 어떻게든 탈출하겠지! 그렇다... 나레이터 혹은 AI는 글라도스였던 것이다...
0	방송보고 심시리즈 좋아하는 사람으로 이건 이틀해보고 아니다 싶다. 사지마요...물리고 싶을땐 늦으니깐...
0	159시간이나 이 게임을 했는데 해킹을 당한건지 계정이 삭제 된건지 갑자기 안된다.. 하 허무하네 ㅡㅡ
0	튕긴후로 건들지 않게 되었던 게임..
0	두 명의 플레이어가 마이크만으로 통신하면서 퍼즐을 풀고 방을 탈출하는 게임. 아이디어는 좋은데 너무 답답하다. 바로 옆에서 게임하는데도 서로 상황 설명이 어려워서 서로 화면을 보면서 게임하는 수준으로 함. 그것도 그거지만 그냥 지루한 느낌이라 환불.
0	혹시 업데이트가 계속 하나요?
0	한글화에 순수한 이누이트 아이로 정화를 받는 듯한 느낌은 좋지만 재미가 없다. 본편은 어찌저찌 깼으나 DLC는 지루해서 도중에 관뒀다.
1	축구계의 혼돈!파괴!망가! 그 혼돈을 RC카와 함께! 즐겨라! 그러면 무척 재밌다!
0	친구한테 받은 게임이다. 유료 게임인데도 개 구리다. 스토리도 별로 좋지 않다
1	지금정도의 이식도면 불만없이 할 수 있는듯 각종 추가된 요소들을 한글로 접할수 있는게 최고의 장점
1	영화 'IN TIME' 中, "A day. You can do a lot in a day."
1	내가 이걸 왜 샀냐
1	처음으로 입문한 작품이 1998년 작품인 바이오하자드2이지만, 미카미 신지의 특유한 기괴함과 섬뜩함이 담긴 그 손 맛을 이해한다면, 단연코 이 작품은 당신에게 최고의 바이오하자드가 될 것이다.
0	기대 많이 했는데 2시간은 재밌었다... 딱 2시간만 재밌었다. 혹시나 하는 호기심에 세일을 해도 사면 안됨.
0	이런 개쓰레기 게임을 팔다니 50분하고 바로 환불, 완존 개망게임입니다
0	여타 생존게임들처럼 자립감에 의존한 게임이 절대 아님. 시작시 혼자 출발해서 템파밍 하려보니 여기저기 영역에서 포탑 졍나 때려댐. 문제는 혼자서 할 게임은 절대 아니고 개노가다에 영억싸움임. 머릿수 싸움이기도 하고. 졍나 재미없음.
1	아 역시 재밌습니다. 좀비물을 좋아하시는 분. 무리로 오는 좀비를 죽이는 것을 좋아하시는 분. 적극 추천합니다. 이 게임의 특성을 살려주는 특수 좀비를 조심하면서 플레이 하시길 바랍니다.
1	2차대전버전 FTL 꿀잼
0	6년쯤 전에 이걸 산 내 돈이 너무 아까워서 평가 남김 씌바
0	생각보다 분량이 짧다. 1보단 썰렁하지만 나름 할만했다.
1	이게 바로 갓겜이다.
1	벌떡벌떡
0	개씨-발련들아게임관리안하냐한글패치는해놔야지이갯-끼야
0	너님 많이하세요 ^^ ]
1	"음메"
0	아니 거기서 6이 왜나옴 아니
1	힘들게 첫번째 챕터를 깨셨다구요? 자 이제 다음 스테이지에서 함정에 걸려 죽을 차례입니다!
0	한때, 포탈 제작진이 만들었다해서 믿고 산 게임. 그리고 이 게임은 장롱에 박혀졌다고 한다.
0	제미없서
0	핵쟁이만하는게임 게임사에서도 이미 업데이트중지에 포기함 게임 안사시는게 좋음..
0	컨텐츠 부족 너무 어려움
1	하...못해먹겠다 겨우 30분하는데 그만할까 몇번이고 생각하면서 했다
1	본격적으로 내가 공포게임에 발을 들이게 한 게임. 영화화된다는 소식에 얼마나 반갑고 기대되는지.. 퍼즐 심리 공포게임을 좋아하는 분들은 해보셔야 할 게임이라고 생각합니다.
1	현실적인 오프로드를 느껴보고 싶다면? 그렇다면 이 게임을 해보라! 몇가지 버그가 있다는 점을 빼면 한번쯤은 반드시 해봐야 할 게임
1	이 게임을 하면서 제가 범죄를 저지르기 힘든 소시민임을 깨달았습니다. 범죄도 아무나 저지르는 게 아니더군요.
1	노가다로 피로가 쌓인다. 좀 줄여주면
1	꼭 하세요 두번하세요 세번하세요 코옵 개꿀잼
0	재미는 있는데 사람이없음
1	로켓을 만들어 플레이하는 게임 유튜브 나 트위치로 보시면 "매우 쉽다" 라는 생각을 하실수도 있는데 실제로 플래이 해보시면 매우 어려운 게임입니다 만약 이 게임을 하시면서 재미가없다고 생각하면 창작마당이나 모드를 다운해서 해보시는걸 권장합니다..
1	뒤늦게 하는 평가 액션의 쾌감이 엄청나요. 숨겨진 요소 찾고 각종 업그레이드 할 거라고 맵 뒤지다 보면 의외로 액션성 만큼이나 맵 디자인이 잘 되어 있습니다.
1	제작년도 고려하고 하면 한글 없는거 빼고는 괜찮은듯 근데 한글 없는게 좀 큰듯
1	갓겜 역시 베데스다
1	할만하다. 1+1 행사가 항시 적용되기에 그것 또한 가장 큰 장점이라 생각.
0	전투의 재미도 없고 모험하는 맛도 지금에서 하기에는 타 게임에 많이 밀린다. 오직 퀘스트 깨는 재미로 120시간 가까이 했지만 그마저도 더 하기에는 아쉽다. 절반정도만 한 것 같지만.. 이정도면 충분히 즐긴 듯.
1	할 거 없을 때 시간 때우기 좋은 게임
0	세상에는 많은 종류의 쓰레기가 있습니다 일반 쓰레기 음식물 쓰레기 재활용 쓰레기 이 게임 쓰레기
1	부스터 정책 하나만으로 나는 돌겜보다 낫다 물론 진짜 카드게임 하고 싶으면 매직 듀얼... 은 망했잖아!!!
0	탱크가 나무를 못 넘음
0	b급 감성만 충만하고.. 코믹 경영 게임이라고 생각했는데 b급 기괴 호러 게임이었고.. 쓸데없는 깜놀많고 한글은 깨져서 나오지도 않고
0	로딩만 멀쩡하면 흠 잡을데 없는데 너무 빡친다
0	아이템 루팅시 간헐적으로 팅김. 즉 겜 하지말란 소리.
0	무슨 게임인지는 알았지만 개인적으로는 재미가 없었습니다.
1	아직 할게 많이남았지만 재미있는겜 !
1	멀티가 아니었어...........
0	ftl이랑 비슷한 게임이라길래 출시하자마자 바로 샀다 하지만 ftl에 비해 매우 복잡하고 적응하는데 많은 시간이 걸릴것이다.. 무엇보다도 영어밖에 없어서 게임하기 힘든게 가장 크다 한글화가 된다면 다시 구매하는것을 고려해봐야할듯
1	지금것 봐온 공룡 서바이벌 게임중 최고! 플레이 해볼만하다. 21000 저렴한 가격에 플레이 할 수 있으며 아크도 몰론 재미는 있지만 현실성으로 따지면 디아일이 아닐까한다 한번 공룡이 직접되어 생존해보자
0	아니 이 겜 왜자꾸 화면 멈춤? 혹시 컴탓이라는 사람 있을까봐 말하는데 노트북 오딧세이 쓰는데 겁나 화면 멈춤 ㅡㅡ
0	원작이 훨 재밌음 유저한글화가 있긴 하지만 한글화 안 해주는 게 넘 빡침
1	매크와 턴제 전략을 좋아하면 추천. 맥워리어 해본사람도 추천.
0	이 쓰레기같은 게임은 별것도 없으면서 렉걸리는 최적화쓰레기에다가 게임종료버튼도 없다.
1	내가이렇게 박치였나 이전에 이건그냥 조작키가 헷갈리기 시작합니다 각손으로 별과 정오각형을 헷갈리지않고 비트를타며 그릴수있다면 이게임을 즐기는것도 좋겠네요
0	유료 모드가 없어지기전엔 이게임을 추천하지않겟습니다
1	게임은 생각보다 재밌다 그리고 피오는 예쁘다
0	탑다운슈팅입니다 기대이하입니다 에일리언스웜으로 부족한 마음을 채우러 갑니다 https://store.steampowered.com/app/563560/Alien_Swarm_Reactive_Drop/
0	이 게임에 대한 평가는 극적으로 과장되었다
0	니미 2일째 C8 카메라 보는데 조같은 인형 shake it 나와서 G랄이여.. 공포따윈 없음...종간나 짜증날뿐.... 현실이었음 종간나 인형 shake it들 사커킥으로 대가리 날려버리고 싶음
1	시간 훅 가네요 ㅋㅋ 손이 느려도 괜찮고.. 캠페인 깨는 재미 굳
0	10000원 이상은 하는데 걍 워벤드 하세요
0	좋네요. 비싸진 않지만 한글이 아닌게 아쉽네요. 몇번하면 바로 지루해져서 별로네요. 처음하시는 분들에겐 추천하기 묘하네요.
1	버그가 이제 안걸리네요
0	인내심만 가지면 할수있는 게임
1	도트그래픽 대박...난이도도 대박...키보드 부술뻔함.
0	탄도학밖에 볼게없음 그래픽 조작감 뭐하나 볼품없음
1	이것은 목용용품에 목욕가운을 입고 씻으러 가는 사람의 이야기
1	기차좀작작따라가
1	몹들이 에로어택을 준비하면 나도 모르게 방어자세로 에로공격을 받을 준비를 하고 맙니다...
0	지인이랑 같이 게임을하는데 통신이 계속 끊켜서 못해먹겠음 돈낭비 사지마셈 개 망겜 분명히 서버점검은1시간인데4시간됨
1	무료니까 해봐요 무료치고 참 잘 만들었음
1	오리지널 4보다 미션들이 더욱더 재미있습니다 전작의 단조로웠던 미션진행을 버리고 더욱 재미있고 다이나믹하게 바뀌어서 좋아요 문제는 오리지널 4와 똑같이 PC에 제대로 최적화가 안되어있습니다
0	렉이 너무 걸림
0	스치기만 해도 신음 지르는 괴물 여자들을 물리치고 계란 과자를 모으면 된다.
0	인페르노 하지마
0	새게임을 시작하려하면 에러나면서 튕깁니다.
1	짧지만 굵은 게임 뭔가 의미심장 하다 빨리 업데이트 되어 더 재미있어 지길 바란다 Very Funny ! and Very Sirious back ground Good !
0	어느정도 하니깐 너무 지루함;; 한건 없는데 시간은 엄청 잘가네 ;;
1	재밋음!!!
0	더 많은 운빨, 더 많은 전략, 더 많은 현질 그리고 투기꾼들이 넘쳐나는 장터와 그런 이들을 지켜보며 도타 플러스 1개월 회원권을 무료로 준다고나 하고 있는 벨브
1	만약 내 소중한 누군가가 어떤 일에 90%이상의 확률로 확신한다고 말한다면, 나는 이 게임을 추천해주고 싶다. 95% 확률에도 하고자 하는 일이 자신이 바라는대로 진행 되지 않을 수 있다는 것을 배우길 바라며...
0	핑이 500을 넘어가네
1	친구 있으면 개꿀잼 친구 없으면 사지마셈
1	다들 재밌다는데 이거 한글 어떻게하는거에요 ? 내문서에 그런경로도 없고 만들라는데 새폴더로 이름 바까서 만들어도 안되고 알려주세요
1	bgm 이 미려하고 화면도 화려해서 동화 속에 온 기분 같다. 전작도 해보고 싶다. 다만 플레이 시간이 좀더 길었으면 좋겠다. 동화적인 게임을 원한 다면 강추한다. 다음에 ost 도 추가로 구매할 예정이다.
0	2는 잘만 되더만 3 궁금해서 실행해봣더니 그놈의 다이렉트 플레이가 뭔지 실행도 안되게해놧어 온갖 인터넷에서 방법 다 뒤져봐도 안되고개가튼거 쉬이불..ㅂㄷㅂㄷ
0	조작감 때문에 힘들어요 그리고 더 힘든건 화면 움직임 때문인지는 모르것는디... 어지러워 머리아프고 ㅠㅠ 바하6은 껌이라도 씹으면서 버텼는데 이건 바로 손절해야될 정도로 힘듬 ㅠㅠ 잘가 바하5 ㅠㅠ
1	플탐은 짧지만 그 시간동안 내 심장 준나 떄림 갓갬
0	pc유저는 신경도 안쓰신건가요 너무 불편하네요 인터페이스도 조작도
0	아주 졎같은 게임입니다. 단순한 키지정이없으며 컨트롤러 지원은 염병 t500 지원안됩니다. 하 ㅋ 환불각이고 설정또한 아주 졎같습니다
0	큐가 안잡혀......
1	점점 재미있어질쯤 끝나서 아쉽
1	아 무서워 아 (안켜봄)
0	한글화 언제하냐? 그때 올란다
0	사는 게 아니었다
1	홍콩거리를 돌아다니면서 두들겨 패는 맛이 일품입니다
1	음...멀티는 생각보다 좋음 블옵4좀비는 재밌던데 3좀비는 취향에 존나 안맞음 창작마당에서 좀비 탈출맵 받아서 하는게 존나 꿀잼이였음
0	에임 안늘어
0	절대 사지마 절대 절대 절대 사지마 제발 제가 이렇게 빕니다 절대 사지마세요 제발 이 돈으로 걍 야겜을 하나 사세요 제발
1	킬링타임용으론 할만함..
1	살아남거나 물고기 밥이 되거나
0	아쉽다 예전에 했더라며 좋았을걸 ...
0	닿았는데 씹히는 버그좀 해결해라아아아
1	아 ㅋㅋㅋㅋ 생일선물로 받은거라고 내가 산거 아니라고 ㅋㅋㅋㅋ
0	카메라 뒤진겜  화면이 캐릭터 중점으로 두는것도 아니고 캐릭터가 화면 맨 끝에가야 화면이 움직임 손전등도 있고 맵도 밝은데 왜 앞을 보질 못하니
1	둘이 소통 안되면 힘들고 되도 서로같이 멍청함에 감탄한다..
1	갓겜... 데이즈모드도 있지만 fps쪽에서 현실감을 추구하는 사람이라면 꼭해야지...
1	귀엽고 재밌다.
0	개 족같은 쉬발 게임 스위칭도 지맘대로고 그걸로 점수 다까먹음 다신 사나봐라 욕 더쓰러왔음 년 추가: 개 좆같은게임
1	굉장한 고퀄리티 일러스트 만 있는줄 알았더니, 패치받고나니 2D라이브도 있네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 이정도 퀄리티에 1100원이라니... ㄹㅇ 강추 더군다나 지금 40퍼 세일하니까 지금 안사면 후회함 ㄹㅇ ㅋㅋ
0	이 게임은 하면서도 뭔 겜을 하는지 모르겠습니다 그야말로 1000원 값하는 게임입니다 사는걸 추천해드리고 싶지는 않지만 그래도 1000원짜리 치고는 재미있습니다 중요한건 1000원짜리 치고는 이라는거죠 너무 기대하지만 않으신다면 하실만 할겁니다
1	윈도우10 실행 안된다길래 한번 해보고 안되면 환불해야겠다고 생각했는데 실행이 너무 잘됨ㅋㅋ 최대 해상도가 1280*800이라는건 불편하긴 한데 뭐 게임은 할만함 (실행파일을 설정-호환성-호환모드에서 윈도우7으로 바꾸면됨)
1	전략+병맛+조종기능=모두를 만족시키는 게임
0	드릅게 재미없는 게임. 이딴걸 하느니 다크소울을 하세요
0	그래픽 다 좋은데 조작감이 너무 입니다 왜 사람들이 조작감으로 욕하는지 튜토리얼때 바로 알았습니다 조종하는대로 자유롭게 움직인다기보단 정해진 틀이라 해야하나? 거기로 당겨지거나 끌려가는 느낌이 강합니다
1	전작에 참여했던 지브리 스튜디오의 직원들과 작업한 니노쿠니의 후속작 전작을 플레이 해보지 않은 유저도 재밌게 즐길수있고 스토리를 이해하는데에도 문제가 없다 곧 새로은 dlc가 나온다고하니 망령왕의 미궁이 노잼이였던 시즌패스 구매자들은 떡상을 기대해보자
1	바하 레벨1 할만합니다 아직 다 안깨지만 레이드모드도 괞찮습니다 다만 사람이 좀 없어서 아쉽네여 ㅠㅠ
0	다른 분들은 괜찮을지도 모르겠지만 시작하고 첫마을에서부터 프레임드랍 오지게 걸리는데 이 상태로는 게임절대 못하지 가볍게 즐길수있는 겜인가 싶어 신났었는데... 기본도 안된 떵.껨! 비추받아랏!
0	Steam 어워드 "완전 대박"상에 디스아너드2를 추천했다. 그야말로 역대급 대박 개적화를 보여줬기에. 나중에 평가가 바뀔 수는 있겠지만 현재로선 누구에게도 추천하고 싶지 않다. 차라리 콘솔판을 사서 해라.
0	게임보다는 비주얼 노벨에 가깝고, 극찬 받는 스토리도 평소 문학을 즐겨 읽은 게이머에게는 그닥 큰 감동을 줄 정도는 아니라서 과대평가된 게임이 아닌가 싶다.
1	이게임은 하나가 아닙니다 갓ㅡㅡㅡㅡㅡ겜
1	노가다성 너무 심해서 쉽게 질리긴하는데 구매해두면 그냥 할거없을떄 한판 두판하면서 그렇게 클리어하고 그러는게임 그냥 딱 가격만큼의 재미를 줌
0	처음1시간 재밌다가 그 이후 똑같은 반복에 지루함
1	존나 재밌네
0	고에이...일러스트는 좋았고, 이벤트 편집도 제한적이지만 방향성은 좋았다. 하지만 가장 중요한 전투, 외교, 내정이... 게임성에 비해 가격도 비싸다
0	노잼 걍 우리나라 테런하셈
0	이게 어째서 평점이높은지.. 이 게임이 주는 의미에대해서 반대한다..
1	나만 운없어... 보드게임 좋아하면 괜찮은 게임
1	이 게임을 하고 고환암이 나았습니다
1	게임은 좋은데.. 나만튕김?
0	오타쿠는 죽어도 돼
0	험블먼슬리로 뜬김에 XCOM류 게임이라고 해서 샀더니 속았음. 세상에 이렇게 지루하고 버그투성이에 데미지는 눈꼽만큼씩 빠져서 수면유도하는 게임도 있었네. 억지로 참고 17시간이나 했는데 이제 한계다 삭제
1	애11미없는 게임
1	대통령!!
0	조작보소
0	ㄴ어려울줄 알았는데 스테이지가 5개고 하드모드 밖에 없는듯
1	칼던지기 게임 독일군 일본군 모양 과녁에 칼던지는 게임ㅇㅇ
0	음... 재밌긴 한데 약간 지루해짐... 원하는 루트대로 가다가 실수로 다른 엔딘나오면 첨부터 다시 해야돼서 좀 귀찮음.. 세일할 때 사서 다행ㅎ
1	유져 모드도많아서 젬슴
0	응CD키않되스팀ㅄ들아
0	아무리생각해도 가격이 양심이없음
0	노짱 운지
0	이거계속돌아다녀야만해서지루함
0	게임실행이안됨극혐임사지마셈
0	15분째 큐잡고있는데 안잡힘 좆망겜
1	공짜로 받아 좋은듯하다 솔직히 2보다는 못하지만 할만했다
1	일단 쿠폰으로 얻은 게임이라 돈 아까운건 없지만 49.99달러에 샀다고 생각하면 돈좀 아까울듯 하다 그래도 잠입게임 좋아 하시는분들은 한번쯤은 해보셔도 나쁘지는 않을거라 생각한다 결론은 쿠폰으로 사던가 기다렸다 세일할때 사서 하세요들
1	와정말좋은게임입니다시간가는줄모르고했네요간단하게킬링타임용으로좋습니다 내가 미쳤다고 왜 이걸 산거지
1	재미도 있고 할만하다구
1	클릭 1회당 도전과제 하나. 총 5000개. 오토마우스를 씁시다. 18.02.10. 현재 스팀 정책상 트레이딩 카드는 안나옵니다.
1	단순하게 콤보만지는 선에서 끝내는게 좋습니다. 본격적으로 대전 들어가면 난이도가 엄청 올라가요
1	무료로 받은 내가 진정한 승자 ㅎㅅㅎ
0	Infestation. WarZ 같은 제작삽니다. 같은 엔진을 쓰고 인터페이스 게임 스타일도 다를거 없습니다. 게임은 버그덩어리 AI는 저급함 일부유저한테만 친절하고 포럼 불만글 삭제하는 악질회사입니다 걍 하지 마세요.
1	좀 더 어렵게 만들었음 좋겠음
0	예전에는 사기치는걸로 좀 재미있었는데 지금은 걍 ㄵ
1	나름 좋아지려는 노력이 보이긴 하네 앞으로 패치와 DLC를 기다려봐야 알듯. 아직 초반 단계에서 살짝 맛만보고 빠지기엔 게임이 아직 먼가 더 있는듯.
1	퍼즐퍼즐퍼즐퍼즐퍼즐 !! 너무 독창적이고 기발한 게임!! 그런데... 너무 어렵다... 후반에는 도저히 길을 몰라 공략을 보면서도 헤맷는데.. 퍼즐게임이라는 특성으로 치자면 만점!
1	시간 가는 줄 모르고 할수 있다.
0	아..뭐 결국 사긴했는데 스파 이름값 치고는 OST 를 너무 성의없이 대충 하청으로 만든거 아닌가..
1	최고의 게임회사 게임! 다만 후반 콘텐츠가 적은 것은 아쉽다. 모드 활성화라도 있었다면, 갓겜이 됐을 것. 심심할 때 하면 꿀잼!
0	졷같은 헬기미션에서 걍 때려쳤습니다. 옛날엔 내가 어떻게 이 게임을 클리어했나 상상이 안될정도네요.
0	그냥 짜증남 설정 복잡하고 버그많고
1	와 내가 본 주인공중에 제일 섹시해 ㅠㅠ 내가원하던 바로그 몸매야..!
0	진짜 아무 생각하지 말고 게임해야 합니다. 스토리와 개연성이 개 입니다.
0	모모도라 제작진이 만든 모모도라 팬게임
0	이런 병싵같은 조작감과 그래픽의 게임을 왜 리마스터했는지 도무지 이해가 안됨.
0	솔직히 비추. 1층 내려가기가 너무 어려움. 3층까지만 가도 거의 죽음임. 더구나, 적이 움직이는 것은 아니니, 잘 피해다니면 될 것 같지만, 길을 모두 적이 막고 있음. 적을 잡아야 이동이 가능한 구조, ... 다른 게임하세요.
1	정말 좋은 도트 그래픽을 보여준게임이였다 플레이 잘했습니다^^
1	멀티 플레이만 있다면 친구들에게 추천해서 같이 해보고 싶은 게임입니다
1	반전 스토리, 스포가 될 수 있으니 엔딩 미리 찾아보지 마세요. 게임에서 나오는 음악이 꽤 괜찮으며 따로 OST도 있는 것으로 알고 있음. 이런 스토리 게임을 워낙에 좋아해서 즐겁게 플레이 했습니다. 2회차도 도전 하려구요.
1	복잡해 보이지만 간단하고 재미있는 게임입니다. 원소를 조합해서 스킬을 난사하는 재미가 있습니다. 입맛대로 스킬을 조합해서 적의 대과리를 따보아요
1	테라리아와는다르게 방장이 방을 한번열어두면 그 캠프는 방장이 컴퓨터를 실행하지 않아도 들어갈수있기에 친구들끼리 멀티할때도 좋습니다. 다만 특수한 좀비가 생각보다 다양하지 않네요
1	솔직히 배틀필드 시리즈중에서 가장 재밌게 했다, 하지만 Game Spy 회사가 망하면서 EA게임의 대다수가 망하게 됬다. 고대 게임이 되버린 배틀필드2
1	다른건 좋은데 게임도중에 멈추고 움직이질 않아요ㅠ i5 8500 z370 RAM 16Gb 3200 X.M.P RTX 2060
1	진짜 귀엽고 진짜 재밌는데, 진짜 어려움..... 진행하면 진행할수록 자동화등등 뭘 어떻게 쓰는건지 모르겠어서.. 좀하다가 포기, 좀하다가 포기... 진짜 아케이드나 시나리오모드좀 나와서, 하는 방법을 자연스레 익힐수있으면 좋겠어요 ㅠ
1	앗 무서버!FPS게임중에 총기장전속도로 사람 무섭게 하는 게임은 처음인거 같아요.삿건들고 한없이 느긋하게 장전하는 주인공과 줄타는 나. 조작감, 사운드, 그래픽 등 충분히 좋다고 생각합니다.
1	두둠 칫!
1	욕나오도록 어렵지만 욕나오도록 재밌다. 어렵다며 욕을 하지만 언젠가부터 욕을 하며 즐기며 뒤틀린 망자가 되어버린 변태같은 나 자신을 발견하게된다.
1	솔직히 다른사람들 평가보면 존나게 팅기는지 몰라도 크게 게임 못할정도도 아님 그래서 나는 뭐 재미있게 플레이 한듯 베타 끝나기 이틀전부터 했는데 존나게 해버렸다.
0	도전과제 100%용 게임 그림은 무료인 Girls Free가 더 좋다
0	영화보고 생각나서 다운받았는데 ㅈㄴ 병신같은게 첫번째 비밀무덤에서 비행기 처매달리면 계속 처구를뿐임 어떻게 뭐가 문제인건지모르겠는데 시2바 먹어보겠다고 1시간동안 도전하다가 못해먹겠어서 환불하려함
0	무슨 탱크건 보병이건 그냥 물에 꼬라박네 ㅋㅋ ai 너무 멍청해~~
0	환불처리했는데 돈안들어옴;;
1	아 13만원주고 질렀는데 사자마자 스팀 33%세일이다. 환불받는것도 귀찮고 돈날렸다.....하....
0	진짜 개븅딲같은 게임
1	조금해봤는데 이제 조작키들을 전부 외웠네요.
0	키변경만 가능해도 나름괜찮을텐데
1	당장 사! 그리고 해!
0	축알못이라 재미없음
1	개인생각인뎅 옛날전투기는 워썬더를하면괜찮을거같네용 조종더럽게어렵넹
1	네코페로페로
0	개씹 고인물게임 들어가서 조금만 어리버리타면 바로 강퇴당함
1	굿 헌팅 스토커
0	머가 유비식 오픈월드 ....
1	괜찮은 브금과 괜찮은 스토리 어렵지않은 게임진행. 플레이타임은 짧지만 해볼만한 게임. (추억사진은 다모았는데 그외 도전과제는 귀찮아서 안깸)
0	몇년째 얼리엑세스냐
1	가끔씩 켜서 뉘르부르크링 일주 함
1	한번하고 평가를 쓴다는게 이제야 올리네요 명불허전 타임머신
0	이야 겜 상당히 재미없다.
1	기생충이다! 끄아아아아아앍
0	험블번들로 접합 두 판 해보고 삭제 제작자에게 미안하지만 핵노잼
1	심심할때 잠깐씩
0	4시간 정도 플레이를 해보았는데 일단 타겜보다 판정잡기가 많이 힘듦 듣고쳐도 저스트가 우르르 나오다보니 결국 판정라인을 보고 치게됨 그리고 UI가 전체적으로 모바일리겜을 떠오르게해서 개인적으로 맘에 안들었음
0	스팀 연동해서 쓰는 DLC를 삿는데 써보지도 못하고 16000원 날림 소모형 DLC라 환불도 못하고 짜증 2016.12.19 4~5일 지나니까 닉네임 마음대로 지어지고 DLC 등록 됨
1	말이 필요 없음. 갓겜.. 탄막슈팅과 타워 디펜스의 환상적인 궁합! 단점이 보이지 않음. 심지어 가격도 혜자.
1	망....껨.....
0	다 좋은데 그래픽이 ... 안티 먹이는거 왜 안되냐? 존나 자글자글해서 게임을 못하겠다.
0	아니 ㅈ망겜 버그가 너무많음 이젠 겜도안켜저 나만 그런것도 아니고 지금 다 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	다음부턴 돈을 생각하고 사야겠네요 렉도 걸리고 너무 병맛게임이여서 도저히 못하겠네요...
0	뭐하는 겜인지 모르겠고 그냥 클릭만 하는데 재미도 없는데 자꾸하게됨
1	고전풍의 그래픽 테마변경이 상당히 맘에들었습니다. 퍼즐적요소도 상당히 맘에들었는데.. 제머리로는 힘들더라구요.. 아이워너비 시리즈를 좋아하시는분께 강력히 추천드립니다.
1	바탕화면 움직이는거 굿...
1	별줍는 게임 시X련아
1	제가 여태껏 했던 스팀게임중에 가장 재미있는게임인거 같다 일단 별로 잔인하지도 않고 The Isle처럼 맵이 크지도 안고 난이도도 정할수 있기 때문이다 그리고 영어를 별로 몰라도 딱보면 안다(나만그런가?) 어쨌든 강추
0	합본 구매했습니다. 모든 시리즈 다 마찬가지로 엑박패드 입력 오류가 있습니다. 컨트롤러 완벽지원 이라고 적혀 있는데 거짓말입니다. 할인할때 샀지만 돈이 아깝네요. 저같이 패드로 게임을 즐기실 분들은 절대 사지마세요. 후회합니다.
1	생각지도 못했던 수작이다. 사실 대충 주인공이 외계인 빵야빵야! 하는 게임으로 생각했는데... 열심히 퍼즐식으로 식물 키우다 보면 드러나는 진실이 흥미진진하다.
0	이게 어떻게 $13나 하지?
1	내가 해봤던 게임 중에 가장 재미있었던 게임! 여운과 감동이 잊히지 않는다.ㅠㅠ 또 플레이하고 싶은데 리셋하지 말아달라그래서 못하는중...
1	바이브 사용자라면 리얼루다가 반드시 해봐야하는 경험이라고 생각합니다., 개꿀잼 대존잼. 생각보다 그리기가 어려워서 러프하게 나오지만 그래도 그 나름의 분위기가 느껴집니다. 멋져요
1	템을얻기 위해서가 아니라면 사지 마세용
1	이 게임의 짝퉁 게임이 넘친다는 것은 그만큼 이 게임이 멋지다는 것
0	솔직히 병신겜임
1	15분만에 진한감동을 느끼실수있습니다. 플레이 시간이 매우 적절하네요
1	핵갓겜 존잼 꿀잼
0	보스잡고 1시간 길헤메고 무한반복 길이너무복잡함
1	더이상 업데이트가 없다고 하긴 하지만 지금도 충분히 재미있는 게임입니다.
0	제대로 하려면 엄청난 노가다와 8만원이 필요한 겜 (차라리 8만원으로 다른 겜을 사셈)
1	다좋은데 녹음기능만 지원하기때문에 슬픔 유튜브 링크 지원했으면 좋겠음 애드온 프로그램으로 TTS도 지원함
0	드럽게 잘튕기네
0	허무
1	수퍼미트보이 + 퍼즐
1	다시 플레이해보면 불편한 부분도 있지만, 충분히 훌륭한 스토리 텔링과 심리를 쥐락펴락하는 흥미로운 진행!!! 나루호도 트릴로지를 한글화(더빙!) 까지 해준 개발사에 감사!!!
1	약
0	빨리 2 안내놓으면 화낼줄알아
0	눈만 아프고 금방 질림
0	피시가 아니라 폰게임으로 나왔으면 좋았을뻔.. 한 10분만에 팔아퍼서 관둠;
0	왜한글이안되는거임? 존나 한글을위해서 샀는데 재미없어도 한글안되는이유좀 아니면 환불좀해주셈 존나 재미도없고 한글고안되고
1	아직 완성되지 않은 게임이라 불편한점이 많지만 수집게임, 턴제전투 좋아하시는 분들께 추천합니다
1	중국어가 은근 거슬리지만 좋은 노래도 있고 귀여운 느낌 많이나서 커버가 가능하다! 그리고 입문하는 유저 혹은 간간히 리듬게임하고 싶었던 분들한테 딱 좋을듯
1	한글만 되면 참 좋겠는데.....없어도 할만한 게임 바이킹에 집을 잃은 가족들이 빈란드에서 생존하는 게임으로 동료를 모으로 전투를 하고 채집을 하고 하는 수단이 매우 재밌으나 내가 아무리 강해져도 이길수 없는 적이 있어서 감점
0	이게임하면서 50번은 넘개 멈추내요 쓰래기 게임
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 잼있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4,400원이 아깝지 않네요ㅋㅋㅋㅋ
0	씹노잼...환불하고싶은데 예약구매라 환불이 안된다 극혐.....
0	조작감이 좀
1	한국섭종했는데 한국어패치 좀 했으면 못할건 없지만.. 그래도 한국에서 만든건데ㅠ 추억만 돋네
0	휴 힘들다 영어가.....
1	20사자
0	설명 한 줄씩 써주는게 그리 어려웠나? 뺑뺑이만 오지게 돌리는 더러운 퀴즈겜
0	스토리가 좀더길고 멀티나 그런 게임모드가 나오면 좋겠는데 이 게임을 1 시간 만에 다깨니 할거가 없어짐
1	개발자의 노력에 박수
0	닝기리 망할 서버렉!!올엠은 서버개선의 의지가 없음
1	본편은 전작에 비해서 레벨디자인이 조잡한 감이 있었지만 뛰어난 레벨에디터 덕분에 가성비는 나쁘지 않습니다. 난이도는 1편보다 높으니 1편을 먼저 클리어하고 플레이하는걸 추천합니다. 조작감과 반응성이 전작보다 좋아진 것은 확실한 장점
1	갓겜임 꼭 사라 너굴맨만 믿으라구 나만 당할수없음
1	게임을 플레이할수록 인간성을 버리고 시스템을 찾게 될 겁니다. 효율을 찾겠죠 동료는 더이상 동료가 아니고 부품이고요. 뭐 그게 전쟁이고 생존 아니겠어요
1	할거 다 했다.
0	한글화는 언제 되냐? 한글화 된다고 해서 구매해서 대기중기다리다 지쳐서 취미를 낚시로 바꾸게 해준 고마움 게임.
1	5스테이지까진 지나치게 쉬운데 6스테이지부터 뭔가 어렵다.. 암튼 재밌다
0	음..나쁘긴한대.....나쁘다.
0	살면서 멀미한 적이 없었는데 이거 하다가 토를 했음
0	보스잡기 졸라 힘든;; 딱히 그것말곤 성장요소가 별로 없어서 하는맛이 안남 6/10
1	미국판 포트리스
1	싱글캠페인만 해봤는데 쉽고 재미있습니다 멀티는 모르겠어요 밀리터리FPS 처음 하시는 분들께는 강추 합니다
0	음악이 신나지않고 뭔가 단순하지만 운동되고 나름 나쁘지않음. 하지만 단순해서 금방 질려버림.
0	이걸 샀는데 게임에 들어가지지않고 자꾸 화면이 온라인어쩌구 하면서 마우스도 않움직여지고게임이 않들어 가져요 컴퓨터도 껏다가 켜보기도하고 스팀들어가서 실행도 했는데 계속안되네요
1	음악을 통한 동화 한편입니다. 편안한 마음으로 하기에 좋네요. 플레이 자체는 어렵지 않습니다. 재도전 기회가 계속 있어 사실 끝까지 할 생각만 있다면 엔딩까진 무난하네요. 스토리는 전형적이라지만 그래도 눈물이 펑펑..
0	세일해서 싼맛에 사서 하는데 그럭저럭 재밌네요 사운드에 옛날 느낌도 살아있고 스토리도 괜찮네요 다만 아직 초반임에도 전투가 좀 질리는 감이 있습니다
1	오버워치 경쟁잡을때 한판씩 해라
0	엑스컴 하고나서는 안사는게 나음..
1	언어가 크게 필요하지 않은 듯 하지만, 규칙 파악이 잘 안되네요
0	이거 왜이래요;; 맥에서 계속 튕김..
1	진짜로 이런게임 너무 행복해요~~~
1	모리간 짱짱걸
0	스토리가 좋다고 해서 사봤는데... 음 한편의 진부한 애니메이션을 보는 느낌이네요. 물론 캐릭터성은 뛰어나서, 만약 이게 게임이 아니라 애니메이션이었다면 가볍게 볼만 합니다. 다만 게임자체가 질질 끌고 지루해서 문제
0	발상은 재치있지만 게임은 ........ 그냥 아이디어 상품임;
1	비록 망햇지만 희망을 잃지않는다
0	개발자가 게임을 버림
0	게임을 잠시 해보았지만 피통 버그가 있어 게임하기가 힘드네요
1	퍼즐형식의 어드벤처게임 중 명작이다 98년도에 패키지로 구매해서 날새는지 모르고 플레이했던 기억이 있다. 스팀에서 다시 플레이 해보니 옛 추억이 새록새록
0	돈 아까움
1	대 침략전쟁의 최전선에서 68%는 당신이 생각하는 것보다 낮은 확률이다.
1	대굴대굴대굴대굴 꽝!
0	스팀에는 핵이 많으건지 1:1하면 90프로는 핵임 센터가 앵글브레이크쓰면서 3점쏘는데 쏘는족족들어감 .. 하기싫어짐
1	개복치. 이 개는 정체가 뭘까요. 여고생의 팬티로 체력을 회복.... 가격이 매우 싸서 샀는데 생각보다 재미있었습니다. 그냥 심심풀이용으로 좋은 게임이네요.
0	동굴 늑대 시발아
0	좆병신겜
0	그래서 언제나오죠 그냥 이름빨하고 브금빨만 있던거같음...ㅠ
0	졋망겜 갑자기 그래픽이 존나뭉개짐
0	공룡이 있는 갓겜
0	초반에 지루한 노가다를 이겨낼 수 있어야...
0	적당한 탄막 슈팅. 특별한 점이라고는 일정한 차지(번개)를 모아 스킬을 사용한다는 점. 그저 그런 게임이네요.
0	나같은 손GO자는 게임하면서 욕만한다... 도과 도전할려면 컨트롤 좋은사람만 하길.. C8 니ME 종간나 개C8.....
1	공략같은건 어디서볼수있나요 ..? 한글공략이요 그리고 마하킥이나 마하펀치 용신각같은건 어디서배우는지도구궁금하네요 .... ㅡ,.ㅡ;;유튜브는 전부 영어해설이고 .....하아 .....사긴샀는데 답답하네요 ..
0	그닥 그래도 산김에 정식 나올때까지 조금씩 더 해보겠지만 무한 뺑뺑이는 취향에 안 맞는듯
0	유흥가마냥 벌거벗은 눈큰 처자들이 많음 화려한 바탕화면을 원하는 사람은 환불을 추천한다 왜냐하면 이거 시간 지나면 키기도 귀찮음
1	와우 이껨은 버그가 많지만 그레도 제밌네
1	생존형 게임이네요. 한글 지원되면 좋겠는데 아쉽습니다.
0	옛날 오픈 베타 할 때 까던걸 고치지 않고 그대로 가져왔습니다 답 없습니다. 재미없습니다
0	7만원짜리 버그덩어리 이게왜 7만원짜리일까? 1050달린 컴퓨터인데 게임돌릴때마다 꼭 크래쉬일어남 해상도 오류는 기본이고 진짜 게임을 뭔 이따위로
0	군중들과 그래픽은 끝내주는데... 블랙플래그같은 시리즈 하다가 하면 그래픽말곤 볼께없는게임이다 이걸 엔딩봐야하나 싶기도함.. 게임이 정말 구림... 차라리 이거할바에 그냥 어크2를 한번 더 하는게 더 재밋을뜻
0	1.플탐 짧은데 2.비싼 편이고 3.스토리 노잼 2500원이었으면 샀을 듯
0	정말 갓겜이므로 사지 않는걸 추천 드립니다.
0	스토리상 큰 비중을 차지하는 인물의 부족과 성장요소의 부족으로 게임에 큰 매력을 느끼지못함. 유저맵이 많은것과 편의를 위해 패치를 자주해주는 것은 장점
0	쉬팔 버그좀 고쳐라 코앞에 컨테이너 박스있는데 해킹 못하는건 뭔데
1	작업해야되는데 게임이 하고싶을떄 이거하면 됩니다 ^^ 500원
0	장비 구성 잘못하면 게임 진행불가 이런 쓰레기 같은 경우가...
0	설치하고 무슨 로딩이 하루종일이라 그냥지움
0	이게임 살 돈으로 보더랜드2 사서 친구들이랑 멀티하는게 더 이득입니다 기존에 있던 게임에서 밸런스패치한거 말고는 바뀐게 없네요
1	흠.................................
0	너무 어렵다잉ㅠㅠㅠ
0	적절히 재밌는 요소 하지만 너무 긴 게임플레이에 속해있는 구간반복
1	도전과제 따기 쉽다. 사과따기 할려면 2번해야한다. 나무를 누른방향으로 자라서 괴상한 모양만들기 해볼수있다.
0	이거 진짜 리얼 쓰래기 레이백 개걸리는게임 사지마셈 옛날에 12년도 1월에 3만9천원인가 주고산게임인대 7시간 플레이하고접음
1	만들고 싶은 모든 레슬러를 만들 수 있다! 치마 좀 추가해줘!!
1	색다른 개념의 fps게임이면서 공룡과 인간의 싸움이 찰지다.ㅋ
1	단순히 컨베이어 벨트와 투입기를 사용할 뿐인 게임입니다. 간단해 보이죠? 무한한 재미의 근원!
1	아직 어렵지만 시간가는줄 모릅니다 ai도 못이기네
1	저는 항상 이런 게임을 찾기 위해 세일정글을 헤맸습니다. 간단하게 즐길수있는 냥퀘 한번 꼭 해보세요
1	재미있긴 재미있지만 전작을 해봤다면 실망이 좀 클 게임 요약하자면,액스맨도 없고,판타스틱 4도 없고 말그대로 MCU만 처넣은 게임이다 디즈니 개ㅆ... 그래도 해볼만은 하다
0	핵 진짜 개많네 esp에 에임핵까지 ㅈ망겜
1	꽤 재미있는 게임임 하지만 뭔가 할려면 공략법이나 나무 위키를 봐야지 엔딩과 게임법을 알수있다는점 이 불편하다
0	시발 한국어 패치좀 해라
0	종나튕김 짜증나 주금 다시꺠야되고 거지같음
0	재미없는것은 아니지만 개인적으로는 조금 지루했습니다 전작 브라더후드가 너무 잘나왔던건지 레벨레이션이 나쁜게임은 아님에도 손이가진 않네요
1	할만한데 모션 부자연스러움 kiki-nubi <- 핵유저 있음
0	ㅈㄴ 빨리 질린다
0	세월이 지나도 여전한 겜
0	복불복 보드 게임. 주사위 앞에 인간은 무력하다. 재미는 있는데, 결국 할 수 있는 전략이랄 게 딱히 없어서 재미의 한계를 느낌. 같이 할 사람 없으면 사지 말 것.
0	4명의 각각 다른 전사들. 서로 의지하며 모험을 떠난다. 실시간 전략 RPG. 다수의 캐릭터 조종을 좋아하는 사람에게 추천.
0	매칭 10분넘게 걸리네. 하라는거야 말라는거야
0	아 거 더럽게 어렵네;;
0	헤드판정 있는 캐들이 다해먹는 겜
1	보스보다 가는길이 더 어려운 게임
0	실력게임인척하는 운빨겜 전투가 재밌는것도 아니고 랜덤 인카운터가 흥미로운것도 아니고 TRPG를 하는 느낌이 나는것도 아니고 다 쓰까버렸지만 개밥이 되어버린 게임
0	패드인식이안됨
1	이건 그냥 언락얻는 게임이다 ㅋㅋ 깰려면 골치아픔 ㅋㅋ
1	러스트 재밋게 하셧다면은 충분히 지를만합니다. 뭐 몇몇 버그들 잇긴 하다만은 아직 알파잖아요?? 근데 진짜 이 정도 게임성이면은 지를만합니다.
0	5는 잘못나왔어...
1	킬링플로어가 아니고 킬링타임용
1	마지막에 전부 바스라지길래 바스라지기 전에 되돌아가서 집까지 가보고 숲으로 다시 가고 반복하다 변하는 게 없어서 끔 리뷰 쓰신 분 거 보고 그제야 아 싶었음
1	친구 잘못대리고 하면 진행 폭망하는게임 내가 생각하는 최고의 우정파괴 게임.
1	짱 귀여운 슬라임들!!
1	친구랑 하면 꿀잼과 우정파괴를 동시에!! 서로 어느정도 협정 맺고 해야 클리어는 가능하다.
1	사람 갈아넣다가 플레이어 뇌도 갈아넣게 되는 코딩게임. 알고리즘 최적화는 중대 문제다.
0	하... 게임 플레이 조작 이런건 다 괜찮은데 주변 소리가 너무 저급해서 몰입도가 확 깨집니다. 물소리, 사람들 함성소리 너무.. 퀄리티가 낮습니다.
1	명절에 사촌 꼬맹이들 오면 이런거 플레이하게 둬도 좋겠네요. 한글화가 되어있지 않기 때문에 그냥 파괴하는데에 집중할듯. 75% 이상 세일할 때 살만합니다. 이거 말고도 다른 할 게임이 넘쳐나잖아요?
0	심신이 정상이신 분들도 심신 불안 장애와 우울증에 시달릴 수 있습니다 ㅈ같은게임
1	음 뭔가 애매한게임...재밌는 것 같으면서도 재미없고재미없을만 하다가도 좀 할만하고아 뭔가 그냥 애매하다 해볼만은 한 것 같은데 ...
0	제작자 안부가 궁금해지는 애미뒤진겜 개 쓰레기 게임하지마라 전라도 한마디햇다가 채금처먹음
1	평가가 복합적이라 걱정했는데 재밌네요. 특히 분위기랑 OST가 마음에 들었습니다. 취향에 따라 다르겠지만 할인할 때 사면 후회는 안 할 것 같아요.
1	가격이 아직 높다 하더라도 절대 그 돈이 아깝지 않은 개 쩌는 띵작임싱글이며 멀티며 나무랄데가 없음
1	이런 장르의 게임 중에서 끝을 본 게 몇개 안되는데 - 주로 너무 어렵거나 해서 - 이건 끝을 봤습니다. 아내랑 같이 한 게임인데 무척 흥미진진하게 했던 기억이 있네요. 여러분도 애징간하면 사서 하세요. 후회 안합니다.
1	짧은게 좀 아쉽지만 재밌다. 나름 약간 공포고 캐릭터가 너무 귀엽다. 세일할때 사는걸 추천
1	드캐의 추억
0	시~발
1	이게임 세이브 방법은 주점 바텐더한테 말을 걸면 방을 빌린다는 영문이 있다 그리고 그 옆에 게임 세이브라고 적혀있다....이거 몰라서 몇번이나 게임을 날려먹었는가....나와같은 세이브 피해자가 안나오기를...
0	단점만 꼽자면 부족한 컨텐츠, 부실한 서버, 충원되어야할 플레이어 머릿수, 현질 유도는 아니지만 그에 버금가는 스토어 시스템. 살아 남으려면 뭐..
0	재미있어보여서 사서 하다가 도중에 버그떔에 나갈수가 없었다 삭제,재시작 첨부터 다시시작 해봐도 똑같은 곳에서 못나가는 버그가 그대로더라 결국 1.9시간이여서 환불했다.
0	최적화 서버 련들아
1	컴공이거나 컴공을 지망하고 있다면 반드시 구매해서 플레이하세요.
1	진심 잘가라 코에이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	제 머리가 나쁘다는 사실을 배웠습니다
0	게임에 나오는 원숭이가 너무 못생겨서 마음에 안들어요
0	넌 니가살면서 먹은 빵갯수를 아는가? 유다희를 몇번이나 쳐본건지
1	와! 갓겜! 왜 시작하자마자 죽냐!
1	최민수닭.
0	존나 진짜로 좃같음 레알 그냥 좃 산지 7주일지났는데 인증오류거리면서 실행도안됨 고객 센터에 적어도 답변오지도 않고 시발 역시 이래서 감자소프트 거리는거구나 라는걸 알게해주었다 시발 환불도 안되
0	버그오짐 사지마셈 게노잼 더러워서
1	왜 시비냐
0	GTA 수준을 기대하고 샀건만...
0	1060 6GB에서 안정적으로 60프레임을 못 뽑는다니... 그건 그렇다 치고, 게임 진행이 상당히 루즈하다. 그래픽 얼추 보면 2만원짜리 게임 같아 보이는데, 2만원은 영 아닌듯...
1	당신의 사소한 선택 하나하나가 많은 것들을 바꿀 것이다. 그것은 단순한 아침 메뉴부터 크게는 누군가의 생명이 될 것이다. 우선은 마음 가는대로 선택하고 자신의 결과를 즐겨라.
0	정말 환상적인 작품이기는 하나 개인적으로 해상전을 넣은것이 마음에 안들었고 무엇보다 유비 특유 버그 때문에 앤딩까지 10분 남기고 튕기던이 세이브가 날라가는 환상적인 버그를 경험하여 비추
0	과거의 명성
0	분위기 하나는 끝내주게 잘 잡았지만 나머지가 망..
1	발컨인 악어야도 20시간정도면 클리어 할 수 있는 난이도 다른 로그라이크였다면 아마 못깨고 봉인되었을지도 모름 플레이 하는 내내 즐거웠음
1	배틀테크 좋아하는 사람 메카 좋아하는 사람 XCOM류 턴제시뮬 좋아하는 사람 셋중에 하나만 해당되어도 재밌게 즐길만한 게임입니다 한글화만 된다면.. 개인적으로 갓겜의 대열에 올려주고 싶습니다..
0	화분을 사고, 꽃을 사서 디자인을 바꾸고 판매. 게임 내에서 할 일은 이것밖에 없습니다. 콘텐츠가 부족해요. 도전과제 올클을 위해서는 약간의 노가다가 필요합니다. 어렵진 않습니다.
0	컴퓨터로 하기 정말 어렵네요 ㅠㅠ 엑박 같은걸로 하시길 ㅋㅋ
0	샌즈전 겁나어려워
1	음악을 좋아하는 사람이라면 꼭 한번 플레이 해보아야할 게임 프랙트osc.. 엔딩 후 직접 음악을 만들고 저장할 수도 있다는 것이 큰 장점.
1	빠루 특공대를체험하는게임 수많은 빠루맨과 함께하세요
1	역시 호밍이 최고야
0	재미없엉......!! 그냥! 재미없엉!
0	간단하게 즐기기엔 좋다. 그 뿐이다. 공포고 뭐고 그냥 오브젝트 찾는 게임이다. 그냥 메이플스토리 하듯이 아이템만 주워서 모으면 어느새 끝나있다. 갑툭튀가 없다는데 다 거짓말이니 주의 내가 보기엔 갑툭튀였다.
0	Mac os 에 한국어 지원 및 최적화를 해줬으면 좋겠습니다.
0	진심 주옥같네 망겜
1	싸고 재밌다, 그리고 사운드트랙도 무료다. 돈없는 자들을 위한 게임.
1	IGA의 성공적인 귀환!
0	데이즈 나오면......
0	Click is not possible. 클릭이 안된다고 임마들아
0	참 잼있는 게임 입니다 그런데 디텍터는 좀 재미없늗
0	최적화 시급
0	버그가 너무 많아요
0	노가다 존나심해
0	풰이탈리티
0	나의 에임은 절망적이였다 ...
0	재밌을 줄 알았는데 그렇게 재밌지는 않은 편
1	매우 재미있습니다. 하드모드 최단기록을 달성해보고 싶지만 깨는 것 조차 힘들어서 못할듯 컨트롤 하는 맛이 있습니다
0	안맞고 싸우는거 좋아하시면 추천합니다
1	초반에 질림 중반에 질림 후반에 질림 플탐은 빠르면 8시간정도 이놈들 대사 치는거보면 번역자가 잘못한게 아니라 이놈들이 문제임
0	2판하고지움
1	언젠간 저 돌산 정상에 오르고 말거에요
0	감성은 인정하나, 너무 짧은 플레이 타임과 쉬운 난이도. 감성을 최대로 느끼기 위해선 어두운 밤에 조명을 다끄고, 소리를 키우며 컨트롤러로 플레이 하기를 추천
1	이틀이면 전부 클리어 할 수 있는게임 볼륨은 적지만 나름 농작게임을 좋아하는 사람이라면 부담없이 할 수 있을것 같다. ㅇ그래픽이 조악한 것만 빼면 나름 재밌게 잘 즐긴게임! 게다가 공식한글화까지 되어있으니 안살이유가 도대체 무엇인가!
1	윈도우 스토어에서 거금주고 샀는데다가 케릭터도 DLC고 현질을 많이했는데 역시 스팀은 다르다. 50퍼 할인에 전케릭 다 선택가능하고. 진짜 마이크로소프트 스토어앱은 개 입니다. 덕분에 좋은거 알게됐습니다.
1	그리라는 그림을 안그리고 이상한거그림 ㅋㅋ 재미있습니다
0	버그 개 많음 뭐만할라치면 버그로 돌이킬 수 없음.
0	가끔 생각나지만 스테이지 두세개 깨면 질리는 게임
1	꽤 재밌게 했다. 간단하게 팀 플레이 게임을 즐겼다. 근데 사람이 슬슬 없더라.
1	아르마3는 인생게임입니다...저를밀덕에서 더업그레이드했죠.. 갓겜.. DLC무조건다사시고 세일때는15300원정도에 팝니다. 사세요 밀덕이면더빨리사시고
1	해골만 봐도 샌즈가 생각나네요 와!
1	얼마 안했는데 재미있네요.
0	현실적이긴 한데 ㅈ 같에서 못해먹겠다. 뭐만하면 죽고 어디서 쏘는지도 모르겠고
0	심심풀이게임입니다. 가격만큼...계속할 게임은 아니네요.
1	나는 분위기나 색감, 아트웍이 파크라이3보다 더 좋았다 너무 짧아서 아쉬워서 개리슨 모두 점령하고 사이드미션 다깼는데도 5시간이 채 안된다 너무 짧아서 아쉽다 그래도 쌀때 사서 즐기기엔 가성비 최고의 게임
1	잔잔한 미스테리 모험게임 돈이 안 아까우니까 할인할 때 ㄱㄱ
1	확실히 재미있다. 대쉬공격이 없었고 스매시가 따로 버튼이 있어서 불편하기도 하지만 익숙해지면 될듯함
0	초반에 재밌게 하다가 도전과제 깰라고 하는 중 컨텐츠는 정말 많은데 전투방식이 단일화 된 것 이 단점 대전 게임 형식 아니면 무쌍류를 원했던 건데 ㅠㅠ 대전게임 형식이긴 한데 조작감이 없달까?
0	일단 많은 사람이 언급한데로... 첫째 왜 언리얼 엔진으로 이런 해괴스러운 게임을 만들었는가.. 둘째 이게임은 무자비하다.. 걍 죽으면 첨부터 시작하는게 개빡친다.
1	왜 이게 추천목록에 있었는지는 모르지만 무료라서 해봤습니다. skye 이쁘네요.
0	갓겜냄새나는 ㅈ망겜
0	에피소드 1은 싸고 재밌게 만들어 놨다. 하지만 그 후 에피소드는 dlc라 세일해도 좀 비싸고 재미도 1에비해 떨어지고 진부해진다.
1	게임성은 개인의 취향차이가 있으므로 따로 설명은 안하겠습니다. 스테어링휠 호환 가능합니다. GT3차량만 가능하므로, 해당 클래스 차량을 선호하시는 분들에게 추천해드립니다.
1	천천히 스토리를 따라가면 되는 게임 하지만 스토리를 던져주는 방식은 불친절하다 맥거핀과 정확하게 밝혀지지 않은 것들에 대해서는 찝찝함도 남지만 생각하는 여운도 남겨준다
0	갓겜인데 운영존망 병슨겜
0	스토리가 툼레이더 리부트같이 허무맹랑하고 토나오게 재미없다. 너무 오컬트적이고 뭔지 모르겠고 심지어는 짜증난다. 전투도 하다보면 질린다.
1	나 이거 실수로 삼 ㅋㅋ
1	재밌었습니다. 제작자 분의 앞으로의 행보가 기대되네요.
1	8월 11일 오늘 전체 한글화 됬어욤
0	내 직업이 암살인지 배타는 건지 모르겟다
1	스페셜리스트 난이도...두대맞으면....뒤짐....
0	FPS 아군은 2~3대 맞으면 죽는데 적은 15정도 맞아야 죽음 무기수도 적고 무엇보다 크게 재미가 음슴
0	이런 조선컴 같으니라고!
1	그림체가 단순해서 좋았습니다. 머리 아픈 퍼즐 게임이지만 재미있습니다.
1	어렸을 때 하던 성지키기 플레시게임 같은 게임입니다. 무료 인디게임 치고는 재밌네요. 할거없을 때 하기 좋은듯.
1	정식판 나오게 해주세요 제발요 기다리고 있어요
1	아이스하키를 좋아하는 사람들에게는 꿀 맛같은 시뮬레이션 게임. 자신만의 판타지게임으로 전술과 드래프트를 통한 운영은 재밌지만 제발 버그만 없었으면 너무나 좋았을 게임........ 잔 버그가 너무 많다.
0	아니 언어가 영어도 아닌것이 설명도 없고 케릭터 저장하는것부터 할수가 없어서 환불신청 했네 비추요ㅡㅡ
1	이 게임을 하고 절대 도넛을 배달시키면 안되겠다는 깨달음을 얻었습니다.
0	더럽게 어렵습니다.
1	섬카는 역시 nude 패치가 진리지 패치하고 겜하니까 몰입도 더개오짐 근데 중요한건 누드패치 해도 인제 감각이없다... 고장났나봐 내 텐트가..
1	암살단의 기원 마지막에 어쌔신 심볼 새겨질 때 쌀뻔함
1	DLC겜 DLC사면 신세계를 볼수있다 기본캐 성능상향좀
1	개꿀젬
0	한글도 없고 재미도 없고
1	수많은 배틀로얄 장르의 게임들이 출시되는 판국에 '유사 배그'라는 편견을 벗으려 노력한 부분이 많이 보인다. 독창적인 변수들도 많고 앞으로가 기대되는 게임.
1	이거 예전에 했는데 킬링타임으로 괜찮음. 워모도>>>>킹든갓택2
0	개 좆망겜
0	일단 이어하기 시스템이 없음, 즉 한번 끄면 다시 시작해야 함. 한번만 하면 재미있는데 두번이나 반복하는건 정말 지겹다. 다른건 다 괜찮다.
0	서버애미터짐
0	스토리 저장이 안됨 같이 한 사람은 다 되는데 왜 나만 안되는거지 레벨이나 도전과제 설계도 등등 다 저장되는데 스토리진행한것만 저장이 안되서 맨날 처음부터 함 ㅠㅠ
1	음머
1	으갸갹 미치겠다.
1	이거 재미있어요!
0	듀토리얼중 팅겨서 접음
0	이거 발매한지가 언젠데.....나는 왜 아직도 모드에 빠져있는가....
0	캠페인 열심히 클리어해놨더니 게임 꺼지면서 저장 사라지는 건 뭐지
1	툼레이더 시리즈 외전격인 게임인데 디아블로 느낌이난다. 개인적으로 본편보다 훨씬 재밌게 했다. 한번 스토리깨고 그만둘기엔 좀 아쉬울정도로 게임성이 마음에 드는편이다.
1	너무재미있어요!!
0	파이널판타지 ㅈ망에디션
1	깨라고 만들었냐
0	내 머리가 안좋은건지 퍼즐이 어려운건지 모르겠지만 빅ㅡㅡㅡㅡㅡ노잼
0	재밌다는 분들도 많은데 저한테는 좀 오바였던 것 같네요. 저로서는 연륜이 상당히 많이 쌓인 뒤에나 도전해볼 수 있을 것 같습니다.
1	핵 유저 별로 없고 케쉬 템도 없고 한국 사람은 별로 없지만 게임 자체가 정말 밸런스가 잘 맞아서 게임할맞이 납니다
0	아니 진짜 서버 안들어가지는 서버가 너무 많아;; 경고문이 뜨는것도 아니고;; 진짜 패치좀 해줘;; 게임을 지워보고 다시깔기도 하고 스팀도 지웠다가 깔아봤는데 진짜 계속 안되네;; 무슨 이딴 오류만 계속 뜨냐고;; 좀 쳐고쳐라;;
1	참 사람들 말 안들어요. 그렇지 않아요?
1	포커 잘하고 아이템판 잘 뜨면 2시간 안에 가능하나 힘듬. 언락툴 쓰거나 환불을 포기하자.
0	위쳐3 궨트 생각하고 사지마세요 방식 존나 다릅니다. 위쳐3 궨트 개재밌게했는데, 이건 개 쓰래기노잼임. 할인해서 사서 다행이지 정가주고삿으면 ㅈ될뻔함
0	전작에서 "차기작에는 액션을 아예 빼고 전통 어드벤쳐로 가는게 어떻까?"했는데 정반대로 나와버렸다... 전투를 어느정도 보강했는데 그래도 재미없다.. 게다가 맵은 딸랑 3개.. 중간이벤트를 실사로 대체했는데 배우랑 게임캐릭터랑 닮지도 않았다...
0	전략 게임의 탈을 쓰고 있지만 책을 색깔별로 정리를 잘해야 연구를 할 수 있고, 동전을 잘 돌려야 보상을 더 잘 받을 수 있음. 전략 게임은 전략 게임 유저층을 공략해야 되는데 운이 개입하는 요소가 많아 애매한 포지션이 되어 버림. 캐릭터는 귀여움.
0	게임을 시작했더니 안움직임..
1	MB 각하의 발끝만이라도 따라가고 싶다...
1	추천글 등록은 여기를 클릭꽤 괜찬은 개임 그러나 너무 협동이 강조된게 함정
0	잠깐했는데 너무 재미없음...
1	짧지만 예상치 못한 디테일에 감탄하는 게임
1	엽기 수술 게임. 말도 안되는 도구로 말도 안되는 병들을 치료합니다. 짧고 가볍게 웃으며(찡그리며?) 할만하네요.
1	못잡겠으면 친구부르세요 저처럼 안쟈나프 4시간 트라이하지마시고.. 친구 부르니까 6분컷함
1	뭔가 조금 아쉽다
0	ㅆ ㅣ ㅂ ㅏ 이게 게임이냐?
1	아직까지 하는 사람이 있다는게 신기할 따름.
1	모르겠음..
0	왜 pc판 은 시빌워 랑 앤트맨 dlc가 없나요...;;
1	갓겜이다. 멀미만 나지 않았더라면.
1	ㅈ..재미뜸..
1	숨은 그림 찾기가 하고싶어서 다운받았습니다. 충분히 재미있네요. 그런데 도전과제에 숨은그림찾기 대신 마작하는게 있네.. 2회차해야되나 ㅠㅠ
1	그레픽을 낮추면좀 많이 낮추어 지면 좋겠어요 해보지 못해서 재밌는지는 몰르지만 해보고싶네요
1	도 - 트는 언제나 옳다
0	레벨 돌려쓰기가 너무 심함
1	한글판 좀 내 봐요! 아니 북한이 배경인데 이 놈들이 하는 말이 문화어인지 영어인지를 모르겠어
0	첨엔 재밌는대 하다보면 겜이 참 단조롭다는게 느껴진다 변수가 별로 없고 겜이 단순해서 재미없다
0	화면의 색감이 좋아서 좋기는 한데... 이제까지의 게임에서의 자유도는 전혀없고 오로지 주어진 임무에 따라서만 플레이할 수 있게 되어 있는서 짜증에 극치입니다.
1	Craft The World 를 모티브로 만든 게임 같다 재미도 있고 2D 그래픽이 아주 마음에 들지만 아직 개선 되야 할점이 많이 있다.
0	미 육군에서 제작한 게임입니다. 그런데 별로 재미 없었습니다. 개인적으로는 블랙스쿼드를 더 추천합니다.
0	횟불 극혐
1	네이스
1	연막을 던져도 두려워해라. 벽 뒤에 숨어있어도 두려워해라. 언뜻 보기에 적이 안보여도 두려워해라. 그렇지 않다면, 뛰어난 몽골안은 기본이고 정확한 포물선을 그리며 수류탄과 화염병을 류현진 뺨치게 던지는 AI들이 너를 죽일 것이다.
1	pc방에서 하다 꺼져서 데이터 날라간 병신
0	이거는 아직 평가를 못주겠음 겜 컨셉은 괜찮은데 박자가 안맞음
1	그때 그 시절 게임
1	미션 시작하고 20초만에 친구가 탄 오토바이에 깔려서 죽음. 갓겜...
1	본격 공간지각능력 테스트게임 이 게임의 최대 단점은 플레이 하고 난 뒤에 대형빌딩들을 볼 경우 자신도 모르게 페인트칠을 하고싶어진다는 알 수 없는 욕구가 생긴다는 점 입니다.
1	정말 재밌습니다. 그리고 엔딩 보시고 크레딧 넘기지 말고 꼭 다 보세요.
1	함깨해서 더러웠고 다시는 만나지말자
1	캠패인 위주로 하는데... 재미 쏠솔 합니다.. 옛날 추억에 게임인데...돈주고 살만 하네요~~~ 브라운관 14인치로 하던 게임을.... UHD 로 하는 감동.....
0	윈도우10인데 배트맨이 건물 문을 열고 들어갈 때마다 높은 확률로 컴퓨터가 아예 멈춰버려서 게임을 도저히 못하겠다. 18퍼센트 밖에 못하고 그냥 지운다.
1	아마데우스의 환상의 꼬쑈
1	스팀 입문작.. 과거 엄카로 몰래 샀던 기억이 모락모락 난다..
0	짧다. 도전과제도 쉽고.. 평가가 왜그리 좋은지 모르겠다. 과거 20년전쯤 명작어드벤쳐에 비해서도 한참 모잘라 보이는건 나뿐인가? LOOM을 다시 한번 해봐야 겠다는 생각만 든다.
1	개발자님들 한글화 감사합니다 더욱 열심히 즐기겠습니다.
0	렙 오르기전엔 할만했는데 렙오르면서 무슨 무공고수들처럼 애들이 날아다니기 시작하면서 따라하다가 엎어지기 쉽상.. 그러다 고수들 플레이시간을 보고 끄덕끄덕하며 게임을 지우고 있음..
0	개좆망겜 로그인조차도 안됨
0	컷신 진짜 더럽게 많고 더럽게 깁니다 이건 게임을 하는게아니라 그냥 영화보는 기분임 스킵도 안되는게 엄청많아서 게임하는동안 짜증만납니다 불릿타임도 2에비해서 등신 쓰레기가됐고 하여튼 예전작보다 못한 게임
0	무료게임의 한계..
1	손맛이 엄청 좋다.
0	영 번역 퀼이 너무 ㅆㅎㅌㅊ
0	X같은 유목 시스템
1	키배열좀 바꿀수 있으면 좋겠구만.. 손가락이 다 아파요게임 자체는 단순한 스타일인데 보는것처럼 옛날 오락실 아케이드 게임 같은 느낌이 드네요
0	로딩중에 잠깐 바탕화면 나왔다고 한글파일 갑자기 다 깨지고 다시 하니까 이제는 로딩에서 게임이 아예 멈춰버리네 ^^ 앰뒤겜
1	친구랑 하니 재밌네요 단점은 친구가 안하니 재미없어집니다
1	모드 깔아서 하는게 더 재밌는듯
0	AI들이 에임핵 쓰는 게임
1	우울하고 슬플때마다 스토리 1판씩 했습니다 생각보다 게임이 짧게 끝난건지 내가 자주 슬펏는지 모르겠네요
0	딴거해 딴거..
0	잼민이들 개많고 튜토리얼도 없어서 입문할려면 유튜브든 구글이든 뒤져서 자기가 직접 알아봐야됨 초보자가 욕먹기 일수 잼민이들한테 욕먹고싶으면 추천
0	스팀 창작마당에서 자동차다운해서 인게임 들어가면 왜 오일이없냐 ㅡㅡ 짜증나네 뭐 할수있는게 없다..
1	시대를 감안하면 상당히 잘 만든 게임. 후속작... 후속작이 필요하다~!
1	데메크5 내놔라 ㄱㅅㄲ들아
1	일러는 모르겟고 도트가 너무 귀여운게임
1	재밌는데 짧네요 한글지원도 안하고
1	World War 2 유닛들의 성실한 구현 ★★★★ 준수한 카드 일러스트 ★★★ 오지는 사운드 ★★★★ 완벽한 게임룰 ★★★★★ 이것은 Fable fortune 이후 최고의 무료 카드게임이다!! - 9.5
1	한다 우리는 언제나 그랬듯이
0	게임사고 아이디 만들고 아이디 활성화 시키고 웹에서는 로그인 되는데 게임 실행창에서는 로그인이 안되는 이 이상한 상황을 극복할수있게 조언해주실분없나요? 개빡치네...
1	잠깐 머무르는 동안 무엇을 얻고 잃게 될까?
0	알탭하면 튜토리얼 자동으로 스킵되는 병신 게임 난 분명 카드 2장 냈는데 왜 졌는지도 모르고 2턴째에 게임이 끝났음 이거 하느니 이터널 카드 게임하셈
1	도트 편집툴의 정석. 적응되니 너무 편하다. 도트 게임 혹은 아트워크를 작업을 할 도구가 필요하신 분이라면 돈이 아깝지 않은 프로그램.
1	너무 재미있어서 스테이지를 아껴가면서 플레이중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	오류로 실행 안되는게 쌉에바..
0	모르면 처맞고 기분존나 상하는 겜
0	졸라 무서운 ㄴㄷㅆ 고인분들 땜에 환불할라다 2시간 넘은 개그튼 상황
0	미션하다가 여러번 튕김+ 잔 버그들 많음;;;;
1	비스타인데도 사용하면서 딱히 불편한점이 없는것같다. 초보자도 쉽게 간단한 음악을 만들수 있게 되어있고, 인터페이스부터 각종 악기까지 마음에 드는 기능이 많다. 기능에 비하면 가격은 매우 정직한편.
0	오디세이를 산 덕에 유황숙께서 이 겜을 공짜로 하사해 주셔서 황송하지만, 솔직히 광원효과, 해상도말곤 달라진게 없습니다. 70~80% 세일하면 구매하시는게 몸에 좋습니다
0	애미
1	에지오가 멋있습니다 개인적으로 이거 잼잼
0	툴이 너무 제 취향이 아니네요
1	궁극의 닭 말 친구와 하지마세요. 정말로. 전 근데 친구랑만 했습니다.
0	ㅇ운영자가 졸업을 하더니 초심은 가져다버리고 발패치 무슨 도둑 은 뭐고 소방관 시민.... 예전에 오펜스 디펜스 이런 특성으로 버꿔라 노답이다 말그대로 생존 전문가 베어그릴스 같은 넘들만 할만한 겜 혹은 핵쟁이들이 좋아하는겜 그냥 망겜
1	2012년 발매 게임으로 알고있는데.. 세상에나 마상에나 아직도 멀티가 살아있어요; (소닉팀레이싱이 그만큼 망작이라는 이야기) 자동차. 배. 비행기. 소닉 + "변신"레이싱. 추천안할 이유가 없음.
1	어쌔신크리드는 그냥사도 갓겜인데 세일까지해주니 킹갓겜
0	음 .. 재미없네요 꽤 취향 맞을거 같다고 생각하며 샀는데 걍 뭔가 시시합니다.
0	데모'만' 재밌다 속지마 쉬,,펄,,,
0	게임이 너무졸리다 랭겜만들어라빨리
0	그래픽 좋다 움직임도 부드럽고 연출도 괜찬았는데.. 근데 본질적으로 게임이 재미가없다 나오는몹들도 5~6가지? 종류밖에없고 맵이 다 거기서 거기같고;; 쓰잘데기없는거 플레이어한테 요구시켜서 빡치게만듬ㅡㅡ 세일할때사서 환불함
1	레고 게임은 처음이지만 진짜 최고인듯!
1	재미있는데 열차패치가 아쉽네요
1	취향 저격. 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 하게 되네요ㅋㅋㅋㅋ 수집 요소 또한 이 게임의 묘미인 것 같습니다.
1	일명 고통의 기차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도전과제용 겜 FPS 치고는 할만합니다. 좀비들이 귀여워서 마구 난사해주세요..왕좀비는 보너스^^ 10단계까지 깨고 11단계에서 죽고 1,2단계 깨면 업적완료!
1	초반의 어려움만 이겨내면 상당히 재미있게 하실 수 있습니다.
0	감상평 ???????????????????????? 그저 파인딩 파라다이스 예고편인듯 사람마다 다르겠지만 초반부에 살짝 졸뻔했다 감동보다는 지루함 그냥 파인딩 파라다이스만 사는게 나을듯
1	즉 시 무 료
0	아니 무슨 게임을 킬때마다 초보자 기본조작법을 처음부터 다시하라고하냐 몇번째야 이게 진짜 짜증나서 스킵도못해 장난치는것도아니고 무슨 게임을 이렇게만들어놨냐 에휴
1	테트리스와 리듬 게임의 조합은 상당히 신선했고 기본 곡에서 조차 난이도 차이가 느껴졌습니다. 저한테는 조금 어렵네요. 그래도 충분히 재밌는 게임이라고 생각합니다!
1	에임이 안되면 화방을 하자 한판에 기본 5~20킬은 먹을수있다. 아니근데 짱깨놈들 팀킬하면서 다니네
1	학교마치고 동네 오락실에서 한판 항상 거대게 스테이지 선택하고 거기서 발려서 죽음 어릴때는 항상 돈이 부족해서 못하고 집에 돌아갔는데 이제는 크레딧이 무한!
0	버그 코딩덩어리. 돈주고 사진 않는게 낫다. 차라리 리마스터 아닌걸 사는게 좋다. 어쌔신크리드 오디세이 골드에디션은 이거 말고도 살 가치가 있긴 하다.
0	이게 겜이면 서든2는 울트라캡숑급 갓갓갓갓갓갓갓갓갓겜이네
1	후회 하지 않는다 툼레 빠돌이라면 그냥 사는거다!!!! 질러라 게이브의 노예들아!!
0	아니 아이디 분실햇을때 찾는 기능을 줫같이 해놓으니까 다시할라해도 손이 가다가 빠꾸치네요. 사소한거 하나까지도 신경써야 게임다워진다는거 명심하시고 패치하세요 캐릭터늘린다고 유저 유입 되는거아니니까
0	범수야 뒤1질2래?
1	산타 빤스런 7MB의 위엄
1	쉬운 난이도의 귀여운 픽셀 핵앤슬래시 게임 보스보다 일반 필드몬스터가 더 무서운 건 무엇?? 나름 이정도면 할만한 게임이지만 정가로 사기에는 살짝 아쉬움
0	재미있기는 한데... 게임 도중에 나가짐 ㅠㅠ
0	데드 얼라이브만의 개성을 찾기가 힘듭니다. 이걸 할 바에는 콘솔을 사서 철권을 하라고 권하고 싶네요. 철권 대체품으로 쓰기에도 부족한 게임인지라... 이 게임 하고 나서 격투 게임 자체에 대한 흥미가 팍 떨어졌어요...
0	업데이트 없음, 코옵플레이 2시간정도하면 질림, 업데이트 없음, 많은게 없는 게임 할인하면 혜자? ㅋㅋ 응 차라리 싸이버거 사먹는게 인생에 도움됌
1	플스로 할라다 pc로나와버려서 재밌게하는데 한글화가안돼있어서 매우아쉽다 영어로하니까 분위기가안살아난다
0	싱글플레이는 준수 멀티플레이는 왜하는지 모를정도로 재미가없다.. 협력하는 플레이성이 전혀없음
0	내 기대가 너무 컸던것같다...
0	게임이 쪼큼 많이 불합리하구마잉
1	가족 있는데에서는 못할 게임 재밌음.
1	모션 빼고 다 좋은데 사람이 없다 진짜 유럽 미국 아시아 다 없다 끽해야 유럽에 코옵서버 11명 정도 아직은 사기 이른게임이다
1	멀티가 재밌는 게임 본격 도둑 전문가들이 은행터는 게임입니다. 후반으로 갈수록 많이 어려워집니다. 8/10
0	그냥 주식을 사세요
1	튜토리얼 좀
0	그래픽은 장난감인데 최적화 해놓은 꼬라지 보면 웬만한 고사양게임 패는수준
0	현질 망겜
0	하프라이프3가 나오지 않는다면 밸브는 더이상 밸브가 아니다.
0	도전과제가 쉬워보여서 산 게임인데 패치로 도전과제가 사라져버렸다 ... 새총으로 멍청한 인공지능의 군인들을 때려잡는거 이외에는 컨텐츠가 전무하다. 가뜩이나 재미 없는데 발적화까지 겹쳐서 플레이 시간 10 여분 내내 끔찍했다. 0 / 10
0	최악의 게임 설치 후 3시간 해봤는데 10번도 넘게 튕김 지포스1080ti + 라이젠1700 + 16GB램 으로도 끊기는 엄청난 사양의 게임 게임성이고 뭐고 간에 이걸 돈주고 파는 게 신기하다
1	3년 만에 다시함
0	삭제해도 삭제해도 삭제해도 계속생겨난다. 물론 게임도 실행이 가능한 상태로, 백업도 복구도 전혀 안한상태인데 D드라이브내에 스팀폴더에는 이게임의 폴더가 없다. 제작자는 대체 설치폴더를 어디다가 놓은것일까.게임도 사실 재미가 없다
1	만드는걸 좋아한다면 이거하는게 좋을듯
1	엌 한글화라닠ㅋㅋㅋ
1	짧게 할수있는 게임 새로운 맵이 더 나오면 좋겠음
0	화가난다 진짜 시대가 어느땐데 멀티환경이 이따위냐?수비가 불가능하다 그럼 최소한 자동수비 버튼을 눌렀을때제대로 따라가야지 공가진 선수뒤로 따라붙는다 옆에 각이 있는데도 굳이 돌아서 선수뒤로 돌아가서 공을 뻇는 모션을 한다 쓰레기
1	이것을 야겜이라 부르지마라. 망해버린 나라를 다시 세우기 위한 한 공주의 고군분투기다. 난 그녀에게 찬사를 보낸다.
0	ㅇ돌아가 이거 하면 못끊어
1	이제 막 시작한 뉴비입니다. 함부로 이 게임에 시작하지 마세요....인생 한두달 그냥 갈려나갑니다.. 일단 취향에 맞기만 한다면 겜 시작과 동시에 하루씩 날아가버립니다.. 조심하세요.. 지금 이 게임은 쉽게 끊을수 없어요...도와주세요...
0	sword of ditto 이후로 또 배신당할줄 몰랐다 ㅡㅡ 4400원 짜리 the vagrant 보다 재미가 없네
1	렉 및 버그, 최적화만 개선된다면 두 말할 것 없는 최고의 게임
0	움직임을 개선하고 풀스크린하면 튕김 개선 필요
0	아 왜 무료로 바꼈냐 장난하냐 안그래도 지금 산것도 후회중인데 무료로 바뀌네 장난하냐 다시 돈을 주던가 이거 무료로 해도 사람들 다시 다빠져 망게임이라서 이거 살릴려면 흠.... 그냥 답이없다 그냥 게임 섭종해라
1	감옥을 건설하고 관리하며 죄수들이 무엇을 하는지 관찰하고 그들을 통솔하며 무슨일이 벌어지는지 볼수있는 그야말로 전형적인 심심할때 과자 먹으며 하기 무지 좋은 게임이다
0	장난하시나;; 완전 버그 x망겜 다됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	스팀에 몇없는 숨겨진 보석 스토리는 언더테일 ,호쾌한 액션은 진삼국무쌍,그리고 반전은 ..여기까지만 말할게요 ㅎㅎ 강추합니다
0	딱 메타점수 만큼의 재미.
0	현실같은 군사작전 훈련, 게임 즐겨하는데 이 게임보다는 아르마3가 더 재밌습니다. 이거 살 바에 아르마를 사세요
0	안그래도 조작감 개판인 겜 꾸역꾸역 튜토리얼 보스까지 갔는데 게임오버됐다고 아예 처음부터 다시? 이건 겜을 하란거냐 말란거냐
0	한국어 번역은 문론 안되있습니다. 또한 게임이 진행할수록 진행방법에 대한 튜토리얼부족이 느꺼집니다. 간단히 즐길거리는 못됩니다. 장점은 게임을 여러가지 방법으로 진행이 가능하며 어떻게 망할지 어떻게 성공할지 생각을 할수있습니다.
1	상당히 재밌네요 트럭활용과 브리핑이 게임에 중대한 역할을 끼칩니다. 그니까 솔플 자제좀..;;
1	이게임 진짜 재미있습니다 근대 사람이 별로없는다는게 단점입니다 ㅠㅠ(멀티를할수가없어....)
0	과거 초딩시절 주타이쿤을 하던때를 떠올리며 게임을 깔았다. 그리고 나는 1시간도 안돼 깨달았다. 주타이쿤이 재미있는 게임이 아니라 내가 초딩이라서 재미있었다는것을. 동물을 좋아하거나 관음하는것을 즐긴다면 추천.
1	심플한 지뢰찾기지만 빡대가리인 본인에게는 매우 어려운 게임이었습니다 초반 이후론 거의 대충 눌러보고 기억한것을 기반으로 풀어나갔습니다
0	아 제발 세일하면사 후회하지말고
0	핑 괜찮은 서버 찾기가 힘들고 핑 괜찮은 서버은 사람이 없음
1	벌써 10년도 더된 고전겜 하지만 명작은 영원하다
1	평범하고 간단한 네모로직 무난무난해서 가볍게 즐기기 좋음
0	턴제게임인줄.. 아님..........
1	너 재미있고 중독성있는 게임입니다 이 게임을 할거면 친구랑같이 하는것을 추천합니다 (혼자하기는 좀 어려워요) 강력추천!!!
1	타임머신의 최고봉!! 더 이상의 설명은 생략한다!
1	이게임 얼마 하지않았지만 정말로 제미있는걸 느낀담
0	진심으로 게임 개발자의 정신 상태가 의심된다. 혼이 비정상이 아닌 이상 이런 게임은 만들어질 수도 없고 만들어져서도 안 된다.
1	제작법 암기하기도 쉽고 뭣보다 캐들이 너무 귀여워요 근데 힐링용으로는 안하시는걸 추천
0	쓰레기다. 이걸 해보고 미러가 갓겜인걸 더 느꼈다!!!!
1	혹시 보고 끌려서 다운받으실려는분들 잘보세요 이거 가족놀이랑 비슷합니다 그래픽만 개쩔뿐 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 수사 하면서 뭐풀면서 하는게임인데 설정이있어서 그거와 맞게 해야함뭐 대화로만하는게임이에요 간단 하게말하면 가족놀이+ 도둑잡기 고퀼 버전 이랄까
0	분위기가 마음에 들어서 구매했다. 하지만 한 두 스테이지하는데 내내 지루헸다.
0	지속 적인 팅김과 불친절한 설명
0	몇시간 하다보니 슬슬 질리네요 컨텐츠가 부족한듯
1	액션은 괜찮았지만 플랫포밍 부분이 조금 짜증이 나네요.
0	여러모로 이 게임은 재미있다.. 재미는 있는데 가장 큰 문제점이 로딩이 엄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~청나게 오래걸린다는것...
1	친구가 없어서 안함
1	중간 중간 버그가있긴 했지만 스토리에 영향을 미칠정돈아니었고 스토리하고 바이러스가 퍼진 배경이나 암울함을 잘담은것 같습니다
1	노가다 지리는 게임
0	사놓고 않한게임.... 무조건 레이싱휠이 있으면 바로 할거같은 게임이다 너무 지루하고 왜 샀는지 구분이 안갈 정도 였다
1	의외로 진짜 안무서웠던 게임
0	튜토리얼 일일이 다 해주는 게임 하다보면 귀찮다 싶을 때가 많은데 좀 귀찮아 한 다음에 제대로 하는 게 낫지 이 게임은 만든 사람이 자기 혼자 즐기고 싶어서 만든 건가 처음부터 턱턱 막혀 버리니 하고 싶은 마음이 전혀 들지 않는다.
1	로리쫒는게임(합법)
0	스테이지 3 중간까지 하다가 이건 아니라는 생각에 게임을 살포시 끈 다음 다시 켜놓고 트레이딩 카드만 얻었다.
0	원딜캐로 하나추가해라ㅡㅡ
0	통수독스
0	핵이 판치는 게임 안하는게 좋음
1	한글화가 지원되는 존잼 DLC의 코스프레북은 왜 있는지 모르겠다.
1	독특한 게임이라서 재밌어요 : ★★★★★
1	유적이 우리 가족이 되었다 놀랐습니다!
1	스킬 다 보고나면 환불 시간 지나있는 게임
0	텔레포트를 중간에 취소할수 없어서 기동성이 불편하며, 체력이 표시가 되는 부분또한 없으며 무엇보다 텔포키랑 공격키, 이동키가 다 마우스냐고 씨*25&24$@발
0	위쳐3 땜시 2는 클리어도 안했지만 하기도 싫어 졌다.
0	거의 재미있을 뻔 했는데 게임의 무언가가 만족스럽지 못하다 어쩌면 멀티플레이를 해보면 재미있을지도
0	배틀로얄을 아메리칸 레트로 감성으로 뽑아낸 게임. 병맛 레트로 뽕을 맞기엔 좋지만 그러기엔 암울한 대기시간...
0	초반은 신선한 맛이 있었는데, 후반으로 가면서 이건 아닌것 같다는 생각이 많이 들었습니다. 적은 또 왜 이렇게 안죽는지.. ㅠㅠ 밸런싱에 실패한것 같아요 디아2가 100점이면 이건 한 60점쯤 주겠습니다.
0	이거 다깨서 결과물보고 한발빼는거보다 애국가 열창하면서 그 좆대지 탈코르셋 유튜버 상상하며 해결하는게 더빠를듯 클릭형 노가다 겜주제에 유저가 오토마우스 사용자라는걸 전제로 깔고 시작함 개쓰레기게임
0	그래픽 예쁨 전투는 그럭저럭 ㄱㅊ 스토리가 개쓰레기라 하기싫음
0	파판 13 3편을 다 끝냈지만 도대체 무슨스토리인지 모르겠다
1	맵이 좀적고 사람이좀 적은거 빼고는 페이데이2보다 좋음 사실 사람이 그렇게적은것도 아님
0	하지마세요 당신의 지갑을 아낄 기회는 지금뿐입니다. 그래픽은 디스아너드 그대로 갖다쓰시고 조작은 원액션이면 될걸 사람 괴롭히려고 만든것같음. 최적화? 그딴게 있을리가 없잖아요. 일단 시작하면 여러분은 로딩의 늪에 빠지게 될겁니다.
0	개인정보 수집 동의 안 하면 플레이 불가 수집에 동의하면 중국으로 내 개인정보가 노출됨 일본겜은 당연히 거르더라도 장사 이딴식으로 하는 중국겜은 거르자 그래도 플레이 해본 소감으로서 말하자면 사람은 참 쉽게 죽어 그리고 주인공 이 ㅄ새끼
0	잠입도 아니고... 닥돌도 아니고...
1	플레이 타임 짧음 + 무료 + 용량 적음 한 번쯤 다운받아 플레이하기 좋은 힐링 게임
0	문명4 BTS미만 잡.
0	3인칭 게임인줄 알고 다운로드 받았는데 알고보니 그림찾기였다....
1	2020년 대망의 첫 게임은..너로 정했다! 플레이 2시간째인데 아직까진 꿀잼이네요. This is my first game of 2020... Got you!
1	핲라1 및 그 모드들은 다른사람들과 같이할수있습니다. 무료로!
0	재밌어 보이고 평판도 좋아서 샀는데 한글패치가 없다
0	지금 A2까지 했는데 느낀게 테스트가 지랄맞게 짜증남
0	시발 노잼
0	아무리 아크 팬 이라지만 이건 진심 개 ㅆ..
1	귀여운 나나시
0	용과 같이 제로라 믿고 질렀던 게임 그러나 정작 현실은 노한글에 프레임저하 심지어 사운드도 지직 거린다 플스로 벌었으니 됬다 이건가 세일할때 아니면 안 사는걸 추천함 5점 만점에 3점 드림
1	테라리아에서 밤마다 좀비가 몰려오거나 고블린이나 해적이 몰려오는 것처럼 밤마다 몬스터들이 몰려온다. 테라리아를 재밌게 했었다면 해볼만한 게임이다.
0	게임을 시작할수가 없습니다. 엔터키 눌러서 시작하라는데 아무것도 안먹힙니다. 미치겠네요
1	이 게임은 코옵 게임이져 네 몬스터들의 코옵게임이요 멀티가 된다면요? 통화를 하면서 한다면 한명의 욕이 끊이질 않죠 죽기 전까지요
1	나쁘지 않다. 나름 재밋음. 8*2+2 8*2+2 8*2+2 8*2+2 존나 어려운듯.. ? 원리는 간단한데 타이밍 맞추기가 귀찮...고 짜증. ㅎㅎㅎ
0	재미는잇으나 이거할빠에는 다잉라이트나 더포레스트한다
0	베르세르크 팬인데도 못하겠음 너무 단조로움.. 베르세르크좋아하고 무쌍좋아하고 난이도너무쉽고 캐릭수적어도 괜찮다면 추천..
0	2 하고 나서 스토리 궁금해서 1 했는데 버틸수가 없다 여러분의 시간과 돈은 소중합니다 여름 세일 5천원이란 가격에 혹해서 사지 마세요
1	킬링 타임용 게임으로 그만이네요. 중독성도 있고.
1	다 얼어죽게 생겼는데도 칼퇴근은 한국인보다 중요시하는 대영제국의 위대한 국민들
1	나는 내가 게임잘하고 협동심도 좋은줄 알았지...
0	유저들이 별로 없어서 뭘 하든 똑같은 사람만 나옴 영상으로 보면 재밌어 보이지만, 전 별로 추천드리지 않음
1	엄청난 노가다성(왕복 달리기 하는 줄;;), 어려운 퀘스트(어디서 나오는지 모름), 기억력 필수(재료 가져왔는데 하나 부족), 치트 있으면 행복라이프 시작되는 갓겜임..
1	옛날 오락실에서 동전들고 플레이했던 향수가 그리워서 구매함 가격도 저렴해서 구매해서 향수 잠깐 느끼고 끔 그저 소장용
0	세일할 때라서 5천원 값어치는 한다. 하지만 결말이 완전히 풀리지 않고, 뭔가 뻔한 듯한 이야기에 구성 자체도 뭔가 어설프다고 느낄 수 있다. 기억 재구성하는 게 제일 재밌는데 그 파트가 몇 번 안 나와서 좀 아쉬울 뿐이다.
1	처음이자 끝
1	transformice. 강추 합니다 한글화가 안되어 조금 아쉽지만 정말 재밌네요 생각보다 한국사람들도 많고ㅋㅋㅋ
0	3시간걸려서 첫클하긴했는데 재밌어서 좋았지만 오래플레이할수록 편의성이나 재미보다도 너무 난이도 자체만 오르는것같다 진행내내 한대도안맞는 플레이를 요구하고 그러면서 빠른진행해야하고.. 한두번은 모르겠는데 오래하기는 많이 피곤할것같은 게임
0	처음 한두시간은 익숙해지느라 하다가 뭐 좀 해볼까 하면 할게없음...꾸미는걸 그렇게 좋아하지 않다보니 너무 할게 없음. 도둑질이랑 기물파손이 얼마나 혐오스러운 짓인지 알게되는 게임
0	애니메이션 재밌게 봐서 그냥 감상이나 할까하고 샀는데.. 게임이 너무 노잼이라 못해먹겠음...
0	더이상 업데이트 못하는 게임
0	사후관리가 안되는 게임은 살 가치가 없습니다.
0	자꾸 튕겨요
1	진짜 이게임은 추천해야댐
0	재미는 있는데... 단순히 만들고 싸우고 그뿐임 취향을 좀 탈듯 내취향은 아님
0	재미는 있는데... 서버는 폭망... 요즘도 계속 접속이 끊어지는 현상
1	일단 전 좋았습니다 하지만 다른사람들은 어떻게 생각할지 모르겠네요.
1	대체 왜 후반부부터 '한국어'로 진행하면 그래픽도 깨지고 월드맵만 나가면 튕기는건지 TT
1	텍스트를 선택해서 게임을 진행하는걸 처음 해봤는데 몰입이 엄청나네요 워킹데드시리즈 팬이 됐습니다
0	평가가 좋아서 해봤는데 룰 자체는 꽤 간단한 편이다. 그런데 게임 자체가 그렇게 재미있는지 모르겠다. 그냥 주사위 굴리듯이 말 이동시키다가 포인트 모으고 그게 다 인거 같음
1	짬지
0	일본해 개간것
0	튜토리얼하는데 이렇게 팅기는게임 정말 오랜만이네요 ㅎ 게임을 하고싶은데 게임이 거부를하네
1	싼 가격으로 타임머신을 탄다
0	어째 가면 갈 수록 밸런스가 엉망이 되는 게임....특히나 영국 나오면서 게임이 확 재미가 없어져버렸습니다. 진지 깨부수는거 가지고 서로 버둥버둥대다가 암걸리는 게임 하느니 차라리 알카노이드(벽돌깨기)나 하는게 나을겁니다.
1	위쳐3가 재미있었다구요? 그럼 위쳐2도 재미 있을겁니다. 위쳐3를 안해보셨다구요? 그럼 위쳐2 를 먼저 해보세요. 위쳐3의 작은 버전이 위쳐2 입니다.
1	이 게임으로 사업을 배웠습니다
0	락스타는 겁나대단한회사입니다.하라는 gta4업뎃은 안하고 gta5 신적화만 잘하고 업뎃만잘해요.락스타는 대단한회사입니다.자신한테 불리한말하면 아가리부터봉인하거든요.
1	재밌다늉.. 간편하게 즐기기 좋은 게임이라늉 ㅇ 3ㅇ (추가) 다좋은데 진짜... 개같은 조작감이 날 너무 화가나게 한다늉 ;;; 이것만 아니면 진짜 아... 개빡친댜유ㅠㅠㅠㅠ
1	말이 필요없습니다. 보더랜드 시리즈중 가장 재밌게 했습니다.
0	돈 많으면 사세요. 안 말림
0	지금하기엔 총기의 타격감이 너무나 구려서 도저히 총겜이라고 생각을 못하겠다 블옵 1이랑 모던워페어 시리즈 할떄만해도 이렇게 구린거같진 않았는데 타격감 하나때문에 집중이 안됨
1	꿀잼임!!
1	아... 할인하기 한참전에 삿지만.. 연쇄할인마.. 부들부들이다...
0	1.30업데이트 이후로 유로트럭시물레이터2가 자주튕기네요
1	와 ㄹㅇ 개재미있다. 씹사기..
1	지하 미궁 도전하세요! 라는 문구가 뜬거같은데 어디로 들어가는지 알수없네요 PC로 이식하면서 잘린듯
0	솔직하게 캠페인 할때는 나름대로 재미있다고 생각하고 플레이했는데 플레이할수록 지루한감이 없잖아 있네요.
0	딴건 모르겠는데 하드하게 만든다고 원다운 몬스터만 덕지덕지 붙여놓고 몬스터라도 적으면 모르겠는데 소리소문 없이 몰려들면서 이따구로 밸런스 맞추면 게임 즐기러 왔다 빡치기만 하지 나온지가 얼만데 밸런스도 안맞춰져있냐
1	없어. 그냥 없어. 있었는데 없어. 미래도 없어. 내 멘탈도 없어. 몰라, 없다고.
1	친구랑 하면 개꿀잼ㅋㅋ
0	정말 사지 말아야 하는 게임
1	진짜 중독성 심하다. 괜히 악마의 게임이라 하는 게 이유가 있었구나.
1	서든과는 비교할수도 없이 나은 게임 나는 서든 안해봐서 모르지만...
1	완죤 갓겜이자눠~
0	왜 환불안해줘 이것들아 벌써 13번째 신청하는데 절대 안해주내 돈만 받아 처먹는 놈들
1	백수 연장
0	막상엔딩보고난뒤에아무나죽이고다니다보면질려서접음
0	초반엔 재미 있으나.. 몇번 죽고나면 재미가 없다. 계속 반복.. 한시간만에 볼장 다 본 것 같다.
1	이게 안 맞아? 이걸 맞네?
0	아 안녕하세요 여러분 잼민tv의 잼민입니다 오늘해볼것은 게이모드 해보도록하자 가즈아
0	1.오픈캔버스6보다 불편한 인터페이스 2.프로그램 실행시 뜨는 광고창 3.브러쉬 설정만 하면 브러쉬가 왠지 무거워짐. 전 버전인 6보다 더 불편한 브러쉬 설정 4.전 버전하고 비슷하지만 더 불편해짐 걍 6사세요 이거 20분 해보니깐 개같네요
0	어지러움증 유발. 실제 우주공간에 있는것 같은 느낌을 받음.
1	픽셀 슈팅 아이템을 조합해가며 돌연변이와 악당으로부터 탈출하자 총알이 부족하기때문에 칼을 잘 써야함 그럭저럭 할만함.
1	ㄹㅇ 갓겜 나한테 자만을 하지 말라는 교훈을 줌
1	너무 귀엽고 재밌습니다. 약간 조별과제를 오직 나혼자 하는 기분도 들지만 재밌어요
0	텔테일이 클리셰를 깨려고 노력한건 알겠는데 스토리도 캐릭터도 몰입감도 죄다 깨져버림 하지만 배져 뚝배기는 깨버려도 된다
1	두 주인공의 추억을 훑어보는 힐링 퍼즐게임. ++ 아름다운 그래픽 + 적당한 퍼즐 난이도 + 피지컬요소 없는 순수 퍼즐 - 분량 짧음. 80퍼 세일로 사서 만족
1	언어랑 상관없는 포인트 앤 클릭 게임 허그 힐링 게임처럼 시작해서 산으로 가는 스토리 뜯어보면 별 것 없는데 비해 플탐이 긴 편 제 값 주고 하기엔 그렇고 그냥 적당히 할만 함 매우 긍정적까진 아니고 다들 평가가 후한 듯
0	아무래도 이거 추천하는 놈들은 트롤링 목적으로 추천하는 듯.
1	엑박 등 패드 지원 안되시는분들 스팀 컨트롤러 설정에서 등록한 패드 다 삭제하고 해보세요. 저도 이렇게 해서 패드 구동시켰네요.
1	폴 시발새기
1	속았잖아... ㅠㅠ
1	이게 도대체 무슨 게임인지...
1	잉(ying) 하세요 두번하세요 넘귀엽
1	상어알은 값어치를 합니다.
1	플탐이 다른 콘솔겜마냥 길진 않지만, 컨하는맛이나 스토리보는 맛이나, 주인공(내손)이 위기를 헤쳐나가는 모든게 재밌기때문에 추천합니다. 분위기도그렇고 캐릭터도 그렇고 상남자가 상남자하는 게임이에용 ㅎ
1	이겜 버그 고치는 속도 보면 무조건 갓겜됨 ㄹㅇ
1	디코 봇 만들기 좋으나 의외로 부족한 부분이 있는겜
0	이거 너무 고사양인것 같애요.
0	윈도우 7에서 실행오류가 뜸 ..검색해도 해결방법은나오지않고 사서 몇번못해봐서 환불했는데 거절당함
1	007브로는 너무나도 쎆-씨하고 아메릮-카 하기 때문에 보드카 마티니로 반동분자들의 마리통을 폭-파 한다 BOOOOOM!!
0	너무 잘 튕기네요;;
0	개인적으론 괜찮아 밸런스도 그나마 좋았고 캐쉬 게임만 아니였다면
1	곧 나올 익스팅션 맵~~~ 기대가 됩니다
1	소리로 사람을 어디까지 미쳐돌아가게 만들 수 있는가를 제대로 보여줌. 만약 랜덤으로 적이 리젠되는것 까지 구현했으면 진짜 무서웠을듯
1	쒸,,,,벌,,,, 결국 돈받고 파는구나
0	게임이라기엔 재미도 없고 마지막 퍼즐이 5분도 안걸리게 클리어될만큼 컨텐츠가 매우매우 부실하다 교육용 프로그램이라는 관점에서 보아도 배운점도 없고 별 가치가 느껴지지않는다 게임, 교육 두 마리를 놓친 것도 아닌 그냥 둘 다 없는 그런 작품
1	좋긴 좋은데 엔딩이 약간 뭔가 부족한 듯이 끝났다ㅠㅠ
1	이건 그냥 말이 필요없을 정도로 명작입니다
1	머리 빵빵 터트리는게 꿀잼
0	의도는 좋았는데 너무 조악하다... 깨는데 한시간도 안걸림...
0	그닥 재미 없는게임...
0	타겟 고정 안되는거 때문에 흐름이 계속 끊기네요. 정말 개 짜증나요^^
1	그림도 이쁘고 그리 어렵지 않아서 좋네요
0	컴사양 존나좋지않으면 사지마셈
0	언젠간 깨겠지  시발
0	윈도우7인대 실행 안됨니다
0	vr모드가 안돼네... vr할려고 산건데... 마우스 한번 클릭하면 바로 안돼고...
1	와우영화
1	게임은 할만한데 2주차 14일 스테이지처럼 바닥이 초록색이고 바닥에 피가 빨강색이여서 색맹이 하기 불편하네요
1	미사일 피하는 게 상당히 어려운데 계속하게 되네요. 총 쏘는 재미가 있어요. 지금은 플레이타임이 좀 짧지만 개발자가 추후 컨텐츠 업데이트를 꾸준히 한다고 하네요. 지금도 재밌는 게임이지만 나중이 더 기대되는 게임이네요.
1	무서워서 못하겠어요ㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛ (욕하는거 아닙니다. 아마도요)
1	듀튜리얼 이 없어서 불편하다 속도를 빠르게 올리고 플레이 해보니 진행이 되고있는건지 아닌지 모르겠다 이게임 처음 해봄
1	사이쓰를 좋아한다면 무조건 필구! 일단 사이쓰를 인원 제한없이 언제든지 바로 플레이할 수 있다는 것이 가장 큰 장점아닐까? 우려했지만 디지털로 이식은 훌륭하고 온라인도 쾌적하다. 윈드 확장이 빨리 나오길 기다려본다. AI도 훌륭하다.
1	아.. 재미는 있는데.. 버그 무슨일이죠....ㅜ 달리다 제자리에 박히거나 로딩하다 화면이 나가는 식으로 플레이가 계속 멈춰서 결국 지움....ㅜ 버그 잡은 다음에 다시 도전해보겠습니다.ㅜ
1	이거 정말 재미있습니다. 그래픽과 게임에 대한 재미를 두개 동시에 잡을 수있는 거나 마찬가지라고 느낄정도입니다. 호불호가 갈리는건 어쩔수가 없지만요. 하고싶으시면 해보세요. 약먹을 만큼 하지는 마시구요.ㅋㅋ
1	전작을 더욱 발전시킨 훌륭한 속편이자 리메이크작. 그러나 엿같은 최적화로 인해 갓겜에는 오르지 못한다.
1	왜 샀지?
1	원카드 상위호환
1	좋은강의 입니다 무료버전듣다가 세일할때 사겠습니다
0	편의성은 좋은데 게임이 영 아니올시다. 쓸데없이 난이도만 높고, 노가다는 존나게 해야하고, 게임 분량은 별로 없고. 내가 이거 클리어하려고 쓴 54시간이 아까웠다.
1	사실 애들 괴롭히는것보다 얌전히 수업듣는게 더 재밌습니다. 재밌는 수업을 들으면 능력치도 올라갑니다. 그리고 이 여자 저 여자 그리고 남자와도 키스하고 돌아다니다보면 키스한 애들끼리 싸움도 나던데 그걸 구경하면 재밌더군요.
1	벌써 이게임에 10마넌 이나 씀 할인 맨 수준으로 매 시즌마다 나오는 데스 메탈 디엘씨는 나의 지갑을 가볍게 하기엔 충분한 위력이었다 이말이야! 일주일 동안 40시간함 내인생 ..
1	한국어...
1	쉽고 빠른 사이드뷰 AOS 핑이 높은 경우가 있으며 평균유저는 100여명 이하라 매치가 잘안잡힙니다 호평: 보스를 잡기위한 목표로 게임을 하는 재미가 있습니다 현질이 전혀 없고, 한판이 아주금방 끝나서 상자 자주 깝니다 Score 8/10 긍정적
1	엄청 재밌네
0	이 게임을 하면 나만그런가 머리가아파
0	"컨트롤러 완벽지원 "
1	짧은 게임이라 아쉬웠지만 오프닝과 엔딩이 절 놀래켰고, 일러스트에 또 한 번 놀랐습니다. 소소하지만 퍼즐속에도 게임에 담긴 스토리들이 엿보여 더욱 즐거웠습니다. 하지만 역시 너무 짧은게 조금 아쉽네요.
1	역탈워중에서 가장 흥미로운 난이도를 가진 게임 ㅋㅋㅋ 롬2보다는 아틸라를 더 추천
0	처음에는 신선하고 재미있으나 디아블로3와같이 시스템에 익숙해지면 역시나 수면 데몬이 된다.1시간 반이상을 하면 너무 지루해진다.아직 얼리게임이라서 그러겠지만 이동속도올려주는 아이템은 필히 나와야 될거야.이동너무 답답하거든
1	전형적인 숨은그림찾기 게임이라 할수 이씀... 이런 류의 미니게임을 좋아하는 사람들에겐 강추. It's find a hidden picture.
1	10대 초반에도 절대 느끼지 못했던 공포를 이제서야 느끼게 됐다. 그거랑 별개로 너무 잔인해서 살까 말까 꺼려지는데, steam에서 파는건 무삭제 버전인가...
1	게임 자체는 재밌습니다. rts장르 답게 병력 생산도 괜찮구요 일단 싱글만 해본결과 나쁘지는 않습니다만. 언어의 압박이 조금 있습니다.
0	ㄹㅇ운빨겜
1	주인님과 그거 할 수 있는 게임
1	갓 갓 갓 ! ! !
0	첨에 34달러주고산내가병신인가요 아니면 18.99달러로 가격낮춘ㅎ 개같은게임회사잘못인가요
0	라딸용4
0	만들다 만 게임도 돈받고 파는시대
1	어머나 시발 깜짝이야 신맵은 언제 나오냐
1	이거 왜 이렇게 짧죠? 진짜 끝인지 믿기지 않아서 게임 파일까지 뒤져봤어요. 근데 진짜 이게 다네요...ㅜㅜ 재밌게 하긴 했습니다.
0	불편한 조작감과 떨어지는 게임성으로 인해 그저 스팀카드 농사랑 음악듣기가 유일한 장점인 제 값 주고 사기엔 아까운 게임이라 할 수 있겠다. 멀티구현은 잘 되어있는 것 같은데 제일 중요한 게임이 빅노잼이라 무료나 80~90% 세일할 때 사는 것을 추천.
1	리부트의 시작이자, 툼레이더 입문작. 이후에 나온 게임들에 영향을 확실히 많이 주었다는게 느껴졌고 파밍 요소는 초큼 1차원직이고 지루했지만, 플레이한 10시간 동안은 재밌었다.
1	데스티니 가디언즈 하다가 헤일로하니까 사람들이 뉴비로 보입니다. 물론 저도 뉴비입니다. 수정 - 헤일로2 다음에 헤일로3인줄 알았는데 ODST라고? 와.....예상치 못했네;;;아마도 시간대 맞출려고 나오는건가?
0	2가 그리 나올줄 알았으면 이거 안샀지...
0	과거를 제거하려면 돈을 모아야한다. 돈을 모으려면 아무것도 할 수 없는 경우가 많다. 터무니 없는 난이도 디자인이다.
0	ㄹㅇ 할게임없어서 야채부락리랑 이겜이랑 고르라하면 야채부-랄리나하겠음
1	피1 도적은 진리입니다.
0	밸런스 패치를 이따위로 하냐 미친놈들아
1	멘탈이 좋다면 추천 여분의 패드를 사놓으세요
1	오랜만에 몇시간동안 몰입해서 한 겜이네요 bb
1	osu! 랑 스킨과 비트맵이 완벽히 호환됩니다 단 osu!랑은 다르게 온라인이 되지않아서 경쟁이 없다는 단점이과 스텐다드만 됩니다 옵션이 많아져서 한글이 필요할듯싶네요... 아 글고 VR필요없습니다
1	레이싱에 대한 애정과 인내심이 있다면 키보드로 플레이 할수 있다. 다만 두가지중 하나라도 해당이 되지 않는다면 구매는 비추..
0	i7-7700 2.8 /GTX 1050 4GB/RAM 16GB 라 그런지 엄청 버벅되내요 재미는 있는데 화면이 정신사나워 못 하겠어요 전 포기....그래픽 설정을 저로 하면 좀 낳을까요???
0	캠페인한번망하면 첨부터해야댐
0	아직까지는 뭐가 재미있는지 모르겠다. 30분 하자마자 산 것을 급 후회 겉햙기식으로 해서 그런가.. 플레이 시간 더 많이 하면 그 때 평가 바꿈
1	아 현타
1	2버전에서 되던 필압이 2018버전이 되면서 안 먹힌다 //타 소프트웨어와 충돌이 있었다. 지금은 잘됨
0	1. 2007년 당시에는 재밌고 새로웠을지 모르겠지만 10년도 더 지난 지금으로썬 글쎄.. 2. 도중에 갑자기 픽하고 꺼지더니 최근 세이브파일이랑 설정 다 날아감ㅡㅡ
1	머리 나쁘고 집중 못하면 이겜 이해 못함
0	시작화면에서 무한로딩 그리고 컴퓨터는 먹통 짜증나서 못하겠다.
1	.김레온과 친구들의 재밌는 이야기
0	내 돈 돌려내...
0	시대를 너무 타버린 게임. 옛날의 대작임은 분명하나 지금은 아니다. 엘더스크롤은 오블리비언까지
1	조작감도 구리고 그래픽도 별로고 오래된만큼 불편함이 많은게임... 근데 스토리랑 게러스때문에 참고 플레이중 스토리 보는 재미가 있음
1	토탈워 중에는 이게 제일 낫지
0	겜 자체는 어려우면서도 나쁘진 않은 느낌 근데 욱일기 나옴 ㅅㄱ
0	격겜은 사회의 악이다.
1	스팀펑크&나치를 조합한 힐링? 퍼즐 겜
1	버질이 시켜서 하는 게임
1	간단하게 옷입고 딜로 모든걸 찍어누르세요! 컨트롤따윈 필요하지 않습니다! 약하면 죽고 처음부터하세요! 당신의 멘탈은 책임지지 않습니다!
1	진짜 재미있어요!!! 친구없이 플레이해도 재미있다!!!
0	너무너무 재밌어 보여서 데모도 플레이해보고 꽤 만족한 상태로 세일중인 정품 구매했는데 다른 리뷰대로 감정소모가 너무 심함. 차마 더 진행하고 싶은 마음이 안 들 정도로. 인류애 떨어지고 로봇과학에 대한 괜한 반감이 듦 그게 의도일진 모르겠지만
1	1편에 유려하게 이어지는 스토리와 마무리는 여러생각을 들게하네요 구매 고민하시는분들 세일기간에라도 꼭 구매해서 플레이 해보시길 추천드립니다
1	말도 많고 탈도 많고 한편으로는 욕도 많이 먹은 게임이지만 난 지금도 이 게임을 하고있다
0	조작감이 좀 에바랄까 dlc발
1	의리로 산 DLC 으리!
0	아니 업데이트를 하라는데 업데이트를 할수가 없네요
0	전형적인 용두사미 게임 장점 🔹간편한 조작 🔹아름다운 그래픽 🔹몽환적인 브금 🔹날아다니는 재미 단점 🔹길찾기 어려움 🔹짧은 플레이 타임 🔹컨텐츠 부족 🔹잦은 로딩 🔹전개가 노잼 🔹게임성에 비해 비싼 가격
1	어썸!
0	3D울렁증 때문에 못하겠음.
0	그저그럼
0	만들 떄의 성취감보다 잃었을 때의 허무함이 커서 그리 오랫동안 하지 않았던 겜
0	도과하나 남았는디 어케깨라는지 모르갰음...트레이딩카드땜에 억지로 계속하는데도 하나가 줄지를 않음;;
1	나는 쓰레기 게임 콜렉터 오랜만에 상당히 괜찮은 쓰레기겜을 발견해서 기분이 아주 좋다 절대로 나처럼 이딴것을 돈 주고 사서 깊은 후회를 하지 말것
0	아니 처음에 유리 나왔을 떄 존나 좋았음
1	예전에 피쳐폰때 했던 검은방, 하얀섬 느낌을 정말 오랜만에 느낄 수 있었던 게임! 동조하기라는 기능으로 뭔가 내가 스토리를 선택해 나갈 수 있다는 느낌이 신선했다. 플레이 타임도 적당하고, 내 선택에 따라 여러가지 다양한 엔딩을 볼 수 있다는 장점!
0	여성부 셧다운제 때문에 아이핀 인증해야해서 귀찮아서 노잼
1	사람을 다 쏴 죽이자
1	격겜유저는 신규유저를 환영합니다 킹오파 하세요 써틴 갓겜임
1	대전액션게임에서 미소녀의 팬티를 보고 싶은데 DOA5 구동이 힘들다면 이 게임 말곤 방법이 없다
0	업데이트 안해줌, 돈 떨어지면 팩 하나씩 낼 듯
0	한글화가 아니더라도 이게임은 조작이 매우힘듬..
0	오쉐벵 버러지새끼는 언제쯤 정지먹이냐 가끔 한번씩 만날때마다 대놓고 핵쓰는데 저렇게 오래 계정유지하고있는 꼬라지를 보자니 어이가 없다 핵 빼면 녹단애들한테도 뚜들겨 맞고다닐놈이 왕 행세하며 겜하고있는거 꼴보기싫다
1	2007년은 게이머의 해. 이 게임이 그걸 증명한다. 비주얼, 사운드, 스토리, 공포 모든게 충격적이게 완벽하다. 최고의 게임
1	영어만 해석할줄알면 하셈 후회안함
1	코난 도일 소설의 팬이라면 플레이를 적극 권할 명작 어드벤처 게임 입니다.
0	숨은그림 찾기 수준 게임이네요 각 스토리가개연성도 없고 완성도가 떨어지는 느낌입니다
0	1인칭슈터인데 답답하고 길은 복잡하고 그렇다고 재밌지도 않아서 중도하차... 비추
1	그럭저럭 손맛 괜찮은 액션 게임. 여캐들이 예븝니다
0	간만에 최악이라고 느껴지는 게임을 했다. 어설픈 오픈월드에 쓸데없이 긴 이동시간, 과거 2d보다 반감된 전투 액션 타격감이라고는 느낄수 없었다. 간만에 중도 포기한 게임이 되었다.
0	1시간 기다려서 방 찾았는데 들어가서 인사하자마자 쪼랩이라는 이유로 죽었다. 친구들끼리 디스코트 채팅으로 정보주고받고 몰려다니면서 다굴치는데 암것도 못함. 어뷰징 신고하는 기능도 없고 뭐 어쩌라는건지....
0	하다가 싫증나서 안하고 있습니다. 조금하다가 그만둠. ㅋ
1	게임의 소재는 좋앗다. 하지만 초능력으로 달리기나 점프로 지붕을 오르내리는 것은 프로토타입이 생각낫다. 재미잇긴해도 세인츠3의 dlc정도로 나왓으면 더 좋앗을듯 하다.
1	석탄 어디있음?
0	한섭도 없고 짱깨 핵도 설치고 제정신으로 할 게임이 아님
0	그냥 아주쉬운 도전과제 클리어 게임. 도전과제 깨고 평가 작성할려고 몇분함..끝!
1	와.. 오랫동안 안했더니 이젠 뭐 사람 거의 없다시피해서 같이 할 사람도 없네;; 이거 의외로 재밌는데 사람들이 잘 모르는건지 왜 안하냐고 ㅠㅠ
0	추억보정이다고 하긴하는데 플로피 시대를 살아온 틀딱이 아니고서야 느끼기 힘든 향수다. 요즘 게임에 비하면 동선도 심하게 비효율적으로 짜여져 있고 빠른이동버튼도 없어서 쓸데없는 이동에 시간을 많이 잡아먹어서 지치게 만든다
1	오소리 가족 생존기. 잔잔한 게임을 원한다면 추천 그래픽은 제작사 제일 초기작이라 제일 안좋음. 게임 자체는 짧은편
0	서버가 노 아너
0	유아 교육용 게임
1	게임 특성상 같은 상황이 반복되는 것을 감안해도 재밌습니다.
1	바닥에 레드 카펫이라도 깔아서 길 찾기 쉽게 했으면 좋겠는 게임
0	Assassin’s Creed 라서 구매했습니다. 아니었으면 진짜 아오...
0	재능의 벽이 있따
0	분명 갓겜인건 맞는 것 같다. 환불한지 꽤 된 지금도 하고싶다. 근데 시1234발 로딩만 존나게 하다가 하루가 다 가네 대체 뭐가 문제야?
1	블랙리스트 보다 어려웠다
1	절 대 사 버 려
0	게임 로그인 어떻해냐되요~~?
1	꿀 떨어지는 달콤한 게임이다
0	이게 뭐야~
0	아바타 팬이라면 해볼만 합니다. 그게 답니다. 아바타 팬만 하세요
0	컨텐츠가 심하게 부실해서 건축밖에 할 만한게 없다.
1	dmc 데메크 안함. 이거할거야
1	그래픽 도트도 브금도 나름 좋았습니다만... 인성확인 게임이더군요....나만 성질이 급한건가.... 이 게임 10분이면 다 깬다던데 누가 그랫!!! 저도....30분 이상 걸렸습니다...너무 급해...자아성찰중
0	영문을 모르겠습니다.
0	그래픽은 좋아졌으나 스토리에 전혀 집중을 못하겠네요 정말 워킹데드 광팬아닌이상 사지 않는걸 추천합니다
0	어둡고 으스스한 분위기. 사운드. 정말 다 좋은데. 점프.. 점프.. 점프!!! 망할놈의 점프가 없으면 게임이 얼마나 답답해질 수 있는지 보여주는 게임입니다. 험블 번들로 풀렸으므로 정가 구매는 하지 않는게 좋습니다.
1	처음에는 여러번 죽고 로딩시간도 조금 길었으나 내가 게임중에서 제일 기대했던 작품인 만큼 만족했습니다
1	아니 니들끼리 비비다가 죽으면 어떡함
1	중반부까지 상당히 재밌게 했는데 아쉽게도 버그로 어떤 아이템이 입수되지 않아 해당 층을 탈출할 수 없게 되어버려서 접었던 게임.
1	공익 특전사들과 함께하는 즐거운 유사 병영체험
0	아니 계속 치트가없다고안됨
0	2가 더 재밌다 60달러에서 내린건 다행이다
1	이 게임을 하고 각박한 21세기 경쟁사회에서 얻은 고통과 암이 모두 날라갔습니다.
0	예약안하고당일날 사야지 하고 퇴근하고 구매하려보니 얼쑤 할인하네 해서 사서 바로 설치 하고 실행하니 유플러스 프로그램이이떠서 당황하고 준시디키 안되서 당횡하고 난 지금 뭘해야하나,.,,
1	우랴~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	훌륭한 우정파괴 게임
0	개 시뻘 그지같은 게임이 한창잘하다가 요즘에는 실행만되고 인게임 조작이 1도 안되네 그딴거 안고치고있고 도대체 머하는건지 슈발
1	움직임이 너무 답답하고 짜증나게함(이것때문에 난이도 급상승) 아이템을 대충만들엇음. 롤스킨으로 치면 색깔만 바꾸는 그런류 템한개를 만들어도 고민이 필요해보임 비슷한게임으로 렘페이지나이트가 잇는데 좀 본받아야함
0	최악의 액션게임
0	오랜만에 켰는데 로딩은 500초가 넘어가고 WASD는 안먹히고~
1	오리지널 보단 영화를 먼저 접한 나로서는 레지던트 5와 6은 갓게임이다
0	2025년 에러걸려는데 그거해결안하면 망할수잇스니 알러서하셈 ㅅㄱ
0	참 망한 겜이다. 현질만 없으면 잘될 게임에 현질을 만들어서 밸런스 망가뜨리고 고수들이랑 섞여서 게임해야하니 완전 망한겜이다. 걍 현질만 하면 이기는 겜인데 돈없는사람은 걍 죽고만 있으란 소리네
0	어워드 숙제용 리뷰
1	모던 워페어 시리즈의 마지막을 장식한 게임이다. 물론 전작들에 비해서 아쉬운건 어쩔수 없지만은 콜오브듀티 모던 워페어 시리즈는 fps에 한 휙을 드은 명작임은 틀림없는것 같다.
1	밭을산다 장비를산다 수확을한다 장비를산다... 밭을산다...수확을한다... 장비를산다... 딜레마
0	버그가 너무 많습니다. 게임 후반이 되면 에러창이 수시로 나오며 유닛이 재부팅전까지 이동불가상태가 되기도 합니다. 튜토리얼에도 버그가 있어 진행이 안되는 경우가 있습니다.
1	어떻게든 해도 결국 다 D짐 맘편히 게임하시길
1	화면에 있는 흰색도형 전부에 공을 튀겨 맞추는 게임. 도전과제 카운팅 게임치고 의외로 게임성을 가지고 있어 놀랐다.
0	이 게임을 해서 알게되었습니다. 철권 하는 사람들은 인생에서 걸러야 한다는것을 ^^
0	1100원주고 멍때리기? 음악연주??? 특별한 게임인것은 사실이지만.......비추천
0	같은 일러의 캐릭터 적은 직업의 수 단순한 던전과 질질끄는 전투로 지루함을 느끼게 될것 일러에 이름만 다른 캐릭터를 보면 징그럽다는 생각이 들기도 하다 다키스트던전은 고어함 때문에 힘들어서 이 게임에 기대를 걸어보았지만 뒤통수 맞은 느낌이네요
1	본격!! 현질유도겜!!! 대놓고 현질,현질거림 그러므로 현질을 했답!!!!
0	시간이 너무 남아돌아서 뭐라도 해야할 것 같은 때에 하면 재밌을 듯
1	ㄴㄷㅆ들만 아니었어도 남들에게 흔쾌히 권유하고도 남을 소프트웨어
0	컨텐츠 양이 적어도 너무 적다. 난이도도 매우 쉬운편. 게임 컨셉은 뭐... 나름 참신하지만 그래도 돈아까움. 2~3시간이면 볼거 다봄. 2시간이 지나서 환불 못한다는게 아쉬움.돈값 못하는 겜.
0	노잼 즐길거리 없음
1	다크소울에 비해 스피디하고 호쾌한 소울류 게임! 출시한지 한참 지난 게임인데도 불구하고 고가인 점은 단점!
0	게임이 이해하기 어렵습니다 그래픽보다도 사운드가 많이 아쉽습니다
1	고인물들 하악 때려주세욧!!!
1	공든 탑도 무너진다. 옛 틀딱들 말들 조금은 틀렸다. 사실 노오오오력이 부족해서 그런거여! 쪼금만 더 여어얼씨미 쌓았으면 무너지갔어!? 에잉 쯧쯔
1	인벤토리 관리가 꽤 귀찮은 것 빼면 그냥저냥 할만한 게임. (세일할 때 사서 그렇게 느낀건가 ㅇㅅㅇ)
1	스팀 태그는 사람이 적나?
0	한국어 지원됨 그러나 디아3 vs POE vs 울센 이렇게 한다면 디아3, 울센은 유료고 POE는 무료다. 재미는 별만 다를거 없는듯
0	도트그래픽을 좋아해서 마음에들긴하나 뭔가 스토리연계성도 없고 뭔가 허무한느낌
0	게임이 느립니다.( 사양 문제가 아니라 게임 자체가 느려요. 쫌 슬로우 한걸 좋아하시는 분이면 추천합니다.)
0	파크라이 중에서 가장 공감안되는 게임. 원시시대를 공감할수 있는 사람이 있을까.
1	내가 좀비가되어 사람을 물어 좀비로 변하게하는 게임이아닌 바이러스를 투하시켜 힘이 강한 시민순으로 감염시키는 머리굴리는게임 퍼즐형식게임인줄
1	가격대비 좀 별로이긴 하다 차라리 라이징 스톰 2 베트남을 추천
0	시퀀스 넘어갈 때 마다 튕김 아직 부실한 스토리 지나친 수집요소
0	오늘 했는데 게임 자체가 비정상임...
1	Miscreated (어둡다)
1	고인물과 재능러는 못 따라가는거 같습니다..
1	북괴군의 가슴팍에 총칼을 박자
0	같은 장소에서 계속 멈추는 현상 발생 게임 진행이 안됨 권총을 맨처음 건네받는 장면까지 오면 바로 정지됨이것이 메트로 라스트라이트의 계속되는 엔딩임
1	3시간만에 엔딩봤다
0	한국 게임이 맞긴 한듯..
1	그들의 새로운 보석게임. 무슨 설명이 필요할까? 이 게임은 캐주얼 게임의 절정이다.
0	게임이 뭔가 정체되어있네요 처음할땐 재미있는데 뒤로갈수록 질립니다
0	초반에야 게임 매치가 잡혔지 지금은 안잡힘 근데 또 게임매치 잡혀도 꼭 시발 진다고 alt+F4하는 새끼들 존나 많아서 게임 하는거 같지도 않음....제발 진다고 강종할꺼면 하지를마 그냥....연습이나 하다오자;;
1	에지오트릴로지의 완성판........이렇게 이시리즈이후 어쌔신크리드는 한동안 망합니다.......블랙플래그가 등장하기전까지요
0	990원 이길래 코인노래방 천원에 4곡이라고 생각하고 질렀는데 딱 990원 게임, 그냥 글로벌로 점수내는 게임이고 처음에 설명도 없어서 총 사용법과 방패가 등뒤에 있다는것도 안알려줌 bgm도 시끄러움
0	자동저장하다가도 게임 멈추고 그냥 진행하다가도 게임멈추고 오류가너무많음
1	히토미를 켰지만 소피는 없었다.
1	짧은 플레이타임. 서정적인 그림. 적당한 UI. 참신한 플레이 방식.
1	조작 및 설정이 좀 어렵긴 하지만 재미있습니다. 아쉬운 게 있다면 비극적이나 다름없는 스토리인데... 후속작도 스토리가 문제이고. 그래도 후속작이 스팀으로 나오면 살겁니다..
1	이 게임을 태보와 함께 했더니 갓겜이 되었어요 절대 태보해~ (^0^)---(@
1	나의 야시로를 알까? 아이고난1 아이고난2 자~ 핑이 300짜리 유저밖에 안잡히는거 같단다~ 그러니까! 파이트케이트2 를! 추천해 드린단다 죽여벌랑
1	오디세이로 잘돌아가고 게임도 재미있고 이제 코옵이 있으면된다
1	재미남. 아기자기함.
0	포탈2멀티할떄 계속 팅게요
1	계속 관리 안 하면 ㅈ되고 원하는 템들 제작하고나서 다니다가 개 쳐 맞아가지고 뒤지면 접는 게임
1	이 기분........하.......... 썸썸편의점 체험판을 한 기분인 것 같네요 하..... 가슴이 먹먹하네요,...........
0	그냥 아무 생각 없이 플레이하기 좋은 게임. 하다보면 다 때려부수고 싶겠지만 너무 집중해서 오래하다보면 엄청 어지럽습니다. 포탈같은 막 움직이는 게임도 어지럽지는 않았는데 상당히 어지럽습니다...
1	업적을위해태어난 게임$$$ (너무쌈)
1	바닐라 기준으로 게임이 시스템적으로 많이 불편한거 빼면 스카이림보다 재밌다
0	갑툭튀 제발봐줘
0	최고의 컨셉과 뭔가 미묘한 퀄리티. 환불하게 된 이유는 한 주민이 5미터 정도의 거리를 무한히 패트롤하는걸 봤기 때문.
0	버그있다. 2단계 보스 깼는데 화면 안넘어가짐.
1	이세계 원시생활 동물을길들일수있고 퀘스트도 나름재밌음 다만 다깨고나면 정말 할게없단게 단점
0	솔찍히 이번 시즌3는 실망이 큼 시즌1,2 보다 사람들 성격이 미친놈처럼 그냥 바뀌니... 스토리를 질질끌려는게 그냥 보임 사골인데 시즌4에서 끝났으면함....
0	3,4보다 50% 정도 부족함
1	지금 고민하고 있는 당신 구매하세요
0	커리어하다가 빡쳐서 끔
1	추억보정 좋습니다.
1	건축, 사냥, 재밌는 시스템이지만, 답답한 친구랑하면 속뒤집어짐 ㅋㅋㅋ
1	괜찮게 뽑힌 겜인 건 알겠다만.. 위쳐 하위호환 느낌은 버릴 수가 없는 걸.. 특히 서브퀘 쪽은 위쳐랑 비교하기도 미안한 수준인 걸..
1	이야 도전과제 다깼당! 결론은 하나두 안무서워용 히든엔딩에서 노란색머리애랑 주인공이랑 러브러브스토리 넘 감동적이었습니다 ㅠㅠㅠ.... 빨간머리애 죽는것만 살짝 무섭지 마지막 히든엔딩 넘나 러브러브 알콩달콩 뀽뀽해서 넘좋아....♡
0	PC 키보드 조작 EA표준에 따르라고 이 개새끼야
1	툼레이더 1,2편 다 해봤고 이번편 평이 안좋길래 망설이다가 사봤는데 그렇게 저평가 받을 게임은 아닌거 같은데... 그래픽 개쩔고 진짜 정글 탐험하는 느낌..
0	당신을 이 나라의 최고 페미니스트로 인정합니다
1	어릴때 친구 dvd빌려서 해보고 나이들고 재밌게 했던 기억나서 다시 플레이 했는데 최적화가 이렇게 망인 겜이었을 줄이야
0	멀티도 지원 안되고 요즘 나오는 다른 좀비 게임 들에 비하면 떨어지는 점이 많음
1	멀티가 나오면 더재미있을거같아요
0	ㅇ레알 닥주화다 한글패치 나오면 몰라도 ㅋ
0	영웅으로 미니언 뽑고 대전하는 롤 축소판 게임 같은데, 캠페인은 아예 없고(업데이트 뉴스가 1년 반 된거보니 개발중단인듯), 멀티는 안잡히니 할 방도가 없네요. 카드만 먹어야징.
0	아니 시발 왜 확장팩 안깔려
1	트롤짓을 맘껏 하며 놀 수 있습니다!
1	초고의 자동차 시뮬. 창작마당 지원에 사실성도 다른 시뮬보다 훨씬 좋고 업데이트 한 이후 더 좋아졌다. 단점이라면 로딩이 긴것 정도?..
1	나름 깔끔한 그래픽에 좋은액션성, 재미는 보장함 다만 로그라이크적 요소는 없다고 봐야함 그냥 세이브 포인트가 없이 시작지점에서 시작하고 지름길 오픈을 통해서 이동시간 단축을 하는것일뿐
0	차라리 로스트 쉽렉을 하세요
0	왜 워쉽과 스팀의 계정연결이 헌 번 밖에 안 되는가. 너무 불편하다.
1	1.2.1 패치에 64비트 시스템 완벽지원, 설치제한이 없는 GOG에서 사세요
1	저는 꽤 재밌게 하고 있습니다. 2200원에 이정도라면 저는 충분히 킹혜자라고 생각합니다.
0	ㅈㄴ 노잼 ㅆ@ㅣ발아
1	아군과 같이 총검을 들고 돌진하면 그저 뽕이 차오른다
0	무보수로 착취한거 잘 알앗습니다
0	한글번역 100%가 아닙니다. 퀘스트들이 영어로나옴.
0	리듬이고 뭐고 거 쥰내게 어렵네
1	음 솔직히 핲라가 RTS화 돼는거 자체가 좋다
0	다시깔았다 라오루할바엔 이거한다 뇌리셋간다
0	게임이 많이 불친절하시네요 ^^..;;
0	모든 모드가 되는 LE: 14,000원 한정된 모드만 지원 SE : 46,160원 ㅅ1ㅂ
1	????머야... 나오자마자 6만원주고 샀는데..바로 세일해버리네..
1	네가 먹던 거 기억 못 하니까 그냥 메뉴 불러줘
0	반응 속도 리얼 망입니다. 한국인들은 이겜 사지마세요 속터져서 쓰러지기 싫으시면요
0	최적화좀해
0	처음 캐릭터만들때 p누르면 전직안한캐릭은 pvp못한다면서 닉넴에 p강제로못쓰게함 그리고팅김 한글닉못쓰는건 그렇다치는데 어이가없음그냥
0	게임 자체는 재미가 있는데 3D 게임류 멀미 있으신분들에겐 비추천드립니다 너무 어지러워서 게임을 할수가 없네요 진동옵션 꺼도 계속 진동울리구 힘들어서 이이상 진행이 불가능할듯 싶네여ㅠㅠ
1	뿌요뿌요같은 게임인데 시작부터 일반모드했더니 컴퓨터가 엄청 잘한다. 저처럼 시작과 동시에 영혼까지 털리니깐 처음에는 이지모드로 하세요... 그림체도 이쁘고 귀여워서 마음에 꼭 듬. 그림 모으는 것도 있삼. 단점은 트레이딩 카드가 없뜸.완전 실망
1	줫꿀잼 침삼키는것조차 까먹으면서 하다가 죽으면 초기화인거 첨알고 확깬후 끔 하루한번 미친듯한 재미를 보장함 보스좀 더내주세요@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
1	와꾸텽 팬게임 원조 맛집
0	재미는 있는데 게임 흐름에 따른 난이도 밸런스가 엉망인 느낌 내가 빠가인건지 게임이 어려운건지 전투가 오지게 어려워서 화가 차오른다!!!! 분명 같은 형식의 전투인 엑스컴도 이런 좌절을 맛보진 않았는데...
0	렉을 떠나서 아시아섭 북미섭 두군데 다 하는데 매칭 자체가 잘않됨매칭이 잘안됨. 혹여나 매칭이 되어도무슨 오토 프로그램 같은걸 사용 하는건지.... 앞으로 전진만 하다 그냥 죽음 살려줘도 대충 싸우다 그냥 죽음. bot(붓) 사용자들이 너무 많음.
1	보기만 보고 안했던게임인데 이번에 해보니 너무 재밌네요 감사합니다.
0	그래도 엔딩은 보고 리뷰해야지 했는데 지루해서 도저히 진행이 불가... 사람마다 개인 취향은 있겠지만 적어도 저는 여기서 재미를 못찾겠군요ㅠ
1	친한친구가 있다면 꼭! 같이하세요 그 친구분과의 우정이 더욱더 싹이 틀것입니다!
1	이 말 한마디면 충분하다. 갓겜
0	두말 할거 없이 갓겜
1	슬더스랑 비슷한데 장신구같은게 없어서 슬더스보다 많이 이지함
0	조작이 안 먹혀서 게임 진행 막히고, 메뉴에서도 조작 안 먹혀서 단서들 못 둘러보고, 그러다가 게임종료도 못하고.... 이런 건 팔 생각을 하지말고 없애버려야지, 왜, 어떻게 이걸 버젓이 팔고 있나요? 제작사나 스팀이나 창렬하기는 매한가지
0	존버 타면 괜찮을 줄 알았는데 아님
1	ㅈ12ㄴ 갓겜임 이거하면 삐뽀의 brawlhalla 카카오톡 오픈채팅방 오삼
0	ㅈ같은 게임 100시간 넘게했네 시벌
0	키자마자 바로 껐습니다.
1	게임 자체는 재밌는데 기존의 윈도우 라이브버전에서 멀티플레이 기능만 쏙 빼다가 이식한 것 같네요. 그리고 세이브파일이 스팀 클라우드 연동이 안됩니다.
0	스트리머용 게임
1	파인애플 피자를 거르는 갓겜
1	어째선지 팀포트리스2 요소가 있어서 벌써 친근감을 느낀것같고 모자나 장식 아이템을 맞추는것도 마음에 든다 그래픽도 알맞게 마음에 든다 많은 종류의 무기들과 색다른 무기!!!
1	가상의 OS를 기반으로 한 기상천외한 퍼즐과 미니게임들. 이것저것 해보다 보면 의외의 것들이 튀어나와 재미를 줍니다. 배터리 미니게임으로 자체 힌트를 얻을 수 있고, 도전과제 올클도 가이드 참조하면 쉽습니다.
0	게임 실행이 안됩니다. 구매했는대 로고 뜨고 검정화면 된 후 클릭하면 게임이 꺼집니다.
1	갓겜그냥말이필요없음그냥갓겜
0	사양 좀 낮춰줘라
1	정말 정말 재밌습니다. 시간가는줄 모르고 7시간 가까이 계~속 했어요. 김영성씨 탈출 시켜서 뿌듯합니다. 갓겜을 만들어주셔서 매우 매우 정말 감사합니다.
1	한국어 패치가 되어도 뭐 어떻게해야할지 모르는 뉴비를 위해,.. 도움을 주시옵소서 (하지만 뭔가 모르게 재미나게 하게된 게임;;;;)
1	pewdiepie가하길래해봤는데 겜할꺼없을때하면좋을꺼같다 근데쿠키클리커같아서지루하다
0	게임이 주것습니다.
1	내가 산 거 아니라고 시발
1	그리웠던 느낌 (정말)그대로.
1	이걸 하고 있으니 한컴타자연습이 갓겜이였다는 생각이 듬 ----------------------------------------------------------------- 리스펙트V의 큰그림이었다고 생각함 ㅊㅊ
0	서버없으면 할 이유 없는 게임.
0	조까십셔 접습니다..
1	데린이　살구방송　보고　왔어요！！
0	조작감 겁나 ㅂㅅ같고 버그도 많음
0	오류가많이나다.
1	이거 하실분들은 이 게임이 권장하는 사양을 가지고 플레이해주세요 사양만 좋으면 재밌을 뜻 하네요
1	이앙 지뢰찾기
1	엄첨 잼남
0	UI가 불편하고 그다지 중독성은 모르겠다... 차라리 모바일로 게임데브스토리를 더 추천함.
0	딴 로그라이크와 다르게 큰 그림을 그리는 운영적 요소가 별로 없는듯 손이 구려서 이런겜이나 데드셀 같은건 너무 힘들다.
0	이런 류의 게임이 다 그렇듯, 떡신 빼면 좆같은 점이 대부분임. 특히 이동키 씹고 개썅마이웨이로 직진하는 오류는 좆같음의 절정.
1	ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 자기장 올 때 소리가 소름끼침 ㅜㅜ
1	브리처는 초보자가 스타작하려고 쓰는 무기라서 돌격소총에 비하면 별로더라 초반에는 샷건이 쌉 op인데 나중에 가면 오히려 돌격소총이 더 좋음
1	러스티레이크와 큐브이스케이프 시리즈의 떡밥을 상당부분 풀어낸 작품이라고 생각한다. 퍼즐은 개인적으로는 루츠보다 쫌 번거러운 편이었다. 특히 별자리 부분은 그야말로 와따가리 연속ㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜ 러스티레이크 시리즈의 팬이라면 안 할 수 없는 게임!
0	구매후 첫날 멀티하고 다음날 접속하니 서버연결자체가 안되거나 연결시간초과만 뜨네요 플레이시간의 몇배의 시간을 써서 문제를 찾으려 했으나 답이 안나옵니다 환불도 안돼고 ㅈ같은 게임이네요
1	재밌다 근데 난이도가 겁나헬게이트
1	2명이서 하면 재미 2배, 털리는 것도 2배일듯?ㅋㅋ
0	조작때문에 도저히 못하겠다
0	이거 사지마라 렉 쩔고 튕기기는 오지게 튕긴다
1	제 3자의 입장으로 손님의 이야기를 들어주는 게임 가끔 손님들이 서로만의 세계에 빠져서 열정적으로 이야기를 주고받을 때 가게를 뛰쳐나가고 싶어진다.
1	할만한 게임
0	걍 병신겜.. 킹오파나 스팀에 나오면 좋겠다..
0	엔딩도 멀티 엔딩이라던데... 그냥 그중 하나보고 안함.. 노가다성도 좀 있고 그냥 엔딩볼때까지 좀비 패는맛만 있는게임
0	처음에 잠깐 흥미롭다가 그냥 반복되서 개인적으로는 지루했습니다. 지루하고 반복적인거 싫어하시는 분은 비추
0	스토리텔링의 실패[/h2] 아름다운 그래픽과 사운드 트랙을 가진 게임입니다. 하지만 미러스 엣지 보다 못한 스토리텔링이 게임을 망쳐놓았습니다.
1	재밌음 영어 극혐이긴하지만.
1	게임 실행 자체가 되질 않네요. 버그인것 같은데 버그 파일을 어디에 보내야 할지 모르겠네요. 홈페이지 버그신고란에는 이미 계정이 있는사람만 가능한듯 하고 첨부파일기능도 없네요.
0	멀미 준내게 많이 나는데 쓸때없이 색감도 눈아프게 만들어놨고, 굳이 이렇게 까지 만들었어야 했나? 싶을정도다. 어느샌가 라이브러리에 있길래 해봤지만, 누구에게 절대 추천 못해줄 게임. 눈버리고 토하고 싶다면 해보도록
0	이것 역시 게임사면서 딸려온 게임.... 너무 구리다...
1	귀엽고 재밌네요
1	힐링 되는 게임입니다! ㅋㅋ
0	데이브레이크 쒸빨꺠썌끼뜰아 핵쫌 쳐 짭아 쒸ㅃ썌끼뜰아 아아아ㅏㅇ아아
1	플레이 시간이 말해 줍니다. 발더스 게이트 보다 플레인스케이프 토먼트 보다 더 오래 즐겼습니다.
0	단순반복의 게임... 지겨움한번하고 더이상 할만하지 않음... 반복되는 패턴..
1	생각보다 재밌음
1	산지 5일만에 110시간 찍었습니다 꼭 해보세요
0	상어한테 죽으면 상어가 갖고있던 물건들까지 다 먹어버리는 갓겜
0	플레이 영상으로만 보면 재밌는 게임
1	고전 숨은 명작
1	이상하게 3편 쉐도우 오브 툼레이더보다 훨씬 재밌다. 쉐오툼이 라오툼과 비교해 크게 달라진점이 없어서 그런걸까? 3편이 이상하리만큼 2편만큼의 재미가 없다. 본인도 쉐오툼보다 라오툼을 더 추천.
0	할인해서 사긴했는데 옛날겜은 옛날겜이다 삼탈워보다 창작마당 모드구독하기 약간 더 편함 그래픽은 옛날거다보니 후지긴후짐 첨나왔을땐 그래픽 좋았었음 당시에는 근데 그땐 지역락 걸어놓고 몇년을 안팔다가 이제파니까 안사는거지
0	별로 감동적이지도 않다
0	공략 안보고 하는 사람들은 처음부터 잡입액션 부분에서 총으로 쏴제끼는게 당연 그 누가 불꺼서 잡입할려고 하는가 난 총을 들고있는데
1	기대하던 것 보단 전투와 시스템이 달라진 점이 없고 , 기존 아틸라보단 많이 심플해진 업그레이드 및 내정으로 초보자들의 접근이 쉬워진 것 같네요. 전쟁의 열기와 같은 시스템 때문에 좀 짜증을 유발할수 있어요 .
1	컨셉도 좋았고 내용도 재미있었습니다 처음에 뭔가 일을 주면 이게뭔가 하게되는데 그냥 hypnospace를 돌아보거나 검색하고 유추해가면서 하나하나 풀어가는게 재밌음
1	ㄹㅇ 갓겜
1	이거뭐 아직개발이 덜된건가? 개꿀잼이네
1	데모라고 안써있는데요 에이 설마 데모겠죠?
0	왠지모르겠지만 질림
1	고전이지만 하는 맛이 쏠쏠함.
0	종합점수 : 4/10 게임 내용에 비해 가격이 너무 쎈듯하다. 1달러정도면 살만한 수준의 게임.
0	위자앛아아아아아아드으으으으으으ㅡㅇ옵브으으으으르레에에에에에ㅔ에에엥에ㅔㅇ저어어엉ㅇ드으으으으으 존레전드으으으으ㅡ리기으ㅗ브레전드으으으으으으으응 레전드오브다아아아아아아아ㅏ앙이이이이
0	시작부터 개좆같음
1	게비스콘 더블액션. (과도한 배틀그라운드 플레이로 인한)통증은 가라앉고 편안함은 오래 갈거야.
1	기다려 오빠가 조만간 클리어 해줄게
0	전작에 비해서 딱히 달라진건 없음, 확장 판인데도 불구하고 딱히 추가된 것도 거의 없는 확장판인데다가, 미션도 그냥 노가다로 시간을 늘린느낌? 물론 세틀러나 이런 육성류를 좋아하면 추천하겠지만, 그다지 추천은 하지 않음
1	게임 초반 언어장벽만 이겨낸다면 충분히 재미있는 게임이다.
0	조작법은 알겠는데 뭘 하는건지도 모르겠고 재미도 없어서 환불요청했는데 몇일동안 환불이 안되고있음
0	컨셉'만' 좋았다
1	아하하 아하하하 아하하하 꺄하하하하하하하하하하하
1	Do you know nude patch? 짧은 볼륨으로, 누드 모드 실행 후 간단히 즐기기에는 좋다. 백발 여주 귀여움. 그게 끝.
0	씹뜨억이거나, 4000원 정도는 그냥 아무렇게나 써도 괜찮다면 추천함
0	한국어 패치가 안되서 많이 힘들어서 접습니다 하루빨리 한글화가 이루어졌으면 하네요..
0	존나 어렵네 야발
0	아니 이거 사고 환불했는데 왜 3달 지나도록 안들어오는가 돈이 ㅠ
1	의사가 된 느낌이고 참쉽고 방을 청소 하는 느낌이에요
0	생각보다 노잼
1	에러 빼고는 최고의 폴아웃
0	어디서 많이본 캐릭터. 어디서 많이본 게임성. 중궈 제작사라 놀랍지도 않다.
0	무료기간에 즐겨보고 재밌길래 부계정으로 본계정에 선물하기 보낼려고 했더니 이미 가지고 있는 게임이라서 선물하기가 불가능합니다 라고뜸 무료기간 끝나고 선물하기 하면 되려나 싶었는데 무료기간 끝남과 동시에 할인도 끝나네?ㅋㅋ
1	갓겜 재밌샘
0	화면 필터 가 부족하고 테두리부분 색이 변하도록했으면 좋겠고 그냥 스파5 사서 하는게 낫다생각함
1	아들 이랑 같이 하려고 샀는데.. 애들은 좋아라 하겠는데.. 내 취향은 아니다... 너무 머가 어수선해. 그래도 싸고 애가 재밌어라 하니 추천
1	건물 철거 시뮬레이터, 타찬카 광신도 집단
1	이게임은 그냥 달리고,점프하고,착지하고,걷고 등등 암튼 동작 모든게 재밌음
1	롤큐 기다릴때하면 재밌는게임
0	과거에 재밌게 하던게임이 사실은 개발자들에게 제대로 된 돈도 지급하지 않은 착취기업 이며 미성년자 개발자들 무보수로 2년동안 부려먹고 참 존나 어이없네
0	이거 흠 .... 전 최적화좀 되면 다시오겠습니다
1	r갓겜
1	게임이 섬세함.
1	아직은 많이 부족하다고 느끼지만 충분히 재밌음! 앞으로 어떻게 업데이트가 될지 기대됨
1	다집어쳐 시123발 이게임 잘만들엇다 생각했는데 데메크5 하니까 모든방면에서 딸린다 응수고 5삼
1	그타 시리즈 최고 명작 중 하나. 풍부한 세계관과 당시 시대상을 잘 담아내고 있는 작품.
1	너무 재미있게했어요 ^^
0	이거 재밌음 근데 내 세이브 데이터 날라감
0	이거보다 훨씬 훌륭한 치팅방지 프로그램이 많은데 이거 쓰는 회사들은 대체 이거 왜 쓰냐
1	케릭터를 정말 잘 표현했고 스토리도 정말 탄탄하게 짜여졋다 스토리 중간중간의 영상이 게임을 더 재미있게하고 데드풀의 성격을 잘보여주는것같다 good!!
0	내가 아는 세인츠로우가 아니였다
1	개인적으론 그래픽이 음좀..엔진이 좀,. 그외엔 그냥 봐줄만한 b급게임 나름 신선하고 에이지오브엠파이어1 때 석기시대의 향수가 그리웟던지라 마음엔 드는군요 엔시던트시티즈라는게임이 이게임과 라이벌격인데 그게임은 언제출시하려나..
0	내가 당신의 소중한 지갑을 지켜줄게요. 지나가세요...
1	빨강색이 ㄹㅇ이다다 최적화 꿈도못꿈
0	2명플레이하는데 겜은 하나만 있으면됨. 근데 이거 2~3시간 하면 끝이라 그렇게 추천하진않음
1	갓겜입니다 친구들과 같이하세요
0	왜 시작이 안돼냐
0	방금까지됐는데 않들어가져 ㅠㅠ
1	솔직히 2차대전 해전게임중 가장 할만하다. 단점은 유저가 좀 적다는점 말곤 정말 괸찬다!!
1	너무 쉽게 깼습니다. 두시간 내로 꺠서 환불 했거든요. 다들 도전해 보세여. 불만 있습니까 휴먼?
1	CD콘솔게임기 시절을 떠올리게 만드는 한숨나오는 로딩속도랑 어처구니없는 스킬 밸런스만 빼면 할만한 작품입니다.
0	깔고 패치후 비컴어레전드 하는데 킥오프하려고 시작하면 팅기는데 ㅠㅠ
0	내가 왜 이딴게임을 88분 플레이타임이 찍혀있는거지? 2나 3 는모르겠고이건 전투가 너무 재미없음스카이림이나 다크소울 같은 전투 생각하고 했는데통수 제대로 맞음
1	갓 게임 입니다.
1	별로 할 말 없음 걍 싸길래
0	아..조작이 생각했던것보다도 안좋은것같습니다... 게임자체는 재밌는게임인건 확실한것같은데 뭔가 조작이 병맛이에요 네...ㅋㅋ
1	좋은 말로 할 떄 한글 패치 해주시죠
0	절대 사지마라 클래식한FPS를 느끼고싶어서 할인하길래 한번 1000원에 사봤는데 씨ㅡ발 게임이 1000원의 가치가 없다 이건 미친 사서 5시간 이상 플레이한 놈들한테 만원씩 줘야한다고 생각한다
0	아니 정가주고 구매했는데 플레이 한시간은 얼마 되지도 않는데 갑자기 시작화면에서 padint 검은화면뜨면서 오류창 뜨고 걍 꺼집니다 하 무슨 이런게임이 다있죠? 이렇게 문제가 있는데 환불이 안되는것도 이해가 안갑니다.
1	무섭다 그래서 플레이가 망설여진다 밴딧두 밴딧이지만 좀비가 아닌 초능력을 가진 악마들이 쎄다 쎄두 넘쎄다
0	이 게임의 장점: 공룡이 나온다. 이 게임의 단점: 다른공룡이 안나온다.
0	진짜 너무 심하게 팅깁니다. 캠페인 진행하는데 한두번 씩 팅기네여.. 사양의 문제는 아닌거 같은데 좀.. 심합니다
0	게임도 재미있고 다 좋은데말이야...
1	캐릭터들 얼굴이 맛깔나네요 음~ 여기가 여캐 얼굴 맛집 맞죠?
1	암살쪽은 어렵지만 히트맨도 은근 괜찮은게임
1	미친염소보다 사람들이더미친거같음
1	저처럼 플스판으로 영음영자로 즐기셨던분들은 10이 한글화 인거만으로도 소장가치있습니당 세월이 많이지났어도 스토리는 여전히 좋네요 세월이 많이 지나가도 초코보는 거지같네요 내가 어려서 못한게 아니였네요 ㅎㅎ ....
0	유로트럭은 트럭을 끌고 유럽에서 로리를 관찰하는 게임이라면 이 게임은 미국 전역에서 여러 자동차를 몰며 로리를 관찰하는 게임이였으면 했습니다만 로리는 나오지 않았습니다. 왜 로리는 구현해주지 않는거야..!!
1	더트2, 더트3와 함께 코드마스터 레이싱 스타일을 확립한 게임이 아닐까 싶네요 적당한 시뮬성과 적당한 아케이드 느낌 가볍게 즐겨보려는 사람들에게 가장 추천하기 적당한 레이싱 게임 중 하나
1	도박의 마녀가 정신에 침투해 심신미약 상태가 된 후 마녀에게 영혼을 팔아서 얻은 밑천으로 도박을 한다는 우리 주변에서도 흔한 내용의 게임인 소울 갬블러입니다. 해물이야기 슬롯머신을 한없이 돌리던 저희 삼촌에게 이런 사연이 있을 줄은 몰랐네요.
1	한국섭 따위에 시간을 바친 전 흑우새끼입니다
1	어쌔신크리드 에지오 사가는 실망시키지 않았다
0	한국인은 개돼지로 알고있다 하지마라 1일만에 계정 정지당한다
0	이 정도면 콘솔로도 안살꺼야 오픈 베타부터 핵이 넘쳐나면 나중은 답이 나오네
0	하아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	Why did you sell this 병신같은 ㅈ같은 겜을 그래노코 올해 안에 dlc 최소 1개는 나오겠지 ㅋㅋ
0	스토리가 좋아도 거기까지 진행하는 과정, 플레이가 재미가 없음
1	대가리 박기 시뮬레이션
1	가벼운 플래시 게임 이라길래 간단하게 킬링타임 용으로 깨작 거려 보려다 흠뻑 빠져서 도과 100% 완료함. 한가지 단점이라면 도전과제를 위해 똑같은 것을 두번 더 반복해서 3번 깨야 한다는 것.
0	독창적이고 심오한 메시지, 알겠다. 그런데 재미없다. 졸라 재미없다.
1	포센셜은 있는데, 아직은 할 게 별로없습니다. 구매하고 존버하실생각이 아니라면, 지금은 구매 보류하는거 추천합니다.
1	본편마렵다...
0	함어디로 가라는지 모르겠음 하다가 조금 짜증남
1	호퍼 겁나귀여움. 호퍼하세요 호퍼
0	솔직히 불호에요.
1	일본어도 있고 중국어도 있는데 한국어는 없네ㅜㅜ
1	한글패치좀 ㅠ
1	1편에 비해 매우 편해진 조작감, 더 재미 있어진 레밸 디자인, 더 좋아진 물리 엔진과 그래픽 각 캐릭터 들의 행동들! 이게 마지막인줄 알았건만 후속작 떡밥이 있네요 그래서 언제 나옵니까!
0	커스텀 브금이 안들리네요ㅡㅡ
0	난 무슨 NPC 영입하고 거기에 건물 꾸려 생활하는 게임인 줄 알았는데 걍 미래 마인크래프트... 혼자하는 마크식 게임이 질려서 환불하고 싶었는데 이미 2시간을 넘김 ㅡㅡ
0	하기 귀찮음.
1	네~ 맞워요~ 이 게임 쉽고 재밌어요~ 어찌나 쉽던지 저같은 게임초보도 사고나서 첫판에 바로 승리? 했거든요~ 강추합니다~
1	재밌는데 멀티에 사람 왜캐 없음 ㅡ? 고인물만 넘침
1	플레이타임이 생각했던거와는 짧았지만 되게 재미있게 했습니다 근데 중간에 석탄을 못먹는 버그가 발견되더라구요 나온지 얼마안되서 그런지 버그가 있긴 합니다 당신의 능지를 확인하고싶다면 추천
1	처음 시작하자 마자 30초도 안 돼서 껐습니다.. 개 무섭네요 ㅠㅜ
1	장점 : 스토리 게임성 모두 훌륭하고 반지의 제왕을 연상시키게 하는 그래픽이 분위기를 압도함 단점 : 분명 대장급 오크 죽엿는데 어디서 또 튀어나오는거지? + 반복되는 오크들의 대사에 이제 외울지경
0	너가 나에게 정말 나쁜 날을 만들어주었구나. 귀찮은 작업 반복하기
1	상당히 매력적이며 헌마디로말하자면 매우현실적인 파밍형 좀비 생존게임이다 한글화도 대부분되어있다
0	자동 저장 오류. 세이브 파일이 오류나서 실행조차 못 해봄. 인터넷에서 온갖 방법 찾아서 해봤지만, 아무런 소용도 없고, 설치 후. 재시작 계속 하다 됬다는 글을 보고 급격하게 현타와서 환불받음. 게임 컨텐츠 이전에 게임 실행조차 힘든 게임.
0	업데이트 안하누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	비슷한 장르인 둠이 훨씬 낫다. 조작감 최적화 영 안좋고 쓸데없는 임무로 짜증유발.. 진짜 스토리 때문에 깼다;; 콜옵이 싱글에서 갓겜인 이유가 있음.
1	별 생각없이 농가 들어가서 파밍하다 페럴두마리한테 개뚜까맞아서 도망갈라고 창문깨고 탈출했는데 그대로 저거넛 배치기 처맞고 리더 사망함 원거리는 무조건 챙기십쇼
1	캡칸짱 고맙데스..ㅠㅠ 어렵다
0	리들러나 고철모으기나 시발.... 한지역 끝내고나니 나머지 지역도 똑같은 구성...ㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 하다가 때려친다... 한지역만 하면 평점 8/10 나머지를 해야한다고 치면 5점도 아깝네
0	노가다 노가다 노가다... 반복적인 퀘스트, 시시한 보스전, 없는거나 마찬가지인 스토리, 무개성한 캐릭터. 흉기차 만들어 때려 부수는것만으로 만족할 사람에게 추천
1	암살 게임인 척하는 중세 이탈리아 도시 파쿠르 게임인 척하는 던전 탐험 게임인 척하는 암살 게임
0	빡치는 오크배신 시스템(반지로 지배한건데 대체 왜 배신을??) 오크들의 박찬호식 투머치토크 지루한 공성전 얇은 볼륨
0	조잡하다
0	스나스나스나
1	스콧 한판뜨자
0	다좋은데 사람이없음.
1	쓸데없이 현실성있습니다. 금속이란 금속은 다 감지해 버리니 쓰레기고 유물이고 다 감지되거든요. 절반은 쓰레기 갔지만 근성을 가지고 플레이 해야하는 게임입니다. 그래도 업데이트 잘해준다면 할만할거 같습니다.
0	새로나온 멀티게임! ........
1	파크라이요소+전초기지+함마 뚝배기+존나큰 동물들+11,000원(할인기준) 뭘 더 원해 당장 사서 우까우까족의 뚝배기들을 깨러가야지 비추천한 사람들의 플레이 타임을 봐봐 몸은 솔직하잖아? ㅋㅋ
1	생각보다 지루함 켜놓고 딴짓하기 딱 좋은게임 일하면서 겜하려면 추천
1	무료로 받은 게임인데,제법 중독성이 있음 그래픽 같은거 안따져도 이건 충분히 재밌음 9/10
0	게임 하는데 화질이 좋지 않아서;; 불편했습니다
0	개 ㅄ~~게임 시~~발놈들 허구한날 게임 줫나튕기는 병~~신겜
1	창작마당 업뎃할때까지 숨참는다 흡
1	도전과제 5000개 간단한 넌센스 퀴즈들로 구성된 문답형 게임. 영어가 된다면 퀴즈를 맞춰보는 재미도 있을 듯?
0	등장인물들의 리얼한 표정 표현과 연기력은 대단하다고 생각하지만 단지 그뿐, 스토리텔링이 풍부한 게임을 좋아해서 구매했지만... 너무 같은 레퍼토리로만 반복되는 것 같아 매우 아쉽다.
1	동그란 끄트머리가 보인다!!!!!
0	설치하고 아까 플레이해봤는데 동료마나는켐페인에서 왜 튕기는거죠??사원에서튕김;
1	감미로운 배경음과 멋진 그래픽, 훌륭한 성우의 연기력 등 기본이 충실하다. 파쿠르 게임은 오랫만인데 게임성도 있고 재밌었다.
1	너무 잼있당 가성비 갑 게임 전혀 무료 같지가 않은 게임 근데 무료
0	벗지않는 3D보단 벗는 2D가 더 꼴리니까 동인지나 구해서 딸이나 칩시다.
1	트수들만 아는 " BloodTrail ".
0	낙지가 너무 더럽네요
1	VR기기가 있는데 이걸 안샀다구요? 저런;;
1	할인 하면 - 좋은 게임 ~ !
1	투더문은 계속 생각나고 기억에 남는데 이건 왜 기억이 안나지
0	농사 하라 2마리야
0	내가 이걸 돈주고 사다니
0	미친 어렵게만 만들어놓으면 재밌는줄 아나 키는 또 왜 이상하게 배치해서 손가락도 아픔 sshhiitt game
0	라딸용으로 선물받았는데 fps겜좋아하면 하지마셈 개쓰/래/기 쿠소겜임
1	자원 말고는 다른 건축물들 그냥 지도 아무곳에 박아도 상관없다 화면에 보이는 돼지들은 그냥 생각없이 다니는 데코레이션일뿐 전투시스템도 자동이라 테크 높은 병종이 장떙 멀티는 그냥 동맹없으면 뒤지는거야
0	어거지 문제도 있고 마지막 방 풀다가 토할뻔
1	지능은 개나 주면 재미따 근데 퍼즈리 고통스럽따
0	난 이새끼들이 뭔 생각으로 이 게임을 만들었는지 정말 의문이다. 이걸 돈주고 샀다는게 내 인생 최대의 실수다.
0	세일때 10 월 31일때 게임사고 돌리는데 안되서 제설치해도 무한로딩걸리다가 튕기는 갓겜 절때 사지마셈
0	로딩문제는 해결됬고 게임은 재밌다 그리고 개적화인데다가 게임이 많이 불안정하다 팀밸런스도 물론 엉망이다 ---- 미완성 상태로 내놓은 얼리엑세스라 그런지 여전히 사람이없다
0	현질유도 미쳤음 조작감은 좋지만 차살때는 지갑이 깨지게 됨
0	실행하기도 빡세며 요즘 게임이라고 볼수없는 인터페이스. 조작 자체도 불편함. 아무리 자유로운게 좋다하지만 그럴바엔 gta,스카이림 하겠습니다.
1	머냐이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	잘 만들었다. 그리고 지루하다.
1	dlc나온다며 언제 나오냐
1	유메닛키처럼 몽환한 분위기의 게임을 원하신다면 추천드립니다 다만 원가 정도의 가치가 있는 게임은 아닌것 같으니 세일기간에 구매해보시는 것을 권장합니다
0	재미없었음
0	고인물을 지나서 썩은물이 생기고 썩은물을 지나서 석유가 탄생하고 석유가 탄생한지 얼마 지나지 않아서 우라늄이 탄생 하였다. https://www.youtube.com/watch?v=9r4G6hRObCA
0	시작은 창대했으나 끝은 미약하리라
0	아무것도클릭이안됨 마우스문제는 아니고요 마우스문제인가 싶어서 로지텍903이랑 502랑 402를 돌아가면서 사용했으나 클린안되요 그래서 비추
0	프레임 상승량이 미비하기도 하고 이걸쓰면서 배그+디스코드를 하니까 디스코드 음성이 계속 뚝뚝 끊기네요
0	카드값이 아주 쌉니다. 배지 만들기는 좋겠네요.
0	키보드 마우스로 할꺼면 사지마세요.
0	이건 뭐 시작하자마자 이상한놈이랑 싸우고 이기고나니까 사원이 무너지고 기껏 탈출했더니 눈치없는 원주민이 물통훔쳐가서 꺼버림 돈주고 살바에 차라리 빵을 더 사먹겠어
0	왜 씨~발 한국을 도쿄랑 붙여놨냐 엄현히 다른국가다 씨~발아
1	오네쇼타물은 극혐이지만 바니걸이 좋아서 따봉드립니다.
1	이거 존나 갓겜임
0	도전과제만 넘쳐날 뿐 텅 비어있는 양산형 겜.
1	계속 블럭 옮기는 생각 하게됨 빡세서 빡치는데 잼썼다
1	아케이드 레이싱 좋아하면 필구 PSP로 하던 릿지 레이서 감성 그대로임 개인적으로 VR 지원 좀 해줬으면..
0	아니 이거 실행이 안되요
0	뭔가 아기자기하고 쉬워보이지만, 막상 플레이해보면 그렇게 호락호락한 게임이 아닌 게임. 잘 맞는다면 멋지게 할 수 있겠지만, 나는 잘 안맞는것 같음.
0	경매 때 사고 몇분 해봤는데... 설명도 단순하고... 스토리라인도 별로 없고... 그래도 심플해서 가볍게 즐기려니 퍼즐게임 치고 이렇게 난해한 게임은 처음 본다. 내가 경매 때 보석을 주고 을 얻었구나 하는 기분...
1	중독성이 너무강합니다 어디서 끊어야 할지 결정장애옴
0	하지마라 노래부르는데 독일어 부르다가 끝임.. 진짜 사지마셈 번들아니였으면 있는지도몰랐 아예 사지도않았음 플레이시간은 3분임플레이타임은 진짜 3분도않됨 창렬게임
1	뛰어다니는 것만 해도 충분히 재미있는 게임. 다만, 저는 후크 안 쓰고 깬다고 암 걸릴 뻔 했는데 도전과제 노리는 게 아니라면 편하게 합시다.
0	개인적인 평가지만 저는 무서워서 패스하겟습니다...ㅠㅜ
0	음... 서버가 망인가...큐가 안잡히는데 노력좀 하시길...
1	개재밌음 ㄹㅇ 졸라 재밌음 그냥 거의 뭐 나미꼬추
0	멀티게임 하려고 해도 사람이 한명도 없어서 지운 게임
0	저격 게임인 줄 알았는데.
1	전투 연습용 하프라이프. 하프라이프 답게 재미는 있다. 더럽게 짧지만.
1	고기
1	최고의 갱단 플레이, 최악의 PC 포팅
0	뱅글뱅글돌아가는 퍼즐의세계!! 하다보면 계속하게되긴하는데 딱히 마음을 끌진않는 그런게임?
0	왜한글이안돼
0	한글 지원이라고 해서 샀는데 내가 한글을 모르는듯 스토리는 대충 알아보겟는데 스킬메뉴? 맵? 이런건 대체 어떻게 봐야하는건지 모르겠네
0	트레일러 보고 놀랐습니다 게임 퀄리티를 보고 놀랐습니다 게임 밸런스를 보고 또 놀랐습니다
0	엄청 기분이 좋네요 팀플을 계속만나서 너무 기분이좋아요 요즘은 핵도있어서 관리를 엄청 잘 한다는게 느껴지네요 엄청 감동할만큼 나쁘네요
1	이 게임을 하다보면 나오는말 좆크보 수준 ㅆㅃ!
1	아직 많은 부분에서 font error 가 나지만 확실히 무섭다... 나를 공격할려는 귀신 처음으로 보았는데(팔만 보았지만) 강제종료함
0	배경만 아름답고 스토리는 지루하다. 자기합리화의 끝을 보여주는 스토리
1	재밌긴 하지만, 생각보다 오래 살아남기가 힘들다.
1	누가 양키만 나온다고했는데 메뉴에서 x키누르면 양키에디션 몽키에디션 바꿀수있다 ㅇㅋ?
1	이 게임을 하고 회사에서 스카우트를 받았어요! 정말 인생에 도움이 되는 갓겜입니다!
0	이거 실행 자체가 안되는데 어케해야함?uplay도 깔아봄근데 이거 창 2개 뜨더니 문제 해결을 위해 방법찾다 걍 꺼짐 이거 5만5천원 주고 샀다.실행 방법좀
0	Korean들 money 고맙다 가오리방쯔 Yours는 loading만 2시간 over해서 refund 못한다 가오리방쯔 시발것들아
0	사지마세여
1	몸은 신나서 춤추고 있는데 뇌는 멈추고 손은 갈곳을 잃은 게임.
0	이유 없이 계속 팅김. NBA 때도 계속 팅기는데 아무 도움도 못 받은 경험이 있어서 따로 문의 안 하고 평가 남기고 삭제합니다. 아무래도 나는 2k 게임이랑은 안 맞나봄.
1	추리 어드벤쳐류 좋아하면 하세요.
1	초반입니다만 확실히 매력적임. 다만 영어지문이 많은데 제대로 하려니깐 힘드네요...
0	게임은 마우스로만 하고 (마우스로 본인 클릭후 목적지로 튕기기) 제한시간이 잇어서 조금 성가심. 이건 도전과제용 게임인듯 가만히 놔둬도 깨진다. 밥먹기전 켜놓고 가자 .
1	흠...별로 재미있네요
1	오프라인으로 즐기기 전에 맛보기로 괜찮은 것 같습니다.
0	트레이딩 카드 얻어야 하는데 작성 시간 기준 14시간이 되도 카드 하나 안나온다 슈발 ! 약 31~32시간 플레이 해야 카드 하나 주네 거지 같다 더더욱 카드만 회수합시다
0	한글번역 잘안되어있음. 유물의 능력번역이 안되어있는것이 많음
0	아 진짜 내가 왜 게임하려고 pc설정까지 바꿔야하냐고 미친;;; 중국어 기본 설정 존빡임.
0	이런 망할 게임할 바엔 넥슨에다가 돈을 쓰갰습니다
0	화면비율이 어떻게 이렇게....되냐....메인메뉴에서 설정을 못들어가.....
1	아세토 살때 돈 아낀다고 이거사지 마십쇼. 이거 사면 dlc사야되서 더 많이 들어요. 걍 얼티밋 그거 사는게 훨 나요. 하지만 재미있어요.
1	에피소드가 너무 짧은게 아쉬움+ 난이도 조절이 시급
0	유로파를 해보니 별로 기대가 안됨. 손도 안가고..
0	그냥 할거없을때 할만함ㅇㅇ
1	오래 기다렸고, 그 기다림에 대한 보상을 받았습니다.
0	타격감 히오스
0	전설의 게임 히마메....... 5이후로는 나오지말고 전설로 남았어야했다 ㅠㅠ
1	퍼즐 게임. 재밌는 편인듯하고 짧게 플레이하기에 좋다. 퍼즐이 조금 개연성없는거 같긴한데 나름 오랜만에 머리 굴린거 같아서 좋았다.
0	와 진짜 재미없다. 너무 재미없어서 게임 중반에 유튜브에서 컷씬 영상 모아 놓은 것 보고 스토리 끝까지 다 봤다. 와 정말 재미없다. 우와 파판 10 너무 재밌게 해서 12도 샀는데 완전 함정카드
0	에디터가 실행 안 된다. 그리고 스팀 에디션이래봐야 별로 개선된 것도 없다.
1	사려고 고민 좀 하지마
0	조작감 씹극혐 스토리 그런걸다떠나서 컨트롤게임인대 조작감이 마치1980년으로 타임머신탄것같은 존나구린조작감 ps4에서도 조작감으로 욕먹었는대 그대로들고온것같은 존나구린조작감으로 스트레스를 존나받는다
1	생체충격2!
1	택배업 핫산이 되고프면 해라! 열심히 일해 찔끔씩 모은 돈으로 업글하고 핫산들을 굴리는 회장님이 될때까지!!
0	재미는 있는데 호밍어택이 이상해졌고 보스전은 구린데다가 낙사구간이 너무 많아서 좇같음
1	플레이시간은 짧지만 작은고추가 매운법이라 했나 야세르게이
0	멀티하기 ㅈㄴ 힘드네
0	일단 해보고 구매할지 말지 결정할라했는데, 머임? 시작도 안되. 키보드 설정에서 닫기가 안눌러져서 더이상 진행이 안됨. 현재의 설정을 저장하고 창을 닫습니다.죽어도 안눌러져,
0	아직은 아니다. 버그도 많고 움직임도 부자연스럽다. 한국인이 하기엔 답답한 느낌
0	잠깐 하긴 좋았습니다.
0	코옵은 안해봐서 잘 모르겠지만 싱글 플레이는 그닥... 비슷한 맵만 주구장창 나오고 참신한 아이디어로 퍼즐을 클리어 해나가는것이 아니라 마법사의 상자만들기와 도적의 로프 플레이로 억지로 해쳐나가는 느낌
0	이거 왜하지
1	무료로 아주 잠깐 해봤는데 심심풀이용으로 좋은것 같네요
0	나만게임 안켜지냐?
0	사람도 없고 재미도 없는 개노잼게임
0	역할이 있는데 뭘 해야 되는지 모르겠;;
1	ㅇㄱㄹㅇ 개재미있는데 솔까 6만원이나 주고 사고싶다은 생각은 안들정도임;;; 6만원이면 치킨이 몇마리야 한 4만원이면 당장지를듯 일단 게임자체는 ㄹㅇ 꿀잼
1	애들 옆에서 하면 한판만 해보자는 애들 있다.
1	인생 혹은 세월이라는 것을 주된 소재로 삼은 것 때문인지는 몰라도 꽤나 스토리가 재밌었습니다 (물론 대화상대가 가상현실전자소녀긴 하다만) 아이콘 수집하는 재미는 덤입니다ㄲㄲ
0	스 킵 - 안 된 다 ~ !
1	ㅎㅎ ㅎㅎ 생각보다 일찍끝났지만 재밌다
0	정말 재밌네요
0	어우 ㅈ망겜
1	DLC 가 너무 비싸요
1	에오엠 시리즈상으로는 그닥일지 몰라도 재미는 있다 확실히... 물론 영웅친구 뒤지면 거의 지는 게임.....
0	1. FM같이 팀 운영하며 컵 수집하고 하는걸 원했지만 그냥 가장높은대회 우승하면 끝나서 아쉬움 2.직접번역하는게 있어서 몇개 번역해봤지만 ㅁ뜨면서 안보이는게 더 많음
0	ㄱㅆ 불러오기 실패 계속뜨는거 존나 빡치네 아무리 재설치를 하고 하라고 하는대로 다 해봐도 실행도 안되고
1	스엘1이 진짜 띵겜 2,3보다 1하세요 1 근데 다시 하려니 귀찮아요 창모드는 dxwnd사용하면 가능
1	한국어가 안돼서 영어로함 아놔 ㄱ- 심지어 보스는 어려워서 못깻음.. 속상하다ㅜ
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 조뺑신같네 게이브 병신새끼 우호적인 선택지 존나해대고 지목숨살릴라고 두고간다니까 콘레드 죽인거 부네 병신겜 버튼액션게임도아니고q 존나누르게 누르게하고 이게 워킹데드인지도 의문이다 평생의 졸작
0	30프로 부족한 또옹겜
0	고인물이 넘쳐나는 갓겜 기본 용병 2종류밖에 안주고 나머지는 다 노가다해서 깨야합니다 용병 더럽게 비싸요
1	난이도가 좀 높은편입니다. 자금, 스트레스, 숙제등등을 다 해결하다보니 인기도를 신경쓰기는 힘든편입니다. 랜덤적인 요소도 일부 포함되기도 하고요. 운과 실력이 모두 갖춰져야만 좋은 결과를 낼수있을거라고 생각해요.10점만점에 7점.
0	솔직히 탈옥게임 1이 더재미있다고 느껴집니다 2는 뭔가 쉬운편이긴 하지만 재미가없구 온라인 모드는 대전모드 인거 같긴한데 그거도 재미가 없어요..그리구 땅을 파서 탈출하는기능이 안대구 어떤 지역에 가야지만 공격할수잇는 그런게 잇어서 딱히 재미가 없어요
0	돈먹고 날랐다고 밖에 생각할수가 없는 좋은 예 이다.
0	희대의 명작.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	독특하고 재밌는 게임
1	신선하긴한데
0	공 두개가 빙글빙글 도니까 도대체 언제 건반을 눌러야 하는지 모르겠다 결국은 외워서 감으로 하는 게임 게임 다 깨니까 딱 2시간이라 환불도 못하네 고약한 놈들...
0	자빠져자도 시간이 남는 분들만 사세요. 파도 파도 괴담만 나오는 게임. 3만원으로 치킨 사먹는게 개이득.
0	호스트만 언어 설정을 영어로 하고 나머지는 한글로 바꿔도 멀티플레이에서 렉이나 불안정한 요소가 없네요
1	뭐야 이거 전버전이었음? 괜히산건가? 재미는 있는데 이 버전 하는 사람이 있긴 함? 다 신버전하러가지 이걸 왜 함... 괜히 80퍼세일이 아니었네...
1	멀티 나오면 띵작된다.
1	언제 중국겜됐노
0	플레이 버튼을 눌러도 되지도 않구만-_-
0	스크린샷이 전부입니다. 한턴에 서너개의 선택지가 뜨고, 그에 대한 결과가 몇턴뒤에 나옴. 매매 작품 추천 미션용 선택지 셋밖에 없고... 그게 다임. 게임태그에 누드는 왜 넣은건지 모르겠네 ;;; 이탈리아 미술사 쪽지 시험 보는 느낌!
0	이게임 진짜 미치겠다 시스템 권장사항 넘겨도 렉은 심하네
1	연금술의 탈을 쓴 기계공학 + 생산공학
1	중독겜~~ 패드가 있다면 추천입니다. 다크소울 비슷함 ㅎㅎ
0	크리스탈을 모으는게 목적인 3:3 TPS 게임입니다 매칭부터 안잡힐 줄 알았는데 생각 외로 매칭은 잘 잡힙니다 하지만 비응신 게임이니 하지 마세요
0	아니 제작자님 ESC 누르고 마우스 커서 위치를 변경한후 ESC를 다시누르면 무적상태에서 순간이동이됩니다 엄청난걸 알아낸거죠.. 그러니 도움 되셨다면 저에게 MONEY 를 주세요
0	다크소울 리마스터 나오면 그거 하세요. 프레임드랍, 어두운 색감 등 별로임
0	모드런쳐가 이상함 10번실행해서 8번정도는 아무이유없이 실행이 안됨 결국 겜 자체도 못함 ㅡㅡ;;환불할까말까 심각하게 고민 중
0	겁나게 팅김.. 게임을 할수가없어...
1	무료지만 가장 비싼게임입니다.
1	무료룰렛만 돌리면 된다
1	고인물한테 뒤지게 처맞고 우는게임. 솔직히 재미는 줜나 쩌는 게임인데 4인이니까 그냥 처음하는 친구들끼리나 하자 저 동접자 대부분이 님을 갈기갈기 찢어줄 상어들입니다. 친구랑 같이할거 아니면 비추
1	현실에서 찐따였던 내가 여기서는 초인싸?1!
1	시작을 했는데 그냥 회색 화면이에요 어떻게 해요?
1	가성비 끝판왕 멀티플레이어를 통해 국위선양을 노려보세요!
0	컨트롤이 아주 심각하네요
1	흠.... 이 게임은 노가다 그 자체.
1	플레잉 카드를 좋아하는 나로써 그냥 포커를 즐기기에 적합하고 룩딸, 소속, 랭크, 감정표현(인성질) 등 포커 치는데 생각지도 못한 시스템이 이렇게 이로울줄 알았겠나 앞으로도 쭉 할 게임임. 아 물론 현질은 일체 안함 ㅅㄱ
1	스포없이 어떻게 깨지 고민하면서 하면 재밌음
0	할인해도 비쌈 처음 게임을 시작할 때는 조작이 익숙치 않아서 재미가 없고 조작이 익숙해지고 한두판 클리어할쯤은 나름 재밌지만 오래할 게임은 못됨
0	자전거 타는 게임 만들라고한적없다.
1	저장버그 고쳐서 갓겜
0	조잡한 쓰레기
0	멀티 로비에 들어가면 사람들은 있으나 방이 없다 , 매치든 PQ든 하나도 없어서 이게 싱글겜인지 멀티겜인지 잘 모르겠다.
0	60퍼 할인할때 한번 사서 했었습니다 빠요엔 당할려고 멀티를 돌렸는데 썅 큐가 안잡혀요 갈비지들아 당하고 싶어도 게임을 못하는데 뭘 해
1	ㄹㅇ 시 관리하기 힘든걸 깨달음;;
0	재미없음하지마셈
0	할게 많다고 재밌는 게임은 아니다.
0	뭐랄까... 해상전의 난이도가 심각하게 낮음. 진짜 너무 쉽다고 생각될 정도로 낮음/. 포격전도 거리 자동으로 조절되고 맞아도 안아프고 백병전도 가위바위보같은건데 찌르기만 계속 하다 가끔씩 베면 그냥 이기고 대항해시대2가 더 재미있는 것 같습니다
1	어흑 어머니..
1	개발 단계에 있기 때문에 아직은 잘 모르겠습니다. 브레이크 사용이 어렵고 전반적으로 운전 난위도가 높습니다.
0	하지 말라는 덴 이유가 있다.
0	배필3,4 다 잇는 내가 이걸 왜삿지
1	아니 왜 인벤토리만 누르면 튕겨요? 이러면 게임을 플레이 할수가 없자나요!!!!!
0	게임은 정말 잘만들었는데 현실감도 있고.....G.F.W.L game for windows live좀 업데이트해서 안쓰면 안되나 G.F.W.L이거때문에 게임 망함
1	떡씬 거르고 단순히 게임성만 봐도 게임 자체가 이해하기쉽고 새로운 스테이지가 열릴 때 마다 새로운 능력을 들고나오고 캐릭터마다 능력치도 달라서 머리도 쓰게 만듬. 가격도 싸니까 친구 생일선물로 주셈
0	사지말고 복돌도 하지마라 코에이 유통사가 고소미 그렇게 잘 사준다더라 이새끼들은 게임을 만드는게 아님 그냥 무장 7~800명 CG 내는거지
0	이거 업데이트가 안되는데;어쩌라는거죠;;
0	게임은 재미있으나 화면흔들림때문에 두통유발 됨. 그리고 비올때 건물안에도옴 ㅎㅎㅎ 스카이림과 다른 최적화 실행했던 사양 CPU : 인텔® 코어™ i7-7700K VGA : Nvidia GeForce GTX 1070Ti 메모리: 16 GB RAM
1	퍼즐 안의 퍼즐, 4컷 안에서 할 수 있는 것들이 무궁무진하다. 동화같은 그림체로 눈이 즐겁지만, 난이도는 그리 즐겁지 않다.
0	절때 절때 지금사지 마세요.
1	스피디한 전개랑 개성있는 캐릭터가 마음에 들어서 좋다. 수집욕을 불러일으키는 로드아웃 시스템, 오래 하기에는 금방 질리고 두고두고 하면 좋을듯, 그리고 미션이 있다하지만 캐릭터들이 하나같이 너무 비싸다 히오스보다 더한듯ㅋㅋ..
1	버그많고 탈도 많은게임 하지만 막상하면 재밌는게임
0	뭐하는 짓이지? 내가 돈주고산 그 게임이 아닌데?
1	무료 비해 생각보다 재미있네
1	오~~ 참신한 아이디어의 게임이다~~ 잼있는 인디 퍼즐 발견!
1	WHAT THE 페러독스!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	한국인은 역시 쏘고 때리고 죽이는 게임이지
1	다국적 좀비들의 생존게임.
0	윈10 기준... 게임하다가 렉먹고 계속 강종해야합니다.. 어떻게 조치해야하나요..
1	내 쥬지에 날개가 있다면 떡신을 볼것이다. 내 마음에 날개가 있다면 응 없어
0	무료화 해서 좋은점은 폭이 넓어진건데 무료화 할수록 오히려 핵은 많아지고 16000원 주고 산 사람들은 흑우 된거임?;; 카 . 스 . 좆 . 까 + 아니 씨.발 유료로 산사람들은 환불을 해주던가 좆.같은게임
1	무료 낚시 게임치고는 괜찮은 편. 물고기들이 양심이 없다. 미끼만 먹고 토낀다.
1	운빨겜 -즐겁다-
0	도와주세요 serial key is invalid.게임실행오류ㅠ,ㅠ
0	....S...T...A....Y......... 절...대....사...지....마...........
1	기여어
1	뭔가 중독성있고 재밌네요 레벨업하기도 쉽고 뭔가 푹 빠져들게 하는 묘미가 있습니다 꼭 한번 해보세요
0	게임자체는 잼있는데 뭐 다 알자나 돈슨겜인거 The game itself is interesting but it is a ing Nexon game.
1	어쌔신크리드 시리즈의 정체성.
1	할인을 많이해서 재미 없는 게임이구나 했더니 생각보다 정 말 재밌는 게임입니다. 전투할때 카운터 넣으면서 싸우는 그 재미는 다른 게임도 표현못할 무언가가 있습니다.
1	커리어모드가 이거만한건 없는듯
1	문명 시리즈 중 가장 훌륭한 그래픽. 유닛 겹치기만 없거나 제한이 있었다면 문명 최고의 시리즈가 되었을 것이다. 8.5/10
0	게임을 배울려해도 고인물밖에 없는데 뭘배우냐 하다가 양학 당하네 진심할맛안남 튜토리얼도 없고 키설명 안해서 혼자찾고 스킬도 다 찾아서 쓰네 더럽운 고인물게임
1	가슴이 시켜서 하는 게임 한번쯤 이런거 해봐도 나쁘지 않음 ㅇㅇ
1	다른 건 다 좋았다. 예전부터 하고 싶었던 게임이기에 좋았다. 그런데 게임이 너무 자주 끊긴다. 윈도우 8이라서 그런가.. 아니면 다른 문제가 있는가.. 사양은 맞는데 윈도우 문제인지 계속 끊겨서 좀 불편 ㅠㅠ
0	게임을 실행하기가 너무 어렵다. 겨우겨우 실행하면 도스 시절에 봤던 그 훌륭하던 그래픽은 어디가고, 너무나도 볼품 없는 그래픽. 추억은 추억대로 남겨두고, 추억 속의 턴제 게임을 즐기고 싶은 분들은 XCOM 최신 버전을 추천함.
0	하는사람이 1도 없네요... 설마(?) 하고 다음날 또 켜봤지만 진짜 없네요...
0	노잼 게임이 너무 답답하고 조작도 구리고 왜해야하는지도 모르겠음. 그냥 재미가 없음
1	구성도 좋고 재미도 좋고. 흠잡을데 없는 게임입니다. 스토리가 약간 와패니즈스럽긴 하지만 뭐 닌자게임이니까 그러려니 해야죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ
0	이제 곧 4년인데 정식 출시 안하고 눈 내린지 5초도 안지낫는데 눈쌓이고 눈 그친지 5초도 안됫는데 눈이 바로 녹네 ㄷㄷ 이제 곧 4년 얘네들은 머 햇을까 그리고 너무 할거 없다..
0	이 겜 사실때 정말 심사숙고하시고 사세요 안그러면 저처럼 돈날립니다
1	키보드 보단 패드를 추천
1	존나재밌는데 존나유저가없음
1	격투게임 좋아
1	재미있었는데 가격만큼의 가치인지는 살짝 의문; Wargame이 더 재미있는듯
0	1편 소토리는 왜 쓰래기통에 버리고 되도 안하는 시도 하시나. 2편은 아주 그지 같이 만들었구나. 되도 안하는 점령전 시스템 재대로 만든 점령전 게임 해보고 좀 만들지.
1	핵만 잡으면 진짜 갓겜
1	도형에 맞춰 스페이스를 누르는 게임인 줄 알았는데 타자연습 게임입니다. 재미있고 음악도 좋습니다. 도전과제도 쉽습니다. 눈이 조금 아픈 것 빼고는 좋습니다!
1	쥐갈공명 개자식 드디어 원없이 팰 수 있나 싶었는데 가는 길도 힘든데 리치보다 쌜 줄은 상상도 못했다..
0	일본어만 안깨지면 갓갓겜...영어보다 일본어가 익숙해서 일본어 하려는데 와장창깨지네요...그리고 매우늦은감이 있지만 1.3기가나 업데이트하고 공지가 안나오는건 뭐죠?
0	잠수하다가 소환 시키는거만 짬짬히 보면 되고 여우 빼고 볼거 없음.
1	빅 뻑킹 건 에디션 기존 둠3에 비해 개선된 부분이 있지만 컷씬 스킵 안돼는건 너무 빡침..
1	누가 좀 나한테 시체드는 키좀 알려줘 글씨가 마우에서 짤려서 뭔키인지모르것어;;
1	Aㅏ.... 탈출불가 쥰내 어렵뜸
1	게임자체는 엄청 탄탄하게 잘만듬 다만 소설을 읽고 게임하니까 재미가없음;; 나만그런가
1	제발 데이즈같은 생존아니라고 까는애들 제대로해보고 까라 64비트 지원이라고 까는애들은 대체무슨생각이지?
0	영어를 모르면 하지마세요 트레이닝만 열심히 띄고 본방 못하고 삭제
0	진짜 너무 재미없어요 줬같은게임이에요 절대하재ㅣ마세요
1	네 무서워서 13분 하고 껐습니다. 고1이란 녀석이 이렇게 겁이 많아서 될까 싶지만 어쩔수 없잖아요? (심쿵사)
1	세일쿠폰주길래 충동구매함
1	의외로 퍼즐이 무지 재밌다. 오히려 야한 부분은 정말 일부분일뿐
0	진짜 재미는 있는데 아주 가끔씩 팅기거든.. 아주 짜증남.. 나만 그런게 아니더만..
1	2만원에 구매한 액박용 호리스틱으로 신나게 했네요. 플스용 스틱은 인식이 안되던데, 액박용 스틱은 한방에 인식합니다. 대인전은 안하지만 스토리모드하고 혼자서 놀기에 충분하네요.
0	모바일로 즐길 수 있는 FPS게임 참고로 사다리 올라가려면 점프키로 올라가야합니다.
1	옛날 게이머들이 얼마나 조홍감을 느끼며 게임을 했는지 알려주는 화석 표본 http://retro-like.blogspot.com/2015/05/game-review-another-world-20th.html
1	이제 역설사 게임은 임롬 이전과 이후로 나뉠거다 멀티코어 지원 회전하는 지도 이정도도 되도 갓겜이지
0	믿고 거르는 한국겜 진정한 노가다의 참맛을 느낄수있다.
0	게임이름 그대로 당신이 $10따위를 아무렇지도 않게 버릴 수 있는 젠틀맨임을 증명하라는 게임입니다. 단순히 이 게임을 구매하는것만으로도 당신은 돈이 썩어나는 젠틀함을 보여줄 수 있습니다.
1	세인츠 로우2가 GTA 시리즈에 대한 나름의 틈새 시장 공략이었다면 3부터 살짝 맛이 가기 시작하더니 4에 이르러서 히힣ㅎ히 그런 거 몰라! 약 발싸!!! 그래 께임은 이래야지!!!
0	DLC 망겜.
1	진짜 다 내려놓고 말하는데, 이 게임 진짜 사지마세요. 개인적으로 암네시아, 아웃라스트 저리가라 할 정도로 무섭네요. 시X 나 이거 왜 산거야.
1	최고의 MMORPG
0	X같은 난이도
0	리얼 안하는거 추천
1	뭔소리인지 알고 싶다. 능력자 있으면 한글패치좀 만들어 주면 안돼냐? 대화 내용이 궁금하다.
0	오랜만에 복귀해서 카드가 없길래 현질해서 유행하는덱 다 맞추고 플레이 해봤는데 여전히 선공망겜입니다. 몇주하다보니 질리네요.
0	개병신 프로그램
1	오랜동안 라이브러리에 있던 게임. 몰아서 플레이 해보고, 서둘러 2편으로 넘어가기로 함. 동일한 패턴이라 지루한 면이 있으나, 모아져 있는 적들을 써는 맛은 일품 디아블로와는 다르다.. 한 점이 있으나, 디아블로 같음. 그래서 아쉬운 게임
0	멀티에 사람이 있어야 게임을 하지...
0	쓰레기같은 일본 제국주의 찬양겜입니다. 뜬금없는 일본 제국주의 떡밥이 인게임 노트조각 메모에 쓰여있네요 일본어의 흔적이 있는 오브젝트가 곳곳에 보입니다. 스토리는 얼척없고 게임성은 2002년 발매된 게임들과 자웅을 겨루는 띵작입니다.
0	DO NOT BUY THIS GAME ANYMORE 업데이트도 안하는 망겜이 되었다... Respect V나 하러갑시다
1	마이파크든 마이커리어든 인게임 자체는 재미있음 문제는 그외에는 다 쓰레기임
0	솔직히 요즘 하기엔 그래픽도 떨어지고 튕김현상도 너무 많이 발생하기 때문에 플레이에 무리가 있음
1	너무 기대하지만 않으면 몇분 떼우기 좋은겜이다.
0	밸런스가 게임의 자유도에 얼마나 영향이 큰지 알려주는 게임. 아쉽다.
0	한국제작사가 만든 게임이라는데 왜 완벽한 한글화가 안되어 있는가.. 이런게임을 주변분들에게 추천하면 내가 부끄러워진다.
0	그냥 핑 ㅈ망겜 ping is stupid
1	09년때 CD구매 해서 플레이 했었는데.. 지금 해봐도 그래픽이 안꿇리네 여전히 재밌어.
0	이게임의 장점은 한글화... 아니 한글까지가 적당하군요 네 이게 끝이에요 단점은 나머지 모두 다 입니다 이건너무 심했나? 확실한건 스토리보고 살거면 절떄 하지말아야할게임
0	드럽게 재미없네 진짜 사람이 없는 이유를 난 알거 같다
0	던전 만드는 게임. RTS 장르를 별로 좋아하지 않는 입장에서 평가하면 그닥 재미는 없는 듯. 대사가 많은 게임을 선호하면 좋아할 듯 합니다.
1	사람들만 없는거 뺴고는 다 괜찮아여
1	악마성 , 캐슬베니아 .. 횡스크롤액션 좋아하면 무조껀 갓겜이다.
1	쉬워보이지만 엄청 어렵습니다ㅎㅎ 항공모함 덕후라면 진짜 재밋고 한번꼬이면 계속 꼬이네요ㅋㅋㅋ 비행기들이 갈팡질팡하는것도 웃김
1	몇번에 걸친 패치로 게임환경이 개선되고, 큰 맵을 속도감있게 날아다니며 모든걸 파괴하라는 시리즈본연의 컨셉은 유지, 스트레스해소용으로 충분히 재미있습니다. 지나치게 혹독한 평가로 균형맞추기차원으로 평가작성.
1	시력을 잃고 목디스크를 앓게 됐습니다. 분노조절장애도 올 것 같네요. 다행히 키보드는 멀쩡합니다. 재미는 있네요.
1	멀미나는거 빼면 존나 재밌음
0	아싸 양성 게임. 노잼.
0	1탄부터 10탄까지 1바퀴 설정하고 1등하면 도전과제 전부 해결.
0	그냥 시간 때우기 게임임 엔딩 열라 허무하고 게임 진행도 루즈함... 솔직히 싸서 한건데 재미는 없음
0	진짜 확률갖다 장난치는것도 아니고 게임하기 불편하네요 게임은 무척재미있는데 확률때문에 정떨어지네요
0	일단 이거할 시간과 돈이 있으면 GTA 5 를 하시길 추천 합니다.자잘한 버그도 많고 조작이 편하지도 않습니다. 게임의 기본적인 재미 보다 불편함이 더 많아 플레이 시간이 길어 질 수록 단순하고 지루하고 스트레스를 더 받게 되네요.
0	CG갤러리만 있었더라도 난 추천을 했을것이다. 아니면 최소한 게임 클리어 후 제대로 야짤을 감상할 시간이라도 줬더라면...!!!
1	이야 재밌다! 이야 화난다! 리셋하자! 이야 재밌다! 이야 화난다! 리셋하자!
0	이게임 진짜 하지 마세요. 진짜 심판이 러시아 월드컵정도 심판이네 몸 부딧쳤다고 파울이고 상대가 발걸었는데 파울아니고 시발 뭐하자는거야 심판이 진짜 엄마가 없네요
0	돈이아까운 게임성이다. 왜냐하면 고인물이 넘쳐나고 버그도 넘쳐난다..
0	SF 배경의 서든어택 2
0	한글이 필요해요 도대체 뭐가 뭔지 모르겟어요;;
0	시간낭비 돈낭비
0	튕겻다 . 켰다. 다시 튕겼다. 또 켰다 . 튕겼다. 그래서 안했다
0	파크라이3에 비해 아쉬운 점이 너무 많다. 앞으로 나아가지 않으면 적 유닛이 무한히 생성된다거나, 반복형 오픈월드 플레이 방식이 3보다 심한 것 같다. 3에서 느꼈던 참신함과 재미를 찾아보기가 힘들다.
1	인생이 행복해졌습니다
0	그래서 본편은 도대체 언제 낼껀데? 회사는 규모는 커지는데 게임개발 진척도는 제자리니 원.... :(
0	하도 사라고 맞춤 게임에 떠서 사서 했다. 다 깨긴 했는데 평가가 좋은 이유는 잘 모르겠다. 마메 다운받아서 갈즈패닉4 하는게 게이머의 영혼에 더욱 더 좋을 것 같다. 신사의 영혼에는 갈즈패닉 S2 아니면 고전게임 센티멘탈 러브 인가 그게 더 낫다.
1	간편하니 좋습니다.
0	색연필로 칠한듯한 그래픽은 신선한 충격이였음.. 게임자체는 크게 재밌진 않음 한글이 지원됐다면 그래도 한번은 다 깨봤을텐데... 내용 읽다가 이해 잘 안되서 걍 포기함
0	하.. 농구가 하고싶었는데.. 단지 그뿐이었는데.. 나약한 선수한명 던져주고 그게 끝이었다. nba 바잉....
1	지금까지 해본 최고의 미니멀리스트 퍼즐게임 아름다운 그래픽과 BGM은 덤
1	이 모든 일들이 한밤중에 벌어졌다는게 말이 안된다..
0	진짜 개...4시간 투자 했는데 게임 버그 걸려서 엔딩도 못보고 이렇게 돈을 나렸다.
1	타격감 매우좋습니다.
1	최적화 갓겜
1	친구랑 하기 좋음
1	빡빡이 행님의 2012 리턴즈
0	자신이 맨탈이 약하다면 사지마라. 게임 자체는 재밌긴 하지만. Easy 모드를 한번도 못깨게 만드냐 2시간정도 해서 보스를 만났는데. 한번도 못꺠는 허무함을 더 이상 느끼고 싶지 않다.. 진짜 머리 아프다.;;
0	개인적으로 재미가 없네요..
0	[대전략 퍼펙트 3.0보다 못한 쓰레기] 그래픽은 전혀 개선되지 않았으며 더 좆같아진 인터페이스 그리고 한국어 미지원 몇년 동안 3.0만 했지만 존나게 즐겼지만 이걸 사는 데 썼던 돈이 쓸모없게 느껴진다.
0	깊고 어두운 내용(?)의 게임이라는거는 알겠는데 이거 뭐 치타맨 급으로 게임을 만들어놔서 하지말라는 게임같다. 게임 환불하는 성격은 아니여서 그냥 두지만 절 대 로 이 게 임 을 사 지 말 자
1	ㅍㅅㅌㅊ 인데 리겜조무사임 걍 암기해야됨
1	본격 자연관광게임
1	감동적인 띵작이다 커여운 알파카의 갓-인성에 눈물이 날 수밖에 없다 한글화도 있으니 꼭 해보도록 하자
0	일 안하세요? 추가 툴 쓰는데 저장 해도 게임 내에서 적용이 안대네요. 빠른 조치 하시죠 ㅡㅡ
1	30프레임 제한,옜날 자동차라 핸들링 뻑뻑한거 제외하고는 게임 분위기라든지 스토리는 잼있음
0	솔직히 멀티하는사람 아무도없음... 혼자하니깐 ㅈ노잼이고
1	잠시 체험만 해보려고 켰다가 야만인이랑 투닥거리다보니 새벽4시까지 하고있음 그래도 좋음 ㅋㅋㅋ
1	겜진짜 무료라는 게 이상할 정도로 재미있는 게임 조작법 어렵다는 사람 설정에서 조작키 보세요 이 게임 로그라이크에다가 클래시 오브 클랜 같은 집터는 요소 있는 갓 게임
1	멀미가 심하고 조작감도 답답했다 하지만 게임은 재미있게 즐김.
0	박스까기 존나 노잼
1	.응애스럽다
1	ESO 하고싶은데 어떻게 해요?
1	게임을 하면서 아름다웠단 생각과 동시에 가장많이 든 생각은 외롭다는 점이였다.. 고독한 방랑자 우러욧ㅠㅠ
0	시간이 아까워진다
1	재밌다. 내가 셜록 홈즈가 될 수 있다. 근데 문 잠겨 있으면 바로 좀 움직였으면 좋겠다 "locked" 하면서 가만히 서있다.
1	4명이서해야 게임의 참맛을 느끼는 게임
0	dn우우우우우
0	완전 약빨은 게임입니다.센스가 재밌네요근데 발컨은 건드리지도 마세요 ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅀㄴㅁㅇㅎㄹㄴㅇㄹ
1	개잼씀
1	start에서 생성된 공을 선을 그어 stop으로 가게 하면 되는 게임입니다 쉬울땐 진짜 쉬운데 어려울땐 ㄹㅇ 개어려움
0	이거 나오자마자 산거인데 여태 멀티 안나옴 시발 존나 빡치네
0	할인해서 구입하였는데, CTD가 너무 심하네요. 대체 업데이트를 어떻게 한겁니까?
0	별로 블러드머니가 나올지도...
0	모드 적용도 안되고 실행도 잘안됨. 꾸역꾸역 했는데 최적화도 잘안되있어서 반플레이 불가.
1	압도긍정 액션갓겜 2편입니다. 심플한 조작, 호쾌한 타격감, 상당한 볼륨은 1편부터 이어져오고, B급 영화스러운 화면효과, 더욱 다양한 모션과 무기, 모드들이 더해졌습니다. 후반 가면 전편보다는 좀더 피지컬을 요합니다(빨라요!).
0	뻔하디 뻔한 클리셰를 이런식으로도 표현할 수 있다는 것을 보여주었다. 그래. 보여주기만 했다.
1	너무 무서움...
1	흔하지 않는 철학 퍼즐 게임 철학적 요소들은 생각할거리를 가져다주어서 마음에 들었다. 퍼즐 요소들은 월드 6부터 제작자가 상상력이 떨어진건지 모르지만 약간 아쉬운 부분도 있었다. 퍼즐 쒸불,,,거,,,,
1	6시간동안 같은곳이다. 내가실력이없는것인가...
1	그래픽이 뛰어나고 몰입감이 있습니다.
0	제가 이걸 제 돈 주고 샀었던가요? 설마... 저 감자에 이빨두개 박힌것이 제 아들이라고요???
1	개꿀잼!! ㅇㅅㅇb
1	너도 한방 나도 한방. 하지만 나는 한대 때리고 저 새기는 열대 때리지. 7/10
0	로그라이크 라기에는 좀 애매한게임
1	원하는 위치에 기지를 짓는다는 건 과장광고이지만 그만큼의 재미는 하는 게임.. !!
0	아쉽다. 몰입도나 조작감 혹은 타격감 마저도 제다이 나이트 시리즈를 능가하지 못했다. 그저 다른건 그래픽과 물리엔진 뿐인데. 나라면 차라리 제다이 아카데미를 추천하겠다.
1	그럭저럭 재미있게 했지만 하프지니히로는 전작들의 도트그래픽을 싹없애서 깔끔함을 얻고 특유의 느낌을 조져버려 + - -였다.
1	망겜 + 그리고 이 망겜가운데서 즐기고 있는 한국인이 있다는것에 감탄합니다.
0	상어 땜에 뭘 할수가 없음 플레어 보고 안도망가면 어떡하라고 니미 시부럴
1	전 개인적으로 GTA5보다 이게 더 마음에 듭니다. Games for windows live만 빼면 말이죠.
1	멀티플레이를 하시려고살계획이라면 굉장히굉장하게추천드립니다. 너무꿀잼임.... 아메리카쪽엔 사람도많아서 매칭걱정은안해도됨 ㅇㅇ 주말엔 대부분 10초내로잡힘
1	이하호 하하흐히헤호
1	마나 파밍전까진 재밌다가 마나파밍부턴... 지겨움
0	내가 오픈월드게임을 정말 좋아하고 수집요소까지 다 모으는 사람인데 이 게임은 이동부터 정말 게임 할 맛이 않나게 한다.
0	7년전, 아이팟터치 처음살때했던 게임같음
0	파티보단 솔로를 즐겨하는 분들은 이거 절대 사지마라, 취향이 극히 갈릴 수 있는 게임이다. 나는 이게임을 얼마 하진 않았지만 플레이한 시간동안 이걸 왜하고 있는건지만 생각했다.
0	배그보다 최적화가 잘돼있다는 이야기를 들었는데.. 스팀에 기재된 사양도 배그랑 비슷하길래 샀는데 최하옵 45~50프레임 나오던 배그와 달리 평균 프레임 30대에 게임 중간중간에 계속 끊기고.. 해상도까지 낮추고 해도 프레임드랍이 엄청 심하네요
1	왼팔의 흑염룡이 날뛰는 중2병 환자의 싸고 스타일리쉬한 일섬 액션 게임. 단 지골로모드는 후반에 스킵이 되지 않아 약간 지루하다.
1	버그도 심하고 너무 조작도 어렵고 그런게 이 게임을 즐기는데에 큰 매력인것같네요
1	분명히 말해주고 싶습니다20분만 해보고 자려던것이 4시간이 흘러 버렸습니다.여러분들의 인생이 운명하시고 싶으시면 문명을 구입하세요 ㅋ
1	킹갓겜 소울워커 여러분들도 당장 하세요.
0	모바일겜이스팀이라편하기는한대 역시노잼
1	어 카트가 왜 이따구로 가는지 납득이 안가지만 재밌으니..뭐
0	하프라이프2 싱글모드팩 정도 되는수준 ?
1	쌍검필승
1	조금 해봤는데 할만 하네요 ㅋㅋ 노가다 요소는 엄청 많지만..
1	두명이서 귀여운 염소/판다/코기를 목적지까지 옮기는 게임입니다. 조작감이 약간 이상하지만 염소가 귀여워서 그런지 계속 하게 됩니다. 친한 사람하고만 하세요 안그러면 싸웁니다.
1	초보여도 따로 설명없이 바로쓸수있다는 점이 굉장히 좋음 하다가 내보내기 오류가 계속뜨는데 해결법을 모르겠음;
1	간지터지는 셰이와 시크한 헤이덤과 함께하는 암살자 학살이야기 템플러의 신조되시겠다
1	이거 하다가 비디오 메모리 부족하다고 튕겨서 뭐라 할말이 없다 그다지 대단한 글픽도 아니면서 이러는게 더 분노가 치미는군
0	몇 년이 지나도 한국어 안 넣어줌. 패치할 때마다 한글 패치 무용지물됨. 개쓰레기겜
1	그동안 수 많은 노래 컨셉 캐릭터가 있었지만 그들 모두 상인 앞에선 무릎을 꿇어야만 했다.
1	재밌어요! 플탐은 짧지만 재밌습니다!
0	너무 끔찍하다 게임은 잇지만 사냥할 장소가 없엇다
1	서양 테이스트가 강한 포인트 앤 클릭형 게임. 전작을 재밌게 플레이 해봤다면 추천. 그러나 주인공이 바퀴벌레에게 이름을 붙여 펫으로 삼는 바퀴벌레 성애자. 바퀴벌레가 꽤 큰 사이즈로 나오니까 주의를... 스토리 진행의 힌트를 게임 내에서 볼 수 있음.
0	퉤에에에엙
0	반복되는 전투로인해 지루하다
0	카드팔이로 재미보려 했으나... 세일 기간엔 카드도 싸진다.
1	환불함 ㅇㅇ
0	액트4인가 어느부분부터 화면이 로디중화면이 화면을 가리고 게임은 게임대로 진행 되는 치명적인 버그가 있습니다. 이걸 빨리 패치 진행 부탁드려요 그것 때문에 엔딩을 못보고 있습니다.
0	아 계속 팅겨요........................................내돈,...
1	다양한 모드가 아직까지 업데이트되고 있기 때문에 구매를 망설일 필요가 없는 게임입니다. 8.5/10
1	scp중에서 명작이네요 좋습니다
1	아~ 옛날.. 플스1로하던 그 맛을 잊지못해 샀는데 어렸을적 나로 돌아가게해준 그 게임입니다. 당시엔 게임 타이틀이름도 모르고 플레이했던 기억이 있는데 이제서 게임이름과 내용을 알게 되네요!!
0	엔딩 보지 말걸
0	이거하다가 멀미나서 토했음. 비유가 아니고 진짜 토했음. FPS멀미같은거 없는 사람임
0	간단한 던전을 한탄한탄 헤쳐나가는 느낌이다. 호러게임으로 보기에는 별로 무섭지 않고 방탈출 퍼즐 같은 어드벤처 게임으로 보는 게 맞을 듯. 한번 정도는 해볼만한 게임.
0	핑차이 ^^ㅣ발
1	너무 재미있는데.. 렉이 너무 심하네요.. 아니 진짜 어느정도 발전해서 무기도 좋아서 원주민 한 대 떼리맥이고 싶어서 시비 털어보면 렉걸리고.. 렉 풀리고 나면 캐릭터가 죽어있음.. 렉좀 어떻게 해줘요
0	이 게임 절대 하지 마세요. 난이도가 너무 어려워서 이 게임 하다가는 혈압만 오릅니다! 정말 FPS 못 하시는 분은 이 게임 정말 비추입니다.
1	액션은 좋았다. 액션은. 사실 그 액션도 거지같은 시점 때문에 좀 그랬다... 비키니 노출증녀들만 아니었다면 끝내 엔딩을 보지 못했을 게임..
1	상큼한 게임이다
0	연출 및 스토리구성은 잘 짜놓았으나.. 그 후에 할 게 없는 게임 격겜 고질병인 진입장벽과 적은 유저수까지.. 나루토팬이고 스토리 미는 걸로 만족하면 추천하나 그게 아니라면 후회할 거예요
0	30분 플레이 소감 너무 어렵다 세이브 포인트도 없다 죽으면 의료기에서 처음부터 다시 다 죽이면서 나가야 된다 죽인 애 또 죽여야 되니까 지루하다 장비 얻을라면 해당 부위를 타겟팅 해서 절단해야 된다 ㅈ같다
0	전체 스팀 이용자의 0.73%인 이탈리아어는 넣어주고 1.77%인 한국어는 출시 7년이 넘었는데 안해주네...
1	퍼즐 푸는 시간보다 '도전과제를 달성함!'뜨는 시간이 더 김
0	한국어만 지원하면 갓겜이더
1	왜 모던3가 재미없다 하는거지?? 난 졸라재밌는데
1	rpg의 시작
0	노잼 좆노잼 핵노잼 개씹노잼 볼리션 씹새끼들
1	점프스케어를 너무 많이 봐서 이제 인형들이 디디 빼고 커여워짐
1	처음엔 참신했는데 새로운 매커니즘이 등장을 안함
0	해커... 라는 단어 넣지마... -_- 클릭만하면 끝나는 땅따먹기 놀이;;;
0	75% 할인이라 구입했는데, 조작이 너무 단순해서 하다가 졸고 환불신청. (시간 앞뒤로 돌리고 버튼하나 클릭하는것 뿐)
0	약 7년전 doa5를 처음 해봤을 때에 비하면 실망이 큼 섹스어필 감소라든가 시훼금지라든가 doa 고유의 개성이 많이 사라짐
1	접 시리즈 도전과제로 프로필을 더 까리하게 장식하려고 돌아보던 중 이건 네온사인 도전과제라서 샀읍니다. 미션이 쉽고 도전과제가 멋있어요 뒷골목 네온사인간판 세상같이 프로필을 장식하고 싶으면 강추
0	번역이 개 구데기임;; 갖고 있다가 나중에 번역 개선되면 그때 해야겠음 번역이 너무 안 좋아서 게임은 10분하고 끔
1	하드모드로 할시 극악의 난이도를 체험할수있음 스토리와 귀욤한 케릭터들을 보면서 재미있게 한 게임
1	재미있었습니다. 그래서 재작자님 집이어디세요? 한번 뵙고싶네요^^
1	한글 지원 좀 해주세요.
1	간단하게 즐길 수 있지만, 판당 시간이 생각보다 많이 걸립니다.
0	앞서 해보기 는 너무 지랄 갖다 정식으로 발매을 하면 구매 의사가 있으나 이건머 개발 언제 까지 할건데 3년뒤에 나오는건 아니지
1	여고생이 돈 모아서 쾌락을 즐기려는 게임. 끝.
1	무료겜으로 이정도면 감지덕지입니다. 정말 괜찮은 게임이에요. 조금 부족하지만 들어갈 꺼 다 들어가 있습니다. 접근성은 조금 실망스럽습니다. 그리고 UI가 난잡합니다. 그리고 인게임이 너무 더럽잖아...
1	재밌고, 현실적인 게임. 하지만 컨텐츠가 그렇게 많지 않음. 그래서 뭔가 계속하다보면 질린달까. 그래서 시간 때우거나 우주에 관심이 많은 사람에게 추천. 또 한국인 댓글로 손. 손!
1	단점:아웃트로 플래이 불가능,맵이 적다 장점:파스텔로 칠한듯한 그래픽,신나는 bgm 가장 재미있는 아웃트로를 플래이 가능하게 했스면 좋겠다
1	약을 빨려면 나 자신이 약 그 자체가 되어야된다
0	할게없음..
0	ㅋㅋ 재밌긴한데 존나끊기네
0	와 진짜 하고 싶은데 조작감이 너무 개쓰레기다....뭐 어떻게 구제 할 방법이 없을 정도의 쓰레기 조작감 나중에 조작감 개선 모드 나오면 꼭 해봐야할 게임
1	라이징스톰2 같이 캐주얼하지않고 극리얼리즘을 목표로 하는 게임에서 콘텐츠 다양한걸 원하면 애초에 구매자체를 하지말았어야한다. 게임은 잘만들었다
0	파트너랑 같이다니기가싫음
0	페이데이 때문에 샀는데 은근 재밌었음 근데 한 30분 하면 질리던데..
0	너무너무너무너무 어렵다 ^^
1	단순하지만 재미있는 생존게임 무료배포로 받아서 그런지 더 좋다. 너무 오래하면 질릴 수도 있지만 가끔씩 하기에 좋은 게임.
1	귀엽긴 하네요 근데 생각보다 스토리가 짧아서 아쉬움 그리고 곰 버그 걸렸다는 사람들 이해 안돼 게임 안에서 해야하는 과정들 잘 이행했으면 안따라올리가 없음 가령 여우한테 죽는다던가 하는것도 과정중에 하나
0	제발 사지 마세요 6,9,10,11 어릴떄 해보다가 최신판이래서 한번 사봣는데 역대급으로 재미 없어요..
0	멀티 튕기는거 진짜 개빡치네
1	배경을 반전시켜 길을 만들어내는 독특한 아이디어가 돋보이는 게임입니다. 무채색의 화면과 음울한 배경음악이 게임의 분위기를 잘 살려주는 것 같아요.
0	게임내 주인공의 움직임이 느리고, 어색해서 플레이가 재미 없음.
1	우리는 해낼것이다 죽음을 햏
1	상당히 재미있었던 인디게임 짧은 플레이타임이지만 충분히 재미를 뽑아낼 수 있게 만들었음 패드가 있으면 더욱 재미를 느낄 수 있음
1	나 못들어가요 .ㅠㅠ누구 이 방법알고있음 도와줘요.
1	볼만한 스토리와 파쿠르식 액션, 퍼즐요소로 날 사로잡은 매력적인 게임. 물론 퍼즐이 좀 막히는 부분도 있어서 좀 버벅이기도 했고, 플탐도 만족스럽지 못했지만, 해볼 가치가 충분히있는 게임이다. 세일을 노려서 사면 아깝지 않다.
0	대학교 졸업작품 수준...
0	게임이 불친절함
1	재미가있습니다 버그는조금있어도 사람들이랑하면 재밌습니다 맵도만들수있어서병맛 또는무섭개 재밌게 여러가지만들어서재밌습니다
0	도저히 전투를 못해먹겠어서 하차했던 게임 나머진 무난하다
0	전개가 뜬금없습니다. 힌트따위 없습니다. 그냥 화면 전체를 클릭해봐야 합니다.
1	116시간만에 도전과제 100% 달성 1. 하다보니 의외로 재미붙인 마작 2. 눈물의 ex hard 9장 총격전 3. 피눈물의 무기 100종 / 방어구 70종 제로하러 갑니다
1	어려우면서 재밌다 근데 조작설명에서 살짝 불친절하긴 해도 간단해서 금방 외울 수 있다 근데 이 돈에 사기는 아까우니 세일할때 사자
0	패치방향이 개좆같아서 안사는걸 추천
0	한게임도 제대로 못하네 ㅋㅋ
0	중간에 실수를하면 미션이바로 끊기고 다시시작할수도없고 공격하는원숭이는 무한리스폰정작 식량만죽어라나오지 필요한건안나옴
0	별로재미없네요 사고선 18분만에 환불합니다. 엄청나게 느린모션 그리고 타격감도 좋다고많이들었는대 제기준으로는 그닥 뛰어나지도않고 그냥 그저그렇네요 게임이 핑도 높고요.
1	개쉽죠
0	이게임을 550원에 선물받았는데 씨-발좆애미뒤진게임인게 확실합니다. 사지마세요. 그냥 사지말래면 사지마
0	플스판과 폰트 글자체가 다릅니다 폰트 위아래가 짤리고 1440p 2160p 해상도 올릴수록 폰트 자음모음 색이 짙고 옅고 얼룩덜룩해집니다 2160p ui 해상도가 플스판보다 구립니다 시나리오맵 오브젝트 깜빡임 현상이 있습니다
0	버그 ㅈ망겜 안함
0	아니 보스를 어떻게 쳐 잡으라고 만들었냐 미친년이 만들었냐 바꿔 ㅂ보스 딜이 라도 악하게 하던가 큐브뺴고 미친스토리 나가 뒤져 ㅅㅂ년들아 제작자들
0	초반에는 재미있었지만 금방 흥미가 떨어짐
0	튜토리얼이 발퀄이라 거기에서 오는 진입장벽이 있다 하지만 막상 시스템을 알고나면 별거없다 요즘 나오는 게임들에 비하면 너무나 단순한 감상형 게임
1	트위치 스트리밍하는디 스트리머만 너무 재미있게하는중
0	무료배포하길래 ㅋㅋㅋㅋ 10분도 안되서 꺼버림 ㅋㅋㅋ
1	잠깐 짬 날때 즐기기 좋음 다만, 폰 게임을 그대로 이식하다보니 인구수 확장이나 탐험 한 번에 몇시간씩 걸리는게 단점
1	1시간정도의 후속작 예고편
1	s급 퀄리티와 컨셉으로 b급 영화를 만들고 그 영화를 가져다 게임으로 만든듯함
1	휠고프다
0	겜 버그 시발
0	개인적으로 정가 주고 살만한 게임은 아닙니다. 250원정도면 할만할듯.
1	다른건 좋은데 한글이 안되잇어 뭐가 뭔지도 모르겟어요ㅠ
1	게임 할 거 없을때 심즈하는 느낌으로 시작해서 재밌게 한시간쯤 했는데 왠지 다음날부터 키지 않게 되었다.
1	매우매우 주옥같은 맵구성과 매우매우 아름다운 부드러운 움직임에 도전정신은 개뿔 살려주소!! 1맵은 좀 열심히하면 진행도가 올라가는게 느껴지지만 2맵은 고이지 못하면 진행도 못합니다.
0	챕터 저주받은 역 에서 성공하면 버그인지는 몰라도 게임이 터짐. 다시 들어가면 저장 안되있음. 씨-발 어떻게 하라는거야 내가 돈주고 산걸 플레이를 못하네.
1	싯팔 존내 어려움
1	이 게임은 진짜 말이따로 필요가 없다 그냥 사라 컴플리트로 사라 진짜 후회안함 난 이겜사고 플레이하기전에 뱃지부터 만들었다
1	모드 최고!
1	취향 맞는 분들께는 추천합니다. 홍보 영상이나 유튭 좀 보고 분위기 맞다 싶으면 꼭 하세요 저는 게임성은 좀 부족하다 싶어도 취향 때문에 정말 재미나게 했네요
1	이건 뭔데 재미있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떡신이고 뭐고 걍 게임이 재미있어서 놀람;
0	아직도 게임을 잘 모르겠습니다
1	저같은 영알못은 별 재미를 못느낄 포인트 앤 클릭 어드벤처입니다. 짧은 편으로, 가이드의 공략을 보면 도전과제 올클이 쉽기에 추천.
0	옘병 왜 sfm랑 게리모드 막았냐
0	컴퓨터 초기화시킨김에 다시 한번 해봣더니 잘된다 너무 행복하네
1	영어를 모르고 봐도 흥미롭다. 내용을 알 수 있다면 더 좋겠지만, 그렇지 않아도 상당히 재미있다. 언젠가 세계 언어로 번역이 된다면 좋을 것 같다.
1	꼴려서 질렀는데 막상 해보니 둣이간마네 엔딩까지 가버린 게잉ㅁ. 사셔 에ㄴ딩보고 화안불 하셔유. 나는 2주 있다가 깨닳았습니다.
1	퍼즐도 적당하고, 스토리 라인도 괜찮네요 :) 그림체도 마음에 들구요... 한번씩 로딩할때 튕기는게 있긴하지만, 뭐 이정도야 감수할만 하네요 :)
0	정말 짜증나니까 이 개임을 설치하지 마세요.
1	핏덩어리 가져와놓고 고기라고 우기는 게임 여친년이 하루종일 잡혀가서 빡친다 전부다 금메달로 깨고나면 쾌감 오짐 8/10
0	FM 2011 부터 해왔는데 달라진건 로스터와 라커룸 대화 포지션 역할일 뿐 킹치엔진 짜증나는거 하나도 안바뀜
1	내가 일을 하는 건지 게임을 하는 건지 모르겠다. 하지만 이상하게 재밌어요!
1	토토 기능 넣으면 개 갓겜될텐데
1	킬링 타임용으로 아주 재미있는 게임. 만약 저사양 컴퓨터에서 할 게임이 없으면 이 게임 깔아서 해보세요. 90%할인할때 구입함ㅋㅋㅋ
1	엔딩 A를 보고 훌쩍였다. 엔딩 B를 보고 존나 울었다. 엔딩 C와 D를 보고나니 아무 말도 나오지가 않았다. 엔딩 E... 또 존나 울었다.
0	본편 비싸서 음악 무료로 많이풀어줄줄알았는데 전부다 유료 DLC로 낸다 너무비싸다 실망이다
1	'조용하고 감성적으로 다가온 어느 까마귀의 외로움'이라고 표현할만한 단편 만화입니다.
1	타격감이나 무기 종류, 업그레이등 다좋았는데 속편이 안나와서 아쉽네요 아그리고 무기는 돌격소총하고 저격총에 다 업글하세요 다른 총들은 데미지가 영좋치못해요 https://youtu.be/GSguMVGENv4
0	2시간 안했는데 환불 안됨? 작년에 샀는데 시부레
1	우주에서 전투를 벌이다가 미아가 되기엔 아주 좋은 게임. 혹은 워크샵에서 모드를 다운받아 우주를 재패할 수도 있는 게임.
0	갓-겜이라 여러명이서 하는거 아니면 비추천 1.넷코드 문제(핑으로 인한 문제가 있음) 1.netcode problem
1	쇼군1부터 햄탈워2까지 모든 토탈워 작품 중 쇠와 쇠가 맞부딫치는 느낌을 가장 잘 살린 작품.
1	지금 봐도 나쁘지 않은 그래픽이다.
1	카드게임은 중대문제다
1	2D게임에 3차원적인 요소들을 집어넣은 퍼즐게임입니다. 그래서 길이 어디라구요?
1	이런 류는 좋아하지 않지만, 확실히 엄청 현실적이네요. 현실을 게임으로 들고 오지 않았으면 좋겠는데. 하지만 비현실적이게 현실적이니까 추천.
1	나쁘지 않은데... 컨제 발매 타이밍이 너무 안 좋았다.
1	단순한 게임인데 중독성 넘친다 2015.11.26 수정 업데이트 되고나서 캐릭터 많아져서 좋고 밤도 생겨서 좋다 히힣 근데 브금도 여러개 나왓으면 한다
0	얼마나 이게임이 완성되가고있는지는 모르겠지만 아직으로서는 할것이 별로없다.나이대별로 세상을 보는 시각이 다른 걸표현한 게임이라고 기대하고 해봤는데 딱히 아무것도 없었다
1	빛과 그림자를 이용한 퍼즐이 기본컨셉인데 난이도는 5점만점에 2~3.5점 정도입니다. 분량이 그리 많지 않고 처음에는 나름 신선한 퍼즐들인데 하다보면 흥미는 떨어집니다.
1	루프 게임 워킹시뮬이라고 보는게 편하다 우주 탐험하고 여행하는 게임이라고 보면 실망할것 배경도 그냥저냥 괜찮았고 스토리도 그냥저냥 괜찮았다 좀만하면 뻔히 예상되고 플탐도 짧은편이긴 함.
1	생존 게임과 스토리도 약간 섞인 게임 다른 생물들이 뭐가 나올까 탐험하며 다른 지역들을 가보고 도마뱀도 키우고 징그럽고 신기한 생물들이 나오고 그에 걸맞는 분위기와 브금과 하드코어한것 까지 내가 좋아하는 것들이 다 들어가있는 게임 적극 추천한다~
0	1. 오랜만에 다시 접속 2. 현타 3. 킨지 몃분도 안되서 삭제
0	애정으로 구매했지만 사운드 제대로 출력 안되는 문제는 해결하고 출시했어야 할거 아닌가? 패치를 찾아서 깔아야해?
1	우리의 국민돼지 머독이가 플레이하다 젖꼭지가 돌아간 전설의 게임입니다. 아이작하다 질려 한번 해보았는데 매우 만족합니다. 픽셀그래픽이라 뭔가 눈이 편함.
1	2D 다크소울!! 개꿀잼
0	게임 사놓고 서버의 불안정성 때문에 제대로 게임을 플레이를 할수가 없음 지금은 핵쟁이가판침..
1	고스트리콘 와일드랜드 1인칭 버전
1	추억의 근육형님들 볼수있어서 좋다 근데 시걸형님은 않나오나 권총한방이면 다끝날듯.. 10/10
0	템빨겜.
0	게임을만들다가만거같음 조작감도너무안좋고
1	재미는 있는데...달리기가 없는건 도대체 어느시대인가요.. 게임도중에 장비바꾸는것도 불가능하고.. 스킬이 잠금되건 어떻게 풀리는지 설명도 없고.
1	동방 만세! 만세! 만만세! 지갑을 열어라! 일본어여도 난 꼭 동방을 사야겠도다!
1	재미있음 난이도는 좀 높아도 배워가는 재미가 쏠쏠함
1	딱 친구들이랑 30분 이하로 할만한 게임.
1	PK를 하기전에 거쳐가야할 코스
0	인서전시2에 비하면 아직 멀었다
1	엄청좋음
1	초딩인줄,,,,
0	아니 엑박패드가 안먹는다는게 말이 되요?
0	정신없이 그냥 허탈하게 웃고 싶으면 하기 좋은 게임입니다. 사실 이걸 게임이라고 불러주기엔 실행하자마자 보이는 창 보면서 깨달은게 더 빠르지만
0	아니 재밌거든? 씨@발 무슨 아침 저녁에 유저가 단 한명도 없냐 게임이 재밌으면 뭐해 사람들이 없는데
0	다른건 모르겠고... 현재 가상메모리 없이 16g의 메모리인데 좀 하다보면 메모리가 모자르다고~ 다운된다... 흠좀무...
1	2015년 최고의 비범한 게임. 사실적이면서 동시에 로맨틱하다. 아세토 코르사와 함께 시뮬레이션 레이싱을 양분한다고 봐도 좋다. 당신이 비디오 게임으로부터 어떤 도전을 원한다면, 소울 시리즈가 아니라 이 아름다운 게임에서 그것을 찾을 수 있을 것.
1	악마써는 속도감,뽕맛,타격감 다 씹지림 다른게임이랑 비교도 안되게 좋음 최적화도 정말 잘되있음 컴퓨터 구데긴데도 렉하나 없이 스무스하게 굴러감 길찾기 좆같고 맵바뀌는 로딩시간 긴것만 빼면 씹갓겜
0	정신 없어서 팬티볼 시간도 없는 팬티게임
0	한마디로 말해서...노잼
1	디펜스게임 좋아하는 분들 취적일듯 ㅋ 잼남
1	스팀판은 CD키 입력하는 곳에서 막혀서 못하네요... 결국 오리진에 CD키 등록하고 다운받아서 하고 있습니다.
1	결말이 개 ㄸㅗㅇ같네요. 그래도 갠춘하긴 합니다..
0	개 모드 지웟는데 왜 입구컷하냐고 애미뒤진 베좆새끼들아
0	한글화 좋아요 공포 분위기도 좋고 근데 퍼즐을 ㅈ같이 만들어서 한순간에 다 던져버림
0	그래픽이쁨, 재미는별로없음, 그래픽때문에 생각나서 가끔다시켠다음 한판하고끔
0	옛날에 재밌어보여서 오천원주고 산 게임 그 당시에 내 컴퓨터 램용량이 낮아 해보지못했는데 용량적었던게 신의 한수인듯
0	돈시스템이 사라진게 불만이다 돈모아야 뭔가 할맛이 나지 걍 설계도 줍줍 할려고 돌아다니고 좀비 죽이는거 밖에 더있냐
0	이 게임은 도대체 클리어하라는 건지 유저의 인내심을 시험하는 건지 알 수가 없는 게임입니다. 왜 추천하는지도 알 수가 없네요 맴은 넓고 힌트는 없고 불친절함의 끝판왕입니다.
0	장비 증발 버그 걸리면 의욕이 확떨어짐..
0	서든어택 표절겜 ㅋㅋㅋ 서든어택도 완전 먼지같은게임인데 제목부터 배꼈음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	으으으으응어엉
1	굳잼
1	개 거지같은 난이도가 문제가 아니라 아오 아오!!!!개같은게임 하....아.....
0	축알못이하면 피눈물흘리면서 쓰레기같은 폴리곤 덩이리를 볼 것
1	악마가 저에게 말을 걸었는데, 이젠 악마가 도망을쳐요. 10점만점에 12점 드리는 게임입니다.
0	처음엔재밌는듯했으나 1-100스테이지 무한반복에 지루해짐..
1	오래 할 시간 없고 잠깐 잠깐 시간내서 하기에는 좋다. 이젠 오래 하는 게임 하기엔 시간이 없어.. 이 게임 아직도 하고 있다 벌써 몇개월 째인가
1	아니 씨ㅃ 프레임 실화냐
0	물에떨어졌다. 처음으로 돌아왔다 빡종 주변에 항아리가 보인다면 전부깨부숩시다. 체력을 채워줍니다. 주인공이 마음씨가 큽니다. 아주좋습니다. 스토리가 뭔지모르겠습니다. 끗
0	사람 모아서 하면 꿀잼 근데 사람이 없어
0	생각한것보다 버그가 심각하게 많다시작하고 삭제하는데 걸린시간 8분..첫게임 시작하자마자 버그덩어리를 보고 경악 뒤집힌 채로 공중으로 날아가버리고 코너 돌때마다 너무 쉽게 넘어진다 5000원 인디게임이라 크게 기대를 한건 아니지만 이건 아닌것 같다 ..
0	스토리에 몰입이 안된다... 뭐 이렇게 개연성이없냐 스토리가...
0	전체화면을 선택해도 창화면이고 종료했다가 다시키는데 오류메세지로 켜지지도 않고 아주 지랄이네... 그리고 아스팔트에 기름발라놨음?
0	어쨰서 약사 에마에게 5병의 술을 먹였음에도 불구하고 2세가지기 이벤트가 나오지 않는건가요? 대단히 실망스럽네요. 이 부분에 대해선 유저들의 의견을 적극 반영하여 이런저런 이벤트 컷씬을 추가했으면 하는 바램입니다.
0	스토리밀땐 안그러더니 마커 떠있는거 없앨라고 맵좀 돌아다니니까 ctd가 거의 30분꼴로 한번씩나네 권장사양도 낮더만 대체 뭐 때문에 튕기는거임??
0	이거뭐 거래소에 물건 누르면 다 없데.. 뭐 목록 새로고침이라도 있던가.
0	게임서버에 접속하면 게임에서 나와지는데 어쩌라는거죠?ㅠㅠ
1	정말 간단하고 재밌는 게임. 최종보스도 쉽게쉽게 클리어 가능.
0	그냥 그저그래요
1	잠깐플레이 했는데 재밌어요
0	내 메타스코어 : 73 옛 향수에 낚였다
1	피처폰 감성
0	이게 샀는데 환불도어떻게해야할지모르겠고 재밌는건 알겠느데 실행이안됌
1	다들 다음편에서 보자
1	8시간 중 좀비에게 물린 적 없고 자폭병에게 죽은지만 3번... 엔딩을 보았을 때 까지 재미는 있었다. 다만 더럽게 어두워서 길 찾기가 힘들었지만 그럭저럭 할만한 겜.
1	배그랑은 느낌이 많이 다르네요 반동도 적고.. 꾸준히 패치하니까 앞으로 기대해볼만한것 같습니다
1	디비니티 오리지널신2 한글이 나온다고해서 1부터 하게 되었는데 정말 재밌게 했구요 전통 판타지 RPG류 좋아하시는분들께 강추드립니다
0	업데이트됨: 2018년 6월 13일 오후 7시 55분 버그 사용자 처벌안함 노가다는 헬인데 초기화함 버그로 피해받아도 보상 전혀 없음 버그 사용자들 밴도 징징 거리면 다 풀어줌 하고 싶은분 손? 댓글 0개
1	컴퓨터로 하지마셈 겁나 햇갈림
0	vnbp733 때문에 온라인 게임을 못한다. 정신 차려라 코나미
0	한정판 까지 삿지만 이건 좀...
0	친구랑 같이하다 1시간도 못하고 끄는게임 -이유- 집짓고 식인종들 만나고 싸우는게임 그리고 끝 시작부터 아이는 왜 데리고 가는지 데려갔는데도 아버지가 구하는 스토리 없음
1	또르륵.. 또르륵... 주르르륵!
0	같이 할친구가 없어서 외롭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	고전게임 마계촌과 매우 흡사한 게임. 그런데 조작버튼이 이상하다. 스페이스버튼이 점프고... 공격버튼이 왼쪽Alt -_- 게다가 쓸데없이 어려운 것도 똑같다, 그래픽과 사운드도 .... 별로다..
1	코옵으로 하면 더 재미있어요 !
0	편의성만 빼고 만든 게임
1	내가 가장 재밋게 했던 스토리 fps게임중 갓-겜 본편만 사도 진짜 내용 괜찮은 스토리입니다 진행이 인피니티 부터 시작되어 1>2로 넘어가는 건데 저는 나름 만족스럽게 플레이한거 같습니다 하지만 필자는 1,2는 무서워서 못하겠다 하더라
1	아주 너무 좋습니다..... 정말 영화 같고 추천!!!!!
1	펜듈럼 노래가 최고
0	성능은 뛰어나지만 저사양의 컴퓨터에서 미칠듯한 렉이 아쉽다.
1	즐기면서 기타 배우기에 최고.
0	키보드로 게임하는 pc에서 플스를 위한 편의를 제공하는 게임
1	환상향을 돌아다니며 너무 개성넘치는 캐릭터들 때문에 고통받는 텐시가 멘탈털려 벙찐표정하는 모습을 구경하는 게임.
0	시원하게 다 떄려부시는건 나름 괜찮았으나, 미동없는 허수아비들끼리 주거니 받거니 하니 이게 두어시간 하다보니 현기증이 나더이다. 막 재밌어서 추천주기는 좀 애매한 게임..... - _-
0	대기시간이 너무길고 이동수단이 없어 항상 같은 방향으로 게임하는동안 계속 뛰다가 죽음 그리고 자기장은 무조건 섬의 가운데로 이동되서 항상 같은곳에서 싸우겓ㅁ
1	샥스핀
1	하는법몰랏을때 2명의한국인이 도와주셔서 게임이 원할하고 그분들과 친해졋습니다 이게임을하고 한국어를 더 잘할수있게되었습니다
1	세바스찬이 세상 제일 불쌍하다...
0	스팀을하는이유
0	도전과제만 엄청나게 얻을수 있는 게임 하지만 조작감이 매우 쓰레기 같은 점은 참고하고 사우드나 그래픽은 그래도 약간은 괸찮은 편이지만 진정 게임을 하고 싶은 사람에게는 비추천함
0	버그가 심해서 게임진행이 힘들정도.
0	Crash. Crash. Crash... 도저히 진행할 수 없을 정도의 버그투성이입니다.
1	게임계에서 사람들이 잘 모르는 도트장인 중에 하나이다. 게임이 가격값만큼 재미있다.
0	싸질러놓고 업데이트도 3달째 없네. 내 구매 게임중 최악의 게임.
0	음..?
0	복돌로 하세요, 컨텐츠가 더 나올 생각을 안함. 발매 후 딱 일년 동안 앞으로의 로드맵 보여주고 올해는 아무것도 없음 이 게임은 여기까집니다. 그치만 재미가 없는건 아닙니다. 단지 게임의 볼륨이 너무 없다는거
1	친구들과 함께 하기에 종합선물세트같은 게임.
1	어렵지만 재밌다
0	온라인은 어디갔고 한글패치 안되냐 ㅇㅅㅇ
0	아;; 조작 거지같아요;;; 어택 누르면 엉뚱한곳으로 움직이고 막 자기 멋대로 움직이는 유닛이 많음;;;; 1부대 공격 누르고 2부대 다른곳 공격 누르면 1부대도 따라간다던가 아무튼 조작이 거지같음;;;
1	게임은 재밌는데, 물에 빠뜨려도 주둥이만 뜰 것 같은 사람들 때문에 재미없을 뻔 했다.
1	게임자체는 확실히 재미잇음 하지만 멀티플레이가 아직 활성화가되어있지않아 AI와 몇판하면 질림.... 사실분은 멀티플레이 나온이후에 사셔도 상관없을듯
0	3류회사 게임답게 허접한점도많고 버그도많습니다.......... 한글패치되도하지마세요
1	갓겜인척하는 겜인척하는 갓겜
0	이 개병신 좆망겜은 서버 상태가 아주 지랄맞습니다!!! 이딴 병신게임 하다가 팅겨서 배터지고 알거지 되서 혈압 오르느니 걍 다른게임 알아보세요 좆병신게임입니다
0	1에 그래픽 바꾸고 다시 팔아버리기~
1	갓겜인데 같이 할 친구가 없어요.
1	대가리가 나쁘면 끝까지 고생
0	안한글..
0	게임하다가 잘 헤메이지 않는 편인데 뭔가 돈나 에매모호한 불친절함과 시원시원 액션을 맛보기 위해 왔지만 ....? 이게 뭐지..? 싶은 느낌도 받고 갑니다 컨텐츠 부족은 덤 5천원으로 시리얼이나 사먹을 걸 그랬네요 ^ㅡ^
1	처음에 게임 진행이 어떻게 되는지 몰라서 어리버리 까다가 환불하려했는데 좀 더 해보면서 감잡으니까 재밌어짐. 다만 가끔식 핑이 급격히 올라가면서 렉이 오질때가 있는데 그거 빼곤 좋은 듯
1	매웡
0	솔직히 처음에 모하라는 지 모르겠다. 처음에 사용자에 대한 설명이 부족한 것같고지극히 나의 개인적인 의견이지만 쥬라기월드를 되게 재밌게 봐서 해봤는데 약간 실망함...ㅠ
0	도타 왜함? ㄹㅇ루다가 고통을 즐기는 마조 새끼 아니면 못할겜이다 이건 영양가1도 없는 봇전 돌리다가 일반 돌리면 고인물들에게 쳐맞고 트위치 시청률 롤에게 발리는 이유가 있었네 발릴만도 하다 그렇게 영원이 롤에게 빌빌기면서 살아라 도타야
1	그냥 소장용... 시리즈가 얼마나 많이 나왔는데 스팀엔 이제서야 첫 시리즈가 등록됐네요... 이후 시리즈들도 등록되면 필구예정 ㅋㅋ
0	비싸요!
0	스트레스 받아가면서 게임하는거 좋아하는분에게 추천
0	무료로 풀려서 해봤습니다. 한글화도 잘되있고 자유도도 높습니다. 근데 몇개 뿌수고 계속 반복 그리고 도전과제 노가다용 숨은물건 찾기
1	내가 처음으로 산 스팀게임.... 시리즈다해보고싶네요
0	이게 잠입을 하라는건지 4명이서 개판을 만들라는건지 아주ai가개 이야
0	고든 이 바보
1	새로 구입한 마우스의 테스트 및 에임 연습하기 좋습니다.
0	업데이트 후에 실행이 안됨. 재설치 후에도 실행이 안됨. 안됨. 안됨. 사면 안됨.
0	게임이 재밌으면 뭐합니까... 버그때문에 진행을 할 수가 없습니다.
0	한글패치한다고 해서 해봤는데 부포를 수동으로 조작해야하고..기대이하입니다.
1	한번 죽으면 여태 모은 소울과 인간성을 떨군다. 두번 죽으면 떨군 소울과 인간성이 사라진다. 내 인간성도 사라지는 순간이다.
1	이겜 개재밌는데
1	잠깐 해봤는데 별로네요
1	친구들과 함께하기 좋은 무료 공포겜 근데 친구들하고 하면 공포겜 분위기 안난다
1	옛날 그림체인데 하다보면 스토리에 몰입이 돼서 그림체가 신경이 안써짐. 게다가 무료인것에 비해 보이스 상태가 매우 좋음
0	한국어좀;;;;; 한국어 읎어서 힘들다
0	비쥬얼에 대한 호불호가 있을 것 같은데 본인은 마음에 들지 않음. 불편하다. 모드 지원도 있는데 편해진다는 것 보다는 게임이 너무 쉬워지는 듯 해서 ..
1	이 고인물들은 무료로 학살을 해줍니다
1	버전이 않맞는다는데어떻게하는거죠...이거 참 이상하네요
0	기본 2인 이상으로 플레이 해야 하는데다 서버에 사람이 없습니다 구매 하시려면 친구와 함께 구매하세요 이렇게 사람 없는 게임은 처음이네요
1	나름괜찮
0	하다가 샷건쳐서 컴터 맛감 ㅅㄱ
1	장점: 2D와 3D의 경계를 오가는 다양한 퍼즐방식. 단점: 마음에 안 드는 개발자. 결론: 할인을 자주 하니 퍼즐게임을 좋아한다면 지르자.
1	클릭만으로 모든 도전과제가 달성됩니다. 나름 스토리도 있습니다. 스토리 따라서 진행하다 보면 도전과제가 남는데 그건 10000번 채우면 끝납니다. 다 깼는데도 카드 때문에 계속 켜놔야 하네요;;
0	게임 잘 만들어 놓고 치명적 오류 해결 못해서 좋은 평가 다 잡아먹겠네
1	와 그래픽 보고 나랑 안 맞는 겜인줄 알았는데... 개존잼.... 왜 명작인지 깨달음. 리마스터 잘 되어서 그래픽도 나쁘지 않고.. 진짜 마네킹에서 심장 터질뻔 꼭 해보셈 님들
0	로그라이크라기엔 비교적 적은 경우의 수 더이상 경영이 아닌 RPG 거기에 사후지원은 더 이상 0
0	유비겜은 하실때 필히 주의하세요, 70시간한거 세이브파일 클라우드로 옮기는 중간에 강제종료하다가 손상되서 복구못하고 일주일 유비 고객센터랑 싸우면서 시름시름앓다가 마지막 dlc는 깨보지도 못하고접습니다.. 쒸...불......
0	너무 어려운데요
0	무슨 최소 사항이안됀다고 게임실행이안돼네요 내돈 물어네
1	너무 작다 세계관이 선택할수있는 폭도 너무작고 AI의 일관성이 너무 훤함
0	수명다했네요... 오랫만에 다시해보려고했는데, 서버를 팔았는지 이제 핑이 170대네요...ㄷㄷㄷ.. 2나 다른게임 나오기를 기대해야할듯...참 명작게임인데 아쉽네...
1	참신하고 재밌었습니다
1	바이러스가 결국에 다퍼졌나 사람이없어..
0	너무 씹덕 배경화면만 있어서 문제
0	Let this game be free!!! 사람이 없어요
0	응 싸이코겜 못해먹겠네요 지루하고
0	좆盧잼
0	새 기점(?)으로 갈때 진행안되고 아무키도 안먹히는데 어떻게 해결못하나??
1	셜록이 되어보는 즐거움을 누릴 수 있습니다. 책 읽는 것은 좀 지루하고 하지만 셜록에 대해서 알고 싶다면 할인 할 때 강추입니다.
0	프로세서 오류도 계속 튕기네요... 갓겜이자너 컴퓨터 재부팅 하니까 잠깐되다가 다시튕김... 게임좀 해보자!!!
1	다 좋은데 세이브가 다른 컴에서 연동이 안됨
0	사람이 없음..
1	750ti에도 돌아가는 갓겜
1	달려오는 빡빡이들을 온갖무장들로 학살하는 빡빡이 학살 게임입니다 평소에 빡빡이들에게 원한이 많았는데 이렇게 몰아서 보복할 기회를 준 이 게임에게 감사합니다
1	뭐?영 블러드가 나왔다고? 어쩌라고!
1	이런 부류의 퍼즐 게임 중에선 최고
1	스팀 클라우드만 지원됐어도 참 좋을껀데 말이죠 ..
0	고임
0	30년전에 패밀리게임기로 했던 벌룬파이트가 갓겜으로 느껴집니다.
0	반응속도 느린 마인크래프트 아류작 캐릭터가 종이라서...펄럭임...
1	타워디펜스 아케이드쪽을 좋아합니다. 디펜스의 경우 킹덤러쉬,플란츠vs좀비를 하고 있는데요. 이 2가지의 게임만 가지고 있어도 충분히 만족하시리라 생각이 듭니다. 전 또 막으러 가봐야겠습니다. ㅂㅂ
1	이 게임하다 위쳐3 다시하러감
1	단순한 퍼즐로 시작해서 당신의 대가리가 빡대가리인지 새대가리인지 알게 해주는 그런 게임 잔잔한 브금과 간편한 게임성으로 돈값하는 그런 게임이다 대가리가 빡대가리인지 새대가리인지 확인해 보니 돌대가리인듯 하다.
0	좀 그런데
0	딱히이이이이ㅣ이이이이
1	재미가 없는건 아닌데 이거 할바엔 그냥 문명 5 하세요
1	둘러보다가 우연히 봤는데 짧고 재미있다. 하지만 한국인의 급한 성격상 캐릭터를 따라오지 않는 느린화면과 화면 밖으로 일정시간이상 있으면 죽어버리는게 좀 아쉽다. 자신이 인내심이 많이 없으면 하는것을 그닥 추천하지 않는다.
1	진짜 싱글플레이선 탑이다
0	처음산날엔 재밌게했었음. 다음날부터? 라이브러리에 있는줄도 모르고 잊고살았었음ㅋㅋㅋ 솔직히 이게 레포데보다 나은점이 뭔지 모르겠음 기본적으로 레포데가 더 재밌고 레포데는 애드온도 넘쳐남 이겜사지마셈 난 레포데나 하러감 ㅅㄱ
0	누구나 랜덤 박스를 깔 때 기대와 흥미를 갖는다. 근데 할 수 있는 게 박스 까기 밖에 없다면? 새롭고 참신하긴 한데 "재미"가 있는가라면 흠..
1	다양한 퍼즐로 기본적인 재미에 충실한 플랫포머 게임 + 질리지 않게 구성된 다양한 퍼즐들 - 컨트롤을 지나치게 요구하는 몇가지 레벨들 - 로컬 협동 도전과제가 하나 있는 점 리뷰 점수: 7/10
1	트라인2나3는 한국어지원 해주시면서 1만 지원을 안해주시니 내용이 어뗗게 흘라가는지 짐작이 안가욧. 패치좀 해주새요
1	오토체스가 그렇게 재밌나요?
1	멀티기능만 추가되면 갓겜
0	친구가 쓰레기를 선물해 줬습니다
0	망작이다 이 단어들로 모든걸 설명할수있다.
1	이게 1100원??11000원 받고 팔아도 괜찮다!!!수작수작 질리질 않는다~
0	오크 머스뜨따이?
1	캡파하고싶다
0	시발 게임이 실행되야 하던가 말던가하지 이번패치이후에 켜봤더니 실행조차안되는 게임인데 평가를 어떻게하냐
0	관성이 지랄맞음
0	주인공 캐릭터가 하는 일이라곤, 뛰면서 방귀뀌고 공짜로 얻은 나뭇잎 부채로 방귀를 중화시키는 것 뿐. 왜 내 라이브러리에 들어있는지 모르겠으나... 여튼 대학졸작도 이렇게 만들면 유급함.
0	아...왜 환불 안했지...
1	주관적으로 나랑 맞지 않다 하지만 중독성은 있다.
1	내가 좋아하는 노래로 리듬게임을 즐길 수 있다. 패드로 하면 진동이 살살 느껴져서 더욱 재밌게 즐길 수 있음. 가끔 이게 가능한가 싶은 노트가 나오는 것 빼면...
0	pc는 사지 맙시다 진짜 실망입니다.도대체 생각 하고 만드는 건지 모르겠네요뭐하잖건지 pc 버전은 차라리 피파 16이 훨씬 좋습니다
1	넘나 재미있는것..
0	게임이 너무 복잡해요
1	게임은 재밌다. 파밍 노가다 그런 거 할 필요없이 그냥 치고박고 하면 된다. 근데 문제는 게임이 좆망했는지 매치가 안잡힌다. 살다살다 히오스보다 매치가 더 안잡히는 게임은 처음봤다.
0	심플한 사천성임
1	추억의 게임 ㅎㅎ 데모로만 플레이해봤는데 다시 해보니 너무 재밌어요 스타처럼 3종족 시스템으로 신박했는데
1	무조건 3명이서 플레이해야 하는 게임. 진짜 셋이서 하는 순간 혼파망을 보게 될것이다. 다른건 다 필요없고 맘맞는 세명이서 하면 겁나 재밌음요.
0	조작이 안됌...ㅠㅠ
1	가장 재미있게 한 VR 게임중 다섯손가락 안에 드는 수작입니다 나으리
1	진입장벽이 낮고 쉬워서 재밌음
1	나름 재밌게 하고 있습니다 앞으로 패치 더 진행되고 pk까지 나오면 더욱 더 재미있을거 같네요
1	제2의 문명이라 할 정도로 빠져든다아아아아아ㅏ
1	유비소프트에서 만들었다길래 쌍욕할려했지만 따봉 누르고 갑니다
0	좋같은 씨1발 병123신겜 실행이 안되는데 안해먹어 좋같은거
0	마인크래프트 인기에 편승해보려는 거지근성 그냥 마인크래프트를 하시길
0	아이씹 49분째 비행기 격납고안에서 무슨 통이랑 가방만 싣었다 뺏다하는데 어떻게 시작하는지모르겠다 좃같다. 최초 가이드라인은 있어야 시park 비추처먹어라.
0	게임의 방향성이 일변도로 고정되어 있는듯 하여 별로였다.
0	겁나 멈춘다 이블위딘2 어크오디세이 다 몇시간을 돌려도 프리징이 없는데 이건 30분에 한번씩 프리징 걸려서 컴퓨터 계속 껐다키고
1	쉽고 간단합니다. 이런 장르에 멀 더 바랄까요.
0	해커, 치트들의 모임. 게임을 할수가 없을정도로 많은 해커와 핵. 개발자는 뭐하는지 신고도 안먹음. 비이상적인 방어력, HP, 점프력, 데미지.
1	에디터 빨리 팔아주세요!!!!!!
0	막상 우주 도시 만들려고 하니 건축물 제한있어서 노잼 노스트레스 노추천
1	오버워치 경쟁 요즘 엄청 안 잡혀서 화나던데 매칭시간에 이거 하면 괜찮더라고요 물론 몇 번 안해봤습니다 500원이지만 700원 해도 샀을 겁니다 그치만 1000원이면 좀 생각해봤을지도
0	마지막 보스 개 그지같이 장풍만쓰게만들어놓으면 어쩌자는거임 새끼들 킹오파 98이나하러간다
0	해커들을 못막는건지 안막는건지 프라임이든 노프라임이든 다만나네
1	산은산이요 푸스는푸스로다
0	실행이 안되용
1	점점 예전 위닝으로 돌아오고 있네요...
0	하다 지루해서 끔
1	? 평점이 왜이렇게 좋지? 2시간만 좀 더 참고 해보자..
1	배경음악 99%
1	나름 타격감도 잘 살린 것 같고 이정도면 충분히 잘 만든 게임 같음. 그러나 번역기 옛날 버전꺼 돌린 것 같은 번역과 엑박 컨트롤러 사용시 LT-RT 방향이 뒤바뀐 것은 좀 고쳤으면 함.
1	수냉같은것두 추가해주면 좋겠네여 ㅠㅠ 제 꿈입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜ㅠㅠㅠ
1	Car simulator 2015 와 달라진점이 별로 안보여요
1	중독성이 심하고 재미 있습니다. 은근히 공포스러운 느낌도 좋고 한방에 몹잡는 것도 좋아용 타격감도 좋고
0	지루함이있다 .....
1	망할놈에 카툰랜더링때문에 깔았습니다 이친구는 절 구원해줬어요
0	강제..토끼 공주행.. 플레이시간이 적히는 평가라.. 끝까지 참아보려고 했다. 컨텐츠 내놔!!! 내 놓으란 말이다!
1	가성비 짱짱인 게임 또한 친구랑 하면 재미가 두배임 게임이라는 공통된 취미를 가진 친구와 함께 플레이를 해보세요 b
1	여자친구는 파이퍼가 있어요
1	약간 평가들이 복합적이긴 하지만 나는 CE2 나름 괜찮다고 본다 근데 다른pc에서 접속하면 처음부터 해야되는게 좀 그런듯
1	강추! 나혼자 고통받기엔 억울한!! 길치에게 어마어마한 고통을 선사하는 인도네시아 공포게임 무서움 : 3점 (10점만점) 길찾기 : 7점(10점만점) # 그 어떠한 단서도 주지않는다. 꼭 해보세요. 부처의 마인드로...
0	한 마디 요약 쓰레기 게임
0	제발 최적화좀 해줘라
1	대전격투, 하드코어RPG, SF물, 메카물 좋아한다면 추천
1	전편보다 좀더 깔끔해진 느낌 어드벤쳐 모드는 목숨 부담없이 충분히 깰 수 있는 난이도 아이언 프로그 모드는 더럽게 어려움
0	한국섭도　없고　중국인들이랑　하니까　사플하는데　중국인　허공에　총쏴대끼고 짱꺠어로　쏼라쏼라 이거　할빠엔　한국섭있는　아르마　하겠다
0	패턴을 익히고 시간을 되돌려 클리어한다는 게임 컨셉은 좋았으나 단 한가지 아쉬운 점이라면 재미가 없다는것이다
1	2명은 있어야 게임이 제대로 되는데 사람이 늘면 늘수록 어려워지는게임 내가 고기 구운거 누가 가져갔냐고 ㅡㅡ
1	건볼트 후속작 빨리 가져오라고 안할테니 제발 걸 건 후속작좀
1	사서 해도 후회가 되자 않는 게임 전편을 다 플래이 해봤는데 전체적으로 괜찮은 게임이다 퀄리티는 요즘 게임들의 비해 실망할 수 있다
1	처음엔 튜토좀하다가 멀티가서 공섭에서 노는게 가장 좋음 진입장벽? 그런거 하다보면 없어짐
1	세월이 지나도 꿀잼
1	콜옵중에서 평가가 좋은 편은 아니라고 하는데 그런거 못 느끼고 재밌게 했다
1	골수 다빨고 남은건 돈과 허탈감 뿐이지만 ost하나만큼은 최고이기에 추천박고 갑니다.
1	자동차를 운전하는 사람이라면 가졌을 기본적인 정비 지식을 얻을수 있음 본적인 실생활 소양을 쌓을수 있다는점에서 높은 점수를 주고 싶음 현대차 기아차 에디션이 추가되었으면 하는 바람이 있음
0	계속 초기화됨 사지마
0	왜 실행이 안될까요
0	사람들이 안하는 이유가 뭐가 있겠냐 쓰레기 게임이라 그렇지 https://youtu.be/E3LehqMkzkI
0	최적화 좀 해라~!!! 하다가 게임이 멈춰!!! 일 좀 해라! 그래픽,무기 종류 그딴 것 말고, 최적화를 좀 해다란 말이야~!!! 제발, 제발, 제발, 제발!!! 제발~!!! 그러면 진짜 최고임
1	시발 나 12월 6일에 삿는데 12월 4일전에 산사람들만 디맥 리스펙트 할인권 준다네;; 얼탱이 개터지네
0	도대체 이겜은 무슨 재미로 하는거여????????
0	너무힘들어요..
1	아 왜 팔방향 구르기로 안고쳐 줬냐고!
0	말이 필요없는 갓겜이다 클리어하고나면 몹시 흥분하여 모니터에 (주먹을)박고있는 자신을 볼수있다 물론 영화표보다 싸게 샀다면 욕하는선에서 끝낼수있다
0	예전꺼
0	컨텐츠 종범
0	게임 자체가 재미있는건 아닌듯 음악,스토리,참신함이 돋보임
0	노답 현질러 너무많음;;
1	재밌다. 천원으로 2시간 플레이를 만족스럽게 할 수 있는 게임은 몇 안된다고 생각함.
0	긍정적으로 평한 사람들은 이게 진심으로 재밌어서 긍정적으로 평한것이냐..
1	뱀파이어와 인간의 대결구도를 그린게임이며 팀원간의 팀플레이가 중요하며 벽을타는 뱀파이어는 어쌔신크리드뺨친다
0	거지같은7
0	서버 개쓰레기에다가 MMR이 있긴 함? 게다가 팀 밸런스는 저 시궁창에 쳐박혀있고 뭔 생각을 한건지 씹새끼들의 20프레임 약공난타같은건 왜넣은거냐 대체 좆병신새끼들 이게 다 좆비소프트 때문이다
1	로봇 만드는거 좋아하면 꽤 재밌다. 근데 어째 만들기만 하고있다.
1	정말 모든 게 느립니다. 하지만 참신한 모드인 것 같네요. 플레이 방법도 금방 익힐 수 있을 정도로 쉽습니다. 강추합니다.
0	혼돈의 도가니... 32명 서버로 할때 그 혼란함이 나를 이 게임을 지우게 만들었다. 특히 한국인 서버에서 한명이 길막하자 지체없이 보이스로 패드립을 날리는 것을 보고 이 게임이 사실 실험 일환으로 만들어진 게임이 아닐까 의심했다.
0	사는거비추 계속 스팀에서 초록색으로 실행됨으로 떠있어야함 인터넷에서 무료로 뿌리는거 받으셈
1	버전 업데이트 되서 가이드 쓸모가 없습니다 그래도 도전과제 100% 하기 쉬운 게임
0	저질이란 말조차도 사치다. 99퍼센트 할인해도 사지 마라.
0	뭔짓을 해도 좆목하네
1	2인 멀티플레이어 대전 격투게임으로 사용이 편하고 화려한 스킬이 좋습니다.
0	이거 어케하는거야 플레이가 안되잖아 .사지마세요 제발
0	5000원이면 해볼만한 게임
1	3성까진 할만함
0	노가다겜 하는기분 미니게임같은 공성전 똑같이 반복 되는 임무들.. 내가 이걸 왜 10만원주고 산건지 노이해..
0	개- 노잼이니까 할인한다고 덥썩 사지마세요. 진짜 돈낭비임. 차라리 커피를 스타벅스 가서 사먹음;;
0	몇번을 때려도 죽지도 않네 딴 거 다 좋은데 이것 때문에 좋게 줄 수가없네
1	드래곤 슬레이어 시리즈와 가가브 시리즈를 잇는, 낯선 듯 익숙한 새로운 영웅전설 시리즈의 시작. 달라진 게임만큼이나 일관성있는 팔콤의 정서는 새로운 시리즈가 추억을 망가뜨릴까봐 두려워하는 오랜 팬들을 사로잡기에 충분하다.
0	추천하지않는이유 1번째: 렉걸림 컴퓨터좋은데 계속렉걸림 2번째:컨텐츠 부족으로 재미없음 3번째:걍 노가다 게임이다 장점: 동맹가능하고 맵이몇개씩나옴 친구들이랑 하기적당함 나는평점이라면3점이다
0	옛날엔 재밌었는데 지금은 돈만 밝히는 ㅈ망겜 뭘 만들라해도 부품이 없으니 하지도 못하고
1	경치가 아름다운 작품
1	게임은 평화롭고 호화적인데 대대로 사람들이 떠나간 게임.. 눈치 많이 보고 하는 한국인 입장에서는 어려울 수 있는 게임..
0	라이트닝 세일하길레 묵혀둔 13 해보고 있는데 진짜 노잼이네요 ..... 라이트닝 보는맛으로 하는것도 한계가있고 그냥 사지마세요
0	이게임은 한마디에 표현되지,, 아흐 토쏠린다
0	소셜클럽 18.................................이거뭔데 ㅡㅡ 게임들어가지도못해 이딴걸 돈받고파냐 쓰레기색기들아
0	친구랑 한시간도 안되서 좆같아서 끈게임 좆망겜
0	솔직히 숨은그림찾기가 이게임에 주긴하지만 다른 문다이 시리즈보다 너무 숨은그림찾기 비율이 높다...
1	임기분이가 나빠지는 게임
1	개귀엽다 진짜
0	8700k DDR4 16GB GTX1080 40~50 프레임나오네요 수고하십쇼.
1	서버어떻게들어가요?
1	이 게임 솔까 근 5년되가는 게임인데 왜까는지 진짜 멀티에서 자기가 줮밥이라 쳐죽고 빡종해서 이게임 까는글 올리는새끼들 반성좀
0	돈이 많아도 사람이없어서 돈이 필요가없는게임이다
0	오늘부터 시리어스 샘 게임을 두가지로 나누자. 좋은 시리어스샘은 시리어스로 나쁜 시리어스샘은 순시리어스로... 이 게임은 순시리어스다.
0	시티 빌더라고 표시 했는데 이도저도 아닌 게임
0	에러9000 이거 뭐 어떻게 하는건데 시발련들아 ㅡㅡ
1	오바와치 팔라딘스 둘다 해봤는데 팔라딘스가 더 재미있다는걸 느낌
0	시작과동시에 끼이고 종료할려면 무조건 강제종료 해야됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	에피3 내놔 이것들아ㅏㅏㅏ
1	RCT 시리즈의 진정한 후속작
1	이딴글 좀 그만쓰라 해라 니네가 뭔데 내가 게임사서 하는거에 추천을 하라마라냐 그냥 게임 하나 팔아먹으면 그만이지
1	기분 나빠지는 게임인데 그게 또 재밌음. 이 게임의 매력인듯 중독성, 새롭고 나름 다양한 퍼즐, 적절한 난이도, 굉장한 게임성, '심리적 공포'다운 스토리(?)등 여러모로 ㅅㅌㅊ평가가 인증해주는 게임 여러가지 게임 같이 하실 분 제 프로필 들어와보세요
1	레이싱게임의 종합선물세트! 보기와는 다르게 다양하게 레이싱을 즐길수있다.
0	캠페인5 부트스트랩이 실행이 되지않는 버그가 있습니다
0	20년 전 그래픽에 20년 전 게임성. 꼭 하고 싶으시면 90% 세일하면 사세요.
0	다 좋은데 모드 충돌이 너무 심함.
0	땅따먹기 그 이상의 가치는 없다
1	그렇다고 한다
1	인서전시를 재밌게 하셨다면 이것도 졸라 재밌습니다. 전작보다도 열악한 그래픽이 아쉽긴 한데 아직 얼리엑세스니 패치를 통해 개선될거라 믿으오
1	제가 이걸 얼마안해봤지만 블랜더나 C4d에 비하면 쉽습니다.
0	아 재미있습니다.근데요 패드없으면 망해요
0	총이않주워짐
0	재밋는데 크라이엔진같은지않은 그래픽 한글없는건 뭐 상관없고 일단 버그가 너무많다 적이 벽안에 들어가있어서 잡지도 못하는데 그구역을 클리어하라고한다 21000원값은 절대못하고 1000원값은 할꺼같다
0	이 게임은 삭제햇다 다시깔면 기록 도 저장안되는 좆망겜 입니다 하지마세요 걍 노답겜임 이거사면 그냥 호갱
1	재밌음 백수새끼가 집에서 헤드셋끼고 이거하고잇으니깐 119에 취직한 기분들고 내가 쓸모잇는 인간이 된것같아서 기분좋은 겜이네요. 글고 응급처치 상식같은것도 공부할수잇는 1석2조게임 ^^ 백수들에게 추천합니다.
1	다른 말은 필요없다. 노미스 클리어 해라 끝.
0	걍 3사세요. 은근히 노잼입니다. 이거. 스토리는 인터넷에서 봐도 충분.
1	정말로 재미있음. 저렴하고 짧게 즐길수있는 갓----겜
0	이 게임은 좆같은게 맞아
1	롤과 히오스의 장점을 적절히섞어서 최소화한 게임인거같다., 예능?쪽으로 즐기기 좋다
1	정말로 재밌습니다. 그래픽이 요즘 나오는 게임들에 비해 못하기는 하지만 콜오브 듀티의 원조를 느낄수가 있습니다. AI 버그가 가끔씩 있기는 하지만 전체적으로 굉장히 만족합니다.
1	무난한 볼륨과 도전과제달성용으로 좋은 게임. 퍼즐은 쉬운데 한 파트당 분량이 많아서 그런지 노가다하는 느낌이었다. 게임 세계관만의 언어가 있고, 그 언어로 주민들과 소통할 수 있었던 게 흥미롭고 인상깊었다.
0	인텔 듀얼 코어 안함 덧나냐?
1	내 안에 잠들어 있던 소년감성 폭발함 ㅠ.ㅠ
1	처음엔 식인종이 무서웠다. 나중에는 동굴이 무서웠다. 알고보니, 친구가 가장 무서운 존재였다.
0	2회차부터 버그겜됨
0	애미라는 존재가 의심대는갬
0	걍 모바일 하샘 조작감 거지임
1	이겜의 전작인 툼레이더 리부트를 시작으로 툼레이더를 즐기고 있는 유저입니다....그냥 지르셔도 후회 안하실겁니다 라라조아
1	격겜인데 랭겜하는 사람이 없음; 주 컨텐츠가 커마랑 스토리모드인듯.
1	다시는 길거리 닭둘기들을 발로 차지 말자
0	핑렉 진심으로 심각함. 개선안하면 망겜되는거 순식간입니다.
0	캡사이신
0	이런 턴제겜은 항상 재밌게 해왔는데 왜 엑스컴은 노잼일까?
1	졸라재밌는길찾기겜 작정하고 안하면 못이김 ㅈㅈ 물론 저는 졌습니다 ㅎㅎ
1	게임의 목적은 왕비를 구하는 것이지만 왕을 사랑하게 되었다.
1	해변이 계속 양쪽에서 생기는걸 보면 땅이아니라 섬임
0	건물 떄려 부수는 맛만 잼있습니다. 쓸때없이 넓은 맵과 뜬금없는 스토리를 보니까 눈물이 다 나더군요.
0	유명한 게임이지만 솔직히 지금 플레이 한다면 별로.. 참신함은 시간이 지나면 침식되는 법
1	wl진짜진짜개굴잼
0	개쓰레기 망작게임 돈날린거 생각하니 분노가 빡을친다
1	가볍게 즐기기 좋은 VR 퍼즐게임 플탐 짧음 귀여운 맛에 하는 게임
1	배경 설정이 처음 접해보는 류의 스토리라서 굉장히 신선했다. 게임을 클리어하는데 어려움은 별로 없고 스토리를 클리어하고 나서 추가적인 플레이 요소가 있다. 디펜스 게임을 좋아한다면 재미있게 할 수 있다.
1	비행시뮬,차량시뮬 등등 시뮬게임을 좋아하는 일인으로서 이겜저겜 해보다 결국 다시 이겜으로 돌아온다.나름짜증도 나지만 결국 이겜으로 다시 돌아온다. 이유는 나도 모른다
1	그저 그럼 스토리는 흥미롭지만 게임 자체의 플레이는 그렇게 매력적이지 않다.
1	재밌긴 재밌는데 진행시간이 너무 짧음 60% 할인받고 구입했으니 망정이지 제 값 다줬으면 개억울했을거
1	하루종일 팔아도 돈벌기가 너무 힘들다...... 멍때리고 하게 되는 재미가 있다. 안한글이지만 간단한 영어로 지장없이 플레이 가능.
0	종료 버튼 부터 만들어라. 강제종료하게 만드네..
1	격겜 중에 가장 콤보가 다채롭고 멋지다고 생각함
0	게임자체가 실행이안됨
0	이해 할 수 없는 스토리
0	비한글화. 어쌔신크리드3를 보는 듯한 플레이. 어설픈 모션... 망게임.
0	2보다 재미없다 그다지 코믹하지도않다 긴박감도 없고 좀비 천지의 세기말이라고하기엔 모든게 너무 아니다.
0	옛날엔 신선했겠지만 지금은 별로인 게임 도트로 6을 찍을땐 오른쪽을 이어주길.. 16진법때문에 한참동안 E로 생각해서 시간낭비함
0	혼자하면 재미없고 친구랑 하면 재밌는 게임 . 혼자서 할 생각은 절대 하지 마시길
1	스팀 예구 특전) 스팀에서 게임을 킬 수 있다.
1	로마의 아들들이여! 일어나 로마의 악을 제거하고 영광과 번영을 제국으로 가져와라!
0	우주쓰레기겜 내가 이걸 왜 골드주고 샀을까 과거의 나를 개패고 싶다
1	1보다 난이도가 생겨서 재미있음
1	개 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
0	ost가 좋은 힐링 겜인건 확실하지만 초반에 일절 게임 플레이 방법을 알려주지 않아서 실망했다. 그리고 씨앗에 물을 좀 많이 줬더니 진짜 썩어서 죽는 것조차도 상상 못했다. 모처럼 게임 플레이 튜토리얼 면에선 불친절한 게임
0	새로나온 이동수단을 이용하고싶으시면 현금을 지르세요!!
1	이전 시리즈를 해보지 않아 이전과 연결된 이야기가 이해되지 않는 부분이 있었지만, 자원 채굴, 팀원 발굴 및 육성, 미션 선택, 시나리오 진행의 구성이 독특하면서도 재밌습니다.
1	재밌게함.
1	물론, 하나 있지.
1	진짜 귀여워요 완전 약간 조물조물... 생긴 것도 귀여운데 말하는 것도 귀여움
0	헬적화가 답이없슴... 할인해도 안사는거 추천 재미도없는건 덤
1	오랜만에 옛친구를 만난듯한 기분입니다. 넘치는 반가움이 그러하고 하면할수록 옛생각이 새록새록 납니다. 미사일 날아가는 모습과 폭발하는 모습, 파괴된 유닛의 파편이 튀며 데미지가 가해지는 모습은 다시봐도 끝장납니다.
0	존내 빨리깔리길래 사람 설레게 해놓고 플레이 버튼 누르면 뭐 다른거 설치한다고 개늦음 일단 플레이하기전에 비추
0	하던거 하고 또 하고 또 하고 또 하고 듣던거 듣고 또 듣고 또 듣고 또 듣고
1	시간의 여유가 많다면 노래 틀어놓고 게임을 하면 재밋고 치유된다 보고만있어도 괜찮은듯하다
0	여러분들은 120원을 미끼로 하드를 60기가나 쳐먹는 바이너리 찌꺼기를 얻은겁니다.
1	이 게임을 해보고 김정은은 독재를 잘한다는 생각이 든다.
0	겜인데 자꾸 생각이나요 ㅠㅠ
0	아니 ㅆ 겜좀하자 서버문제 게속 이지랄하는데
0	추천하고싶지 않은 게임. 국가간 밸런스는 물론이고 고증조차 오로지 소련 위주로 구성된 엉터리 게임. 차라리 월오탱이 낫다.
1	갓게임입니다. add code(친구 코드) 1I2R-PDIS
1	진입장벽이 조금높지만 하다보면 금방익숙해짐 재밌음
0	솔직히 뭘 해야하는 게임인지 모르겠음 게임에 대한 설명도 부족하고 일단 언어가 해석이 안되니 더 답답함 어느정도 게임좀 해봐서 왠만한 게임은 그냥 하는법을 알겠는데 이 게임은 목적도 모르고 하는법도 모르겠음
0	정식출시임에도불구하고진행을하기힘들정도의버그가많다 There are so many bugs that are hard to get to despite the official release.
1	히마메3로 입문하고 4는 대충 하고 5 때 완전 꽂혔는데 후속작들이 모두 폭망해서 안타깝네요...이게 제일 재미있었어서 슬픔 ㅠㅠ
0	와치통수
1	죽이고싶은 보스쟁이와 370선
0	괜히 샀어요 라오툼 너무 재밌게 해서 제일 비싼걸로 샀는데 돈 아까움.. 하다 그만둠..
1	이거 왜 게임들어가면 화면이 껌정색으로만 보이지? 아시는분 있으시면 헤결책 좀요
1	졸라 무섭다,,, 겜하다 뒤에서 부스럭 대면 고개 돌려봄
1	극적인 감동을 원하거나 강렬한 임팩트있는 스토리를 원한다면 비추입니다 하지만 정통알피지와 도트, 브금에 취한다면 추천합니다. 육성하는것에 약간의 지루함이 있다고 저는 생각하는데 이게 조금 흠이네요.
0	딱 한마디로 표현가능 - 개같음
0	^^ㅣ발한글만패치해주면 소원이없겠네
0	너무 어렵고 불합리한점이 많음 바하4같은 tps라고 쉽게 보고 접근했다가 심하게 두통옴 기분좋은 액션게임하고 싶다면 절대 비추 매니악한 난이도를 가지고 있음 쉬움도 쉽지않음 특히 에피소드 부록1,2는 더더 어려움
1	세상 모든 일들이 원하는대로 척척 풀리지 않는다는걸 알게되는 게임. 하지만 천리길도 한걸음 부터라고. 시작부터 틀려먹으면 나중에 개고생하는걸 알게된다. 애초에 하지않으면 고생받을 일도 없다는 교훈을 준다.
0	밑에 엄청난 호평듣고 샀지만.. 후회하기도 합니다 영어가 기본적으로 되야 전후반적인 컨텐츠를 즐기실수 있습니다. 영알못은 사면안됨
1	아마 스팀에 유일한 배필시리즈인 배드컴퍼니2 할 말이 뭐가 있는가 밸런스 짱짱한 배드컴퍼니인데
0	인체구조는 정말 표현을 잘했습니다. 하지만 최종컨텐츠가 고환샷인 게임 답게 반복적인 플레이로 빨리 질려요
1	역시 보더랜드..^^ 개인적으로.. 좀 아쉬는 점.. 한국어 더빙 몇몇 목소리가 좀.. 마음에.. 안들어서...
0	누가 알았겠냐 추억의 게임이 게임을 사면 안에서 또 결제 하는게 있는 게임으로 변할지 12살꼬맹이때 한 풍타디 가 그립다
0	레데리2하고 이거하니까 씹 겜
0	네꺼빨아 1입니다. 저는 개가 더 좋습니다.
1	세일 안하면 사지마세요.
0	해상전노잼... 배랑 사람들 무기랑 동시에 강화할 돈이없어요....
1	장점 마인크래프트보다 탈것많음 사람이 네모에서균형있게 모습을보임 업데이트꾸준히 됨 창작모드도활성화 한글 잘나옴 계속얻데이트중
1	방송보고 재밌어보이길래 샀는데.. 음.. 내 기준으로 생각보다 어렵다. 112분 플레이하고나서 난 결과는 이 게임을 추천한다. 하지만 정가에 사는건 비추. 히트맨 살돈 없어서 샀는데 연습용으로 좋은듯 하다
0	이게 클베랑 다른게 없잖아요
0	조작 설정도 못바꾸게 만들어 놓은 병신 게임
0	30분만에 질림
0	순위표는 사람을 미치게 만든다 누가 더 어려운 난이도로 더 완벽하게 골인했느냐 하는것은 중요한게 아니다 골인한 우리 모두가 승자인것이다 하지만 이 게임에 순위표를 넣은결과 지금 존나 토할것같다.. 으아 젠장
0	이상도 이하도 아닌 게임
1	현란한 액션 하지만 패드없으면 불편 멋진 캐릭터와 허새 간지 하지만 패드 없으면 불편 4명의 캐릭터 가지각색의 액션 하지만 패드 없으면 풀편 이 게임은 패드로 시작해 패드로 끝나는 게임 이라 말하고 싶네요 참고로 패드는 엑박 패드 입니다
0	안한글이어도 영어 할 줄 아니 문제 없을거라 생각한 내가 등신이었다. 일본식 영어;;
0	긴 노트의 구분이 어렵다. 키보드에 탭형식의 긴 노트가 어디서 히트되는지 애매하다. PC판사고 아이패드 연결해서 해야할듯
0	업데이트 되면서 개 망 됐다. 아레나 플레이 모드는 잘 되었지만 성우 바뀐게 임팩트도 없고. 지거나 이길때도 폭파 컷신이 임팩트가 전혀 없다. 이긴거 같지도 않다
0	회사가 망해서 멀티 서버 운영을 안함 ㅁㅎ 게임은 잼있어 보이는데 아깝고 아쉬운 게임이다.
1	현질을 다소 요구하긴하나 이벤트 완료시 캐시가 지급되는것이 인상적... 초반 9.99달러짜리 인피니티 팩만 사면 더 이상의 결제는 별 필요없이 재밌게 느낄수있다 하지만 입문자에게 자세한 듀토리얼이 없다는게 다소 아쉽지만 하다보면 실력도 는다 ㅎ
0	어려움 극한의 생존 게임 플레이어가 적음 친구들 모아서 해야함
0	단순한 액션, 지겨운 여행 몰입을 방해하는 아이템 배치. 명작일줄 알았는데 망작
1	saints row 시리즈의 사실상 마지막 작품. 한글패치가 되지 않아 정말 짜증낫지만 그 특유의 광기는 느낄수 있었고(메르헴에는 없는...) 4와의 거의 유일한 차이점인 '날개'또한 흥겨웟다.
0	잃듥 않하냙 !! 아오...
1	재밌는데 재미없다.
1	친구들이랑 하게 멀티를 지원해줘!!
0	게임은 얼마든지 어려워도 된다 그러나 조작감이 쓰레기면 안된다
0	필요없는 너무 많은 시간과 돈을 소모하게 만드는 게임 두가지 중에 하나라고 개선되었으면... 그리고 부팅하는데 시간이 너무 오래 걸리고, 시스템 다운이 자주된다. 에러가 너무 많다.
1	갓겜!! 그래픽은 후지지만 게임만은 훌륭합니다
0	씨ㅡ발 개장수 데몬 ㅈ같네ㅡ
1	처음할땐 노잼이지만 잘하면 꿀잼인 게임 그러나.... 비매너 외국인들이 모인곳. 처음에는 괜찮은데 계속하면 재미가 떨어진다.
0	파트2 나오기 전까지는 노추천 상태일거임. 스포일러를 하자면 음....  누나 말 잘 듣고, 이상한 빨간 물건이 날아오면 쫓아가지 마세요. 천쪼가리도 당신을 납치할 수 있습니다.
0	게임이 너무 팅겨서 진행을 못하겠서
1	Wilson!!!!!!!!!!!! Wilson!!!!!!!!!!!! 전체적으로 보면 재미있긴한데 식량,땔감,물품,물이 충분해지고 나니 약간 재미가 덜해지는듯.(현재 30일째 생존중) 상어들 씨를 말려야 합니다.
1	처음에는 공포였다가 나중에는 어떻게 저 X새끼를 족치지? 라는 생각을 하며 재미있게 좀비를 쓸어담는 게임 욕 하는 게 아니고 순수하게 재미있음 한번 쯤 해보길 권유 함
0	아니 컨텐츠도 너무없고.. 특히 건물들 간에 제한이 너무 많아요 원하는 그림을 만들기 보다는 억지로 짓는 상황이 많이 발생되서 자유도 면에서 3점드리고 그리고 너무 단조로움....
0	한패 없으니까 대사 하나하나가 그게 뭔소린데 씹덕아가 되는 기이한 현상... 말빨로 트럼프 이길 자신 있는 분들만 즐길 수 있을듯 ㄹㅇ
1	이건 미친게임이다 개재밋다 미쳣어 하솹이나 홈스딱좋아하면 당장사야한다 개갓겜이다 영어인게빢치지만 한글화진행중이니 언젠가 할수있다는 희망을갖고잇다
1	제작자들의 영혼이 담긴 게임은 오랫만이었습니다..
0	예전에 무료일때 10분하고 렉 심해서 끈 게임 Map 1이 있는데 404 오류가 떠서 플레이조차 안됨 새로 파려니깐 맵 세이브 슬롯도 사야하나봄 충격먹고 훑어보니까 블럭도 사는거임 뭔데 대체
0	절대로사지마셈
1	처음에는 전투 시스템 때문에 좀 헤맸지만 익숙해지고나서는 좀 할만하다 하지만 스토리가 보고싶었기에 전투에 스트레스 받기 싫어 쉬움으로 플레이함 ㅋㅋ
1	연출이 캐리한 작품. 오크 길들이기나 전투도 재밌긴 하지만 깊이가 얕고 아캄이랑 비교되는 느낌을 지울 수가 없다. 플탐이 꽤 짧은데 덕분에 전투 단점이 상쇄되긴 한듯. 볼륨 작은게 자체가 단점이긴 하지만...
0	마크나하셈
0	애2미 뒤2져버린 게임
1	친구들이랑 하면 개꿀잼
1	갓..무쌍
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니미 시벌 일본 일장기 모양 뭐냐? 이 게임 빨아재끼는 새1끼들은 다 친일파냐? 빡대가리들 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개발자야 일장기 = 나치문양과 같은 뜻이란다
0	상당히 재미있는 게임이긴 합니다만 모든 차량들이 언더 성향이 너무 강합니다. 4륜이던 후륜이던 전륜이던 언더가 다른 심레이싱 게임들에 비해 유독 심하게 납니다. 게임 자체는 재밌습니다
0	버그로 인해 진행이 안됨... 그러다가 다시 시작해서 진행해야 하는경우가 있음... 진행안되서 한시간 잡구 있다가 다시 불러오기 하니 그때서야 진행됨...--
1	떡밥을 주섬주섬 주워담았더니 소름이 돋네
1	최고의 대전 액션게임중 하나 추천
1	잘 알려지지 않은 게임이지만 한국어화를 할 수 있으니 참고바란다. 만약에 커다란 게임들이 아니었다면 나는 이 게임을 빠르게 진행했을 것이다. 코메디를 좋아하는 소녀의 이야기를 스스로 만나보길.
0	생각한거랑 다르게 그래픽이 옛날이네요
0	이게임을 하시려는분들에게 알립니다. 대뇌의 전두엽까지 손꾸락이 꼬임
1	한국어만 추가해주면 진짜 재밌게 할 수 있을것 같은데 한국어 미지원이 타격이 좀 크네요. 그래도 스팀 동접자 100위 안이라는게 좀 자랑스러운.. 2018.03.04 [ 04 : 11 ] 수정 - 한국어가 추가됐습니다.
0	최적화 안되고 아무나 영구정지 시키고 게임 홍보 하려고 서버 다운시키는 쓰레기 게임 듣보잡 세끼가 병신같이 만들었다가 운으로 뜬 게임 게임 삭제 추천
0	고급
1	보급 체력바 없애주길 제발
1	지립니다....진짜 실제 전장에서 플레이하는듯한...;;; 최적화가 좀더 잘 되었으면....
0	혼자하면 재미없다.
1	왜 청소년 이용불가인가요?? 15세이용가도 만들어주시면 좋겠습니다
0	사 놓고 너무 어려워서 한번도 안 함.
1	펜은 칼보다 강하다.
0	전민주 ㅈ나 멍청함 ㅄ새기
1	그냥 저냥 할만 합니다. 퍼즐 조각이 되게 복잡한데 억지로 맞춘다는 느낌은 거의 안들었구요. 난이도 적당, 분량도 dlc 없이 충분. 스토리 같은 건 없고요, 변형 직소 퍼즐인데 약간 특이한 분위기를 가졌다, 끝. 7/10
0	대화걸면 대화 선택지가 영어로 뜨는데 이게 한글화야? 이야 한국은 한글이랑 영어 스까 쓰는 국가인가보지?
1	서브퀘가 많은 유비소프트 게임과 매우 유사한 진행방식 메인퀘스트만 따라가면 20시간 이내로 엔딩 볼 수 있을듯 오크 대장들 사냥하고 진급하는 시스템은 참신하고 마음에 든다
0	짜증나는 적들, 재미없는 전투, 존나게 느린 앨런, 그리고 스토리텔링 게임이라고 주장하면서도 원고는 한 번 플레이로 다 모을 수 없음(절대) ㅗ
1	op = 물량
1	한손으로 게임하기가 힘드네요. 그것 외에는 잘 만든 퍼즐 게임입니다.
1	일단100시간이상해봐라 재미있다 아니면 50시간이라도찍어봐라 재미있어진다.
1	하기에 아주 적절함 그래픽도 나름 깔끔하고 편하게 되어있음
0	게임이 패치를하면 더 좋아져야지 어떻게 패치를하면 할수록 더 튕겨어ㅓㅓ 제에에발좀 제대로 패치해요 이상한거 넣겠다고 유저들 화나게하지 말고 제발좀..
0	버그가 ㅈㄴ 많아 시발 비공식 패치 등으로 모드 깔아도 개 많네
0	ㅋㅋ 어휴 꼬시다
0	게임 시작한지 얼마 안되어 토나오는 게임. 본격 구토유발 게임. 어지러워 디짐.
1	정글의 법칙
1	악당 미쳤다.
0	아니 온라인 서버 된다고해서 기껏 샀더니 2016년 12월 인가? 온라인 서버 서비스 종료해서 당황 했네요
0	게임 버그 같은건 고치지도않고 DLC 의상만 계속 내는 게임
0	노잼입니다 레벨시스템 의미없어요 그냥 걸어오는 좀비 멀티로 디펜스하는 게임인데 가만히 서서 쏘는거 누르고있으면 레벨업 쉽게됨 유일한 액션키는 슬라이딩하는것인데 별로 역동적이지도않고요(...) 무료게임이니까 그냥 시간죽이실거 찾는분들만 해보시길
1	안무서웠씀
0	보더랜드 좋아하는 사람이 있는진 모르겠는데 1,2 하고 프리시퀄 했는데 여전히 이 게임이 무슨내용인지 잘 모르겠음
1	ㄹㅇ 돼지도살겜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	버그가 약간 있지만 나름 할만합니다.
1	게임내의 소품들과 주변 배경들이 잘 꾸며져 있어서 게임이 실제로 튀어 나온것처럼 멋졌습니다.
1	스토리도 액션도 만족스러움. 재밌어요.
1	외전작이라 별 기대 안했는데 테이크다운이 끝내주고 시스템도 참신해서 시간가는줄 몰랐습니다.
0	게임을 평가하고 싶어도, 오류 뜨면서 자꾸 게임이 꺼지는 바람에 진행 자체가 불가능함 ...
1	괜히 취향도 아닌데 충동구매로 사놓고서 비추 줄수는 없어서 추천하긴 하는데 나처럼 뭔가 치고 박고 때려부수는 것을 좋아하는 취향이라면 1시간도 안되서 삭제될거임 한글패치라도 있다면 조금은 해볼만 할텐데 한글패치는 커녕 일본어 자막도 지원하지 않음
0	멀리서 에임맞추면 체력바하고 닉네임뜨는게 개오바다 숨어있을수가없음 배그가끔 안될때 와서 하면 좋긴함 그러나 거기까지의 게임임
0	한글 지원만 해준다면 바로 구매후 하겟습니다. 저처럼 영알못은 초반부터 너무 어려워서....플레이후 바로 환불 하였습니다.
1	휘틀리 개객끼 포탈1 하고 오면 더 재밌음
0	최적화를 했는데 아주 렉이 많이 걸려요.
0	게임은 정말 잘만들었는데 매칭시스템이 쓰레기라 빨리 못잡으면 그냥 뒤안길로 사라질거같다..
1	뭔데 이게임
0	서로 스킨 만들어주고 좆비비니 좆노?.. 그래도 스킨충 씹덕들은 vr챗으로 꺼졋으니 멀티를 고려해도 괜찮을것이다
1	아오 눈깔 빠져!
1	게임 실행시 실행중이라고만 뜨고 게임시작 안되고 에러도없이 무반응 ㅠㅠ 정말해보고 싶은 게임이였는데 아쉽네요
1	매일매일 접속하게 하는 게임
0	게임 자체는 재미있었다. 다만 그것 뿐
1	퀘스트 하나만 더 하나만 더 하다가 아침이다...
0	재미없네
0	환불어떻게함?
0	사람있음? 건즈1보다 재미읎음
0	난민들이 동전을 안 먹는 버그 때문에 게임을 진행을 못함 버그 걸릴 때마다 지웠다가 깔았다가 반복하는 것도 한 두번이지 하루에 그걸 4번이나 할라니까 짜증만 남 재미있고 다 좋은데 버그 좀 고쳤으면 좋겠음
1	이 게임으로 큐브이스케이프 시리즈를 정주행 하게 되었는데 정말 명작입니다..
1	도전과제용 게임
1	코에이 삼14 하느니 이게임 하는게 개이득
0	쓰레기 게임 버그에 게임성은 없다
0	멀티가 안돼요 이것때문에 친구랑 하지도 못하고 진짜 못해먹겠네요
1	가장 어두운 게임
1	개인적으로 재미있음
0	잘했다고 칭찬한번 해줬더니 머리꼭대기까지 기어올라가서 변을 푸짐하게 싸는 캡콤쉒덜
1	개인적으로 레벨과 아이템이 의미가 있는지 좀 의아하게 되는 게임
0	드럽게 재미없네
1	타-격-감
1	이것은 나의 고양이가 구매하였다.
0	DLC 안내주냐 캐빨게임에 캐릭터 안내냐???? 좃같앟네 ㅆㅡ레기게임 시1발련 시발려ㄴ아
0	진짜 노잼입니다.. 오타쿠 판타지 시리즈 개비추..
1	재밌슴미다
0	이런 게임의 생명은 스피드감인데 너무 게임이 루즈하다..
0	가볍게 할 만한 로그라이크 게임 이런류 좋아하면 재밌게 할 수 있긴 할텐데 딱히 파고들 요소도 없고, 진짜 심심풀이용정도 정가주고 살만하진 않은것 같네요
1	동서남북으로 오는 외계인을 (도전과제에서 외계인이라고 쓰여있다.) 대포로 쏴서 부수면 된다 200마리 조지면 도전과제 끝!
1	포트포워딩 자동으로 못하는것,랭겜 큐가 히오스 하는것, 한 4판 연속돌리면 튕겨나가는것,캠페인이 이르만 캠페인이고 카드 연관 단편극인거 빼면 ㄱㅊ함. 딱 괜찮은 인디겜 수준 3만원이면 근데 카드겜 좋아하는 사람 아니면 살가격은 아님
1	짧지만 짜증날 정도로 긴장된다.
0	패치가 전혀 기대되지 않는 게임 패치될수록 겜하지 말라고 돌려 말하는 듯한 난이도에 질려버림 1.1 때가 제일 좋았읍니다ㅠ
1	암울한 행성의 느낌이 어떤지 잘 보여주는 게임
0	영알못인 나에겐 그저 다른 클릭겜들과 다를게 없었다.
1	계속하기에서 안넘어가네요? (수정: 밑에 방법으로 하니 잘 돌아감) 일단 운이 매우 중요하고 나름 전략도 필요하네요. 생각보다 재밌고 구매할만해요!
0	무료로 얻었으나 개발년도에 맞지 않는 그래픽
1	갓겜이라 불리는 이유가 있네요
0	그냥 토탈워 시리즈 삼국지 버전. 그 이상도 그 이하도 아님. 개인적으론 불만족.
1	무료게임인 만큼 그냥 저냥 시간죽이기로 하려고 했는데.. 어느세 수백시간;;;
1	진짜 개 비싸네
1	머야 재밌어
1	영원한 명작
1	화장실 조심!
1	선 그을 때 나는 뽕뽕거리는 소리가 바로 힐링포인트.
1	유저: 적군 npc물량이야..ㅠㅠ .......................................... .....시발 이번엔 유저 물량이다!!!!!!!!!
0	환불 해주세요
0	이런 선례가 만들어지는것에 대해 굉장히 안타까움을 느낍니다... -_-)
1	이걸 사기 전까지 싸구려 포징용 목각인형과 뇌내시뮬레이션, 심지어 게리모드 포징으로 구도를 잡아왔다가 드디어 암이 나았습니다. 근데 손가락관절이 프리셋만 지원되는 건 쬐금 아쉽네요
1	플레이 타임 길고 재밌음
1	사실 여기가 본섭이였던거임
1	하는사람이 너무없어요
0	짱개로 인해 망한게임
0	치설치가안되
0	몇일전부터 갑자기 업데이트된후에 공개서버목록이안보이는데 친구랑못해서 열받네요. 친구추가되있는데 친구서버에는뜨지도않고 다른버그고칠게아니라 기본적인것부터 고치지 ㅈ망겜
0	원래 패치전에는 한국에서 이런겜이 나올줄 상상도 못했지만 패지가 되니깐 한국겜 같네 한국게임 망해라~~~~~~ 아니 그리고 kog형 C랑 G랑 매칭이 됀다는게 말이나돼?
0	아니 시작을 못함
0	패러독스사의 게임 답게, 본 컨텐츠는 다 빼고 dlc 사서 하라는 배짱 출시다. 돈 주고 베타테스트 할 필요 없다고 본다.
1	[도전과제 100%] 본 게임보다 수집품 찾는 게 더 어려운 배보다 배꼽이 더 큰 숨은그림찾기 게임. 도전과제 하실 분은 꼭 공략보시길!
0	뭐 이것저것 다 좋은데 싱글플레이 다 이겨놓으니까 결과화면 가기 직전에 겜 멈춤ㅡㅡ 스테이지 처음부터 끝까지 하는데 짧은 시간도 아니고 평가 이런거 안쓰는데 하다가 진짜 개 빡쳐서 쓰러옴 하... 한두번도 아니고 돌겠네 이건 진짜
1	한글패치가 없어서 힘듬 ㅠ.. 있다곤하는데 방법이어려워서 접근할수가없음... ㅠ... 이쪽분야사람들은 자기들끼리끼리 하는 사람이 많은듯 ㅠ... 컴맹도 쉽게패치할수있게 해주면 좋겠네 ㅠ...
0	제목 그대로 대사가 하나도 없는 게임. 그거 외에는 특별한것도 없고 이상하기만 한 게임. 남은건 도과뿐.
0	언챠티드를 재밌게 했었는데, 이건 영.. 처음 시작부터 바닥버그로 인해 한없이 땅으로 꺼지고 의미없는 격투씬은 타격감도 구리고... 한글로 플레이했다는 것으로 위안을 삼습니다.
1	트레사 너무 커여움
0	뿐여러 모로 유명 하지만 그뿐게임으로 최소한의 재미도 보장 할수 없음
0	보스나 자코나 할거 없이 좌우로 너무 움직여서 조준하기가 힘드네요 유도는 있으나마나...
1	할만한 게임이지만 하는 애들이 업ㅂ어
1	메카닉 게임을 좋아하신다면, 무조건 해보십시오. 제가 생각하기에 현존하는 메카닉 게임중 가장 로봇의 그 무게감과 조작감을 가장 잘 살린거 같습니다. 단점이 있다면 제 마지막 기억으로는 아시아 서버가 거의 없엇다는 것이엇죠..
0	그래픽은 괜찮은데 조작법이 전작이랑 완전 바뀌어서 그냥 다른게임하는것 같고, 그냥 버그도 많음.
0	음... 유튜브로 볼땐 아주재밌어 보였단 말이지... 근데 내가 플레이 해보니 재미가 없내? 알고보니 내게임 실력이 쓰레기 란걸 깨달음 결론은 환불... (그래도 게임이 전체적으로 잘 만든것같음) +이런종류의 게임 잘 못하시면 안사는게 좋을것 같군요.
1	VR FPS 게임들은 대체적으로 엉성하거나 좀 그렇던데... 요건 그래도 퀄러티가 괜찮네요. VR FPS하면 이상하게 두통이 심하던데 만화풍이라 그런가... 머리가 덜 아픔
1	친구 구합니다.
1	와 난이도 장난 아니네요... 머리 오랜만에 쓰는 기분..ㅋㅋㅋㅋ 도전정신 강하신 분들 꼭 해보세요 당신의 한계를 느끼게 될겁니다! 빨리 모바일로도 나와서 핸드폰으로도 하고싶어요!
1	타자 연습 게임
0	한국인 안함
0	다운로드 10초 플레이 5분의 투자도 아깝도
1	코드마스터즈 레이싱 게임은 웬만해선 재밌습니다! 7/10
1	샐리 목소리가 세상을 구한다
1	추천합니다 진짜 재미있어요
1	모니카만 조하요
0	제발 스팀에서 나가 주세요^^
1	귀찮은 짓을 좀 해주면 봉인돼 있던 한글 자막이 해방되어 재밌게 즐길 수 있습니다! 이번은 배경이 미국이더군요. 뉴욕이랑 보스턴인가? 18세기니까 지금의 뉴욕 모습은 기대하지 않는 게 좋을 듯. 재밌는 게임.
1	퇴근하고 와서 멍하니 보고 있으면 왠지 맘이 좋아지고 자잘 잘 수 있게 되내요 10/5
0	친구 세명이랑 같이 러스트중이였는데 동시에 3명다 eac 밴 처먹음 ㅈ망겜
1	제작자가 누군지는 모르겟지만 시도는 좋았다고 생각합니다. 하지만 조금 부족한면이 없지않아보이기는 하네요 그래도 소리만큼은 무서웟네요 예 좋습니다
0	해보면암 ㅇ
1	무난합니다.... 오토마우쓰 쓰시구요... 모바일 게임과 다름 없다고 생각이 들고, 번역도 약간 이상한것이 그냥 구글 번역기를 돌린듯한 느낌이 듭니다. 그래도 나름 테크트리가 잘짜여져 있는것 같아 흥미를 유발하는 재미가 있었습니다. 추천드립니다.
0	전염병 주식회사 같은 게임을 생각했지만 생각과 전혀달랐다
0	이거 지금 그래픽만좋지 실제로는 개적화에 재미도없고 비싸기만해서 돈을 발할라로 던져버리고 싶으신분은 하세여
1	fsp 다크소울, 진짜 재밌어 꼭하셈 ㅋㅋㅋ
1	멋진타격감 폐륜의절정
0	이건 FPS 게임이 아니라 FPS 게임 흉내만 낸 조잡한 총기 발사 시뮬레이터다.
0	게임성은 훌륭함. 허나 빠른 전개와 컨트롤을 생각하신다면 그렇게 추천하지는 못함. 하지만 이런류의 게임도 나쁘지는 않은 편.
0	깔끔해보이는데 난잡한 타워디펜스
1	JRPG게임들의 클리셰를 뒤집고 온갖 NERD 개그들이 판을치는 게임입니다. 시간가는줄 모르고했네요. 숨겨진 요소를 찾는 재미도 쏠쏠하고, 난이도도 도전감을 불러일으키는 정도로 잘 만들어졌씁니다 best game ever
1	신선했어요!
1	내친구들이 이게임이 뭔지 모르는걸 보니 난 친구복이 참 많은것 같다.
1	어흑마이깟... 재밌지만 어려워요!
1	Remix도 재밌는데 초반에 너무 어려웡  밥먹여주는 일자 우주선이 잘 안보임
1	말이 필요없는 도트명작 크로스코드!
0	게임을 시작하면 게임이 멈춤
1	돈값도 하고, 할 친구도 있다면 한번 쯤은 하셔도 될 것 같습니다~
1	도길의 기술력은 세계제이이이이이일 40기가 따위 뭐가 아까운가
1	중간에 노트북이 고장나서 한달 쉬어가는 텀만 없었어도 1000시간은 거뜬히 찍지 않았을까 싶습니다.한 달도 안되어서 300시간 찍고 수리받고..다시 폐인같은 삶을 살기에는 너무 두려워서 안하고 있지만 암튼 굿굿 fm2017도 기대합니다.
1	바다 그지 쉐끼들의 폐지 수거 해다가 통나무로 배틀크루저 만드는 게임 일하다 배고프면 가끔씩 돔베기도 먹음
1	컴퓨터를 bose 사운드 바를 통해 티비에 연결해서 플레이 할려고 하는데 소리가 나오질 않습니다. 다른 무료게임 하나 다운받아서 깔았는데 소리나구요. 게임 자체문제인지 알수가 없네요.... 해결 좀 부탁드려요....ㅠㅠ
1	내가 이게임을처음했을땐 왠여자두명이 히히히힣거리다가 갑자기 흥미진진한모험속에 나는 종료버튼을 누를수가없었고 시간이흐른다는예고도없이 바로 영웅아재가왓길래 둘이합류하는줄알았더니 왠꼬맹이가 말하길 "니딸뒈짐 ㅋ " 다음에피소드사고싶을마음
1	영화기반의 스토리에 코믹하게 나오는 씬들이 웃음을 자아내네요 재밌습니다~~ 궁금점이 하나 있는데 레고 게임들은 전부 패드 진동 미지원인가요? (엑박원 S 패드 이용중인데요..)
1	가치붙어가 게잼
1	이거 갓겜임
0	취향차이인지 시대가변한건지는 몰라도 정말 재미없었음...킁 기대를 해서그런거일지도 모르니 당분간은 안할걸로예상
1	싱글플 무한 퍼즐에서 98개 쌓기
0	스팀에서 받아본 일어지원겜중에서 첨으로 폰트깨지는 겜 해보는군요 따로 로컬어플로케일이라던가로 실행해보니 네트워크 플레이불가라고 뜹니다 영어가 되시는분들은 하시면되겠네요
1	재밌땅
1	격투나 스토리는 재밌습니다 온라인은 잘 안잡힙니다
0	게임하고 싶으면 항암제 먹고하셈 아니면 암걸려서 뒤질걸 그냥 하지마라
1	시리즈 다 해봤는데, 막 재밌진 않아도 역시 기본은 하네요.
1	편하게 할 수 있어서 좋았습니다. 한국어가 없어서 좀 아쉬웠어요.
0	그래픽은 기대도 안했는데 폰트 고른 꼬라지 보면 한국인이 검수한건지조차 의심스럽다
1	단순함 속의 중독성 !! 역시 popcap !! 좀비 식물 보다, 오히려 중독성이 높음
1	플레이 타임 짧고, 별다른 조작이 필요 없습니다. 이야기가 한정되어 있기 때문에 몇번 반복하다보면 금방 엔딩을 볼 수 있습니다. 3,300원짜리 킬링 타임용으로 적당하네요.
0	rest in peace R.I.P 잘가요 옛날엔 배그보다 재미있었는데 무료화돼면서 그는갔습니다....
0	갑자기 엊그제부터 버벅대기시작하며 정상플레이가 불가
0	아..난 이 게임 토할것같고 어지러워서 못하겠다 10분정도 플레이하고 몇시간 누워있다가를 반복했더니 어느새 2시간이 넘어서 환불 타이밍도 놓치고 ㅅ2ㅂ.. 6시간동안 이제야 겨우 구출했는데 언제 엔딩 볼려나 찬찬히 진행해봐야겠음;
1	본격 마이크없이는 못하는 게임
0	고인물들 너무많아..
1	과금성 요소가 없어져서 플레이하기가 좋았습니다. 출석 이벤트 같은 것도 좋았고, UI도 심플해져서 좋습니다. pay2win 시스템을 버린것이 신의 한수라고 생각이 드네요 북미서버를 통해서 하다보니 핑문제가 조금 걸리지만 그래도 할만합니다.
1	트레일러만 보고 덜컥 질렀는데 정말 최고로 몰입하면서 너무 재밌게했습니다!!!!
0	지금까지 해본 리듬게임 중에 판정 젤 엿같은 게임 12단계 까지 다 깨보면서 음정 잘 맞는 레벨이 없음
1	이미 다른 시뮬들이 많이 나와버려서 시뮬자체로서의 가치는 많이 떨어졌지만 그래도 플심을 사야할 이유는 실제 파일럿 교육과정을 어느정도는 간접체험하도록 해주는 라이센스 따기 모드 그리고 나름 목표의식이 생기도록 만드는 다양한 미션들 아닐까 한다
1	업뎃좀 빨리해줘라 유저 다 빠져나가겠다 트립와이어 놈들아
1	단점이없는 갓-겜 단점이 생기면 모드로 메꿈
1	컨트롤러로 2인 플레이 하면 꿀잼
1	장점 : 몰입이 잘되고 게임이 재밌음 단점 : 출시2년 후에 산 게임에 버그가 아직도 많이 남아있음
0	디제이맥스 트릴로지 이후로 거의 10년만에 나온 PC용 디제이맥스. 트릴로지보다도 못한 퀄리티의 게임을 20500원씩이나 주고 산 내 인생이 에이펙스 레전드.
0	게임을 변기에다가 한달정도 담궈둔걸 파는기분
0	시티즈 스카이라인 하세요. 뭐 어떻게 하는지 모르겠다. 도시만들기 게임은 좀 쉽게 만들어야 사람들이 재미를 느끼는데 이 게임은 그런거 없다.
0	엑박패드로 플레이 해봤으나 여전히 불편한 컨트롤과 형식적인 게임성 .. 노잼
0	이런 쓰레기를 dlc 포함 10만원에 예구한 내가 미쳤지 ...
0	재밌을줄알았는데...
0	뭐 때문에 접었는진 잘 기억안나는데,최근에는 dlc 같은거 보면서 더욱더 맘에 안듬... 밸런스패치도 별로인거 같애서 친구들과 할거면 추천드립니다.
1	이 게임은 75%할인으로 사면 충분한 컨텐츠를 재공해줍니다. 만약 75%할인이 아니라, 정가에 사거나 50%할인때 사거나 하면 충분하지 않은 컨텐츠로 이미 환불을 진행중인 자신을 볼 수 있을겁니다.
1	너무...재밋다....
1	장편으로 만들면 재밌을까
0	그지꺵꺵이 같은 720P 해상도... 요즘 누가 PC로 게임을 720P로 하냐... 니컴 사양이 어떠하든 스쿠에니는 니 눈깔을 썩게 하리.....
1	왜 플레이 타임이 이런건지 모르겠다 맨날맨날 한 아이작보다 왜 플레이타임이 더 길지
1	ORCT2와 결합하세요
1	???:내가 왜 물가에 있는 줄 알어? 물가가 올랐기 때문이지.
0	대체 메인2에서 퀘스트깨도 안꺠지는 이유가모임?맵을열수가없음...대단하다 이겜
0	키 셋팅이 안됩니다
0	게임을 구입하고 하려 하는데 자꾸 작동이 중지 됬다고 에러 뜨내요 나참
0	조작감이 좋지 않음.. 친구 없으면 못함....
0	다좋은데 최적화가 개적화
1	정말 매우매우매우 좋아하는 최애 게임입니다. 한글화 해준다면 더 바랄게 없겠지만요 ; w;)
0	음......일단 나쁘지는 않은데 물론 꿀잼이긴 꿀잼인데.. 나중엔 서버가 하나도 없어서 플레이 자제를 할수없다.... 개인적으로 이런 사람없는 겜은 별루다..
0	비밀요소를 그냥 넘어가지 못하는 나 같은 플레이어는 끔찎해서 더이상 진행할수 없네여. 너무 많아.
1	맵이 더 많이지고 카솟처럼 모드도 되면 더 잼있을듯ㅇㅇ 한국인쫌 많이오고
1	적도 한방 나도 한방인 죽창겜입니다 다만 적은 비겁하게 본체를 숨기기때문에 본체를 찾아서 꽂아줘야합니다
1	유비식 오픈월드의 장점을 모아 개선된 파크라이. 많은 변화를 바랬던 분들도 계시지만, 단점을 제거하고 장점을 극대화한 것만으로도 만족스럽습니다. 파크라이가 그저 파크라이 했을뿐. 객관적으로 봐도 수작입니다. but 스토리는 역대 최악..
0	하다가 만 게임
0	게임은 할 만 하다만 게임이 수시로 튕기고 위명 클릭 무반응 등 버그가 너무심해 허탈한 게임
1	워페이퍼랑 혼합은 안되도 엄청 잘되는거같아요 굳~
0	전에 무료로 풀길래 일단 받아놓긴 했는데 이거 어캐해야되는 거임 너무 감이 안잡히는데
0	이 게임은 문제가 좀 있네요. 현재 저는 윈도우10 32비트를 사용하고 있구요. 옵션설정을 아무리 건드려도 게임을 껐다가 키면 본래대로 돌아가있습니다. (기본설정으로 말이죠)
1	잠깐했는데 별로네요..이런 망겜 왜하는지 모르겠어요..
0	GTX 765M 쓰는중인데 왜 인식이 안되지; 겜을 샀는데 왜 하질 못해 ㅠㅠ
0	주인공이 너무 개복치여서 짜증났던 게임 내가 퍼즐게임을 못하는지 처음알았네 지루한면도 많이 있음
0	곰플레이어 닷지를 해요. 다른것이라곤 그래픽뿐..
1	정말 제대로 약빤 영화! 이게 지대로지!
0	난 스팀리뷰 처음써보는데 월래 리뷰쓸떼 긴말 안함 걍 ㅄ임
1	통쾌하지만 고어한 게임. 재밌다 저새끼들은 대쉬공격 쓰는데 왜 나는 못쓰냐 씹;
1	경영 게임의 탈을 쓴 퍼즐게임....인데 피지컬까지 필요하다
1	한글화만 됐어도.... 게임은 무지 재밌는데 나중의 재미를 위해 일단 한글 패치 나올때까지 봉인중...
0	스팀 도스게임은 그나마 도스박스로 팔아먹어서 할만하지만 윈도우 95시절 게임은 비추천..호환성 해결안하고 대충 내준것들이 90% 이것도 그중하나
0	이거 마우스 왼쪽클릭하다가 딱한번 선택지 나오는데 그게 끝인 게임입니다...진짜 사면 후회하실수도 있으니 잘 생각해보신후 결정하세요
1	게임을 진행함에 있어 컴퓨터가 그리 좋지 않아서 버벅거림이 있었지만 그럼에도 불구하고 할만한 게임이다.
1	꽤나 현실적이라서 장기를 꺼내다가 속이 울렁이기도..
1	세상에서 가장 완벽한 게임
0	플레이 타임 반, 로딩시간 반
1	무기가 좀더 많았으면 좋을듯 그럼 더 재밌을것 같음
0	내 애임 최악 상대 에임 핵
1	논파 is wrong!!!!
0	역사적이지도, 재미있지도 않은 게임. 월탱 하위호환이다.
1	아니... 스토리가 너무 궁금한데 볼 수 가 없자나.. 미치겠다 진짜
1	넘재밌어요 ㅋㅋ 스릴넘치고 너무어렵지도않고
1	알파-카
1	오락실의 추억
0	잘만든 게임이고 하는 내내 즐거워서 내가 낸돈이 개발자에게 도움이 되길 바랬는데 그 돈을 모두 사장이 쳐먹고 자빠졌다 정작 이 게임을 만든 사람들은 세상에 달러 한푼도 못받고 있댄다 이런 악덕기업 게임인줄 알았으면 사지도 않음 ㅗㅗㅗㅗ
0	기대하고 하기에는 조작감과 그래픽이 기대 이하입니다. 굳이 사겠다면 할인할 떄 사는 걸 추천합니다.
0	야발년들아 한글화 해달라고
0	아니 무슨 멀티플레이도 서비스 종료했으면서 왜 사람 낚아서 사게 만드나요 게임 참 짜증나네요 싱글생각하신분들만 사세요 멀티서비스 종료했는데 멀티된다고 떡하니 써잇네요...
0	3내놔 시발새끼들아
1	플레이해본 공포게임들 중에서 가장 마음에 들었습니다
0	솔직히 말하건데, 제가 이 게임을 예구했던 이유는 단순히 피비가 이뻤기 때문입니다.
0	비슷한 시기에 나온 GTA산안드레스랑 너무 비교된다.
1	아직 얼리겜이라 3시간정도만 하면 다해볼수있다. 그래도 귀여운 그래픽과 생각보다 다양한 요소들이 재밌다. 추후 업데이트가 기대되는 게임
0	ㅋㅋㅋㅋ 가관이네 앞으로는 믿고 거르겠습니다.
0	좀 렉이걸려도 위쳐3 선택을 할것이다
0	주 컨텐츠가 동굴탐험이라 어두운거 싫거나 그로테스크한거 싫으면 엔딩못봄 좋은템 엔딩 다 동굴로 시작해서 동굴로 끝남 동굴 지리 탐사 하는건지 아들 찾는건지 모르는 망겜
0	★★☆ 2가 훨씬 더 재밌어요 마지막 보스전 빼고는 퍼즐도 별로고 스킬 찍는 것도 없어져서 각자 역할이 단순화된 느낌.. 협동도 잘 모르겠고 마지막 보스는 재미있었어요
1	허허...애송이들 아직도 솔로냐? 나는 여기 나와 함께 크리스마스를 함께 보낼 여인이 있지....우리 엄마가 그랬어... 인정하면 지는거라고...그러니 난 절대 인정 안한다 내가 솔로라는것을
0	한국어만 업데이트 되거나 할 수 있었으면 정말 대작이였을테데... 이 게임 때문에 얼리억세스 게임을 사는게 두렵고 망설여지네요
1	고전게임이지만 여전한 명작 다만 조작감이 여타 tps와는 다르기 때문에 익숙해질 필요가 있다.
0	비추천 합니다 게임이 꽤나 빨리 질리고 힘드네여 ^^ 하실분들은 각오 단단히 하시고 게임 하시는걸 추천합니다
0	게임은 참신하고 재밌으나 버그가 심함. 퍽을 찍었는데 저장하고 다시하니까 퍽이 적용안되서 세이브파일 날림. 그밖에 사소하지만 신경쓰이고 짜증나는 버그들이 즐비함.
1	싼 값에 게임 하나 사서 플탐 실컷 우려먹고 싶을때 하면 딱 좋은 게임.
1	귀여운 도트 캐릭터, 이쁜 배경, 다양한 아이템, 숨겨진 장 소등 만족스럽고 할인할 때 저렴한 가격으로 구매해 재미있게 플레이했습니다. 개인적으로 고양이로 변신하는 게 너무 귀여웠고 도전과제 다 클리어하느라 고생 좀 했네요ㅋ.ㅋ
1	저장이 안되네요... 본사에 이메일로 해결방법찾는중인데 해결하신분 계신가요?
0	뛰어다니는거 말고는 할수 있는게 없으며, 목적도 없고 스토리텔링도 없다. 뭐하자는 게임인지?
1	인생게임 존잼 밑에 리뷰들 참고하지마세요 정말 재미있습니다! 운영이 별로 좋지 못한 모습을 보이지만 노력하는 모습도 보여주니까 쭈욱 하다보면 떡상할거라 믿습니다! 시작하시면 RedBull 친추주시면 친절히 알려드릴게요!
1	아이스본 빨리 좀 나와라
1	최적화가 정말 잘 되어있음 권장사양 안되도 상옵 60프레임 유지 씹가능
0	뭐가 문제 인지는 모르겠지만 너무 끈겨서 게임을 할수가 없내요,,, 현제 맥 12코, 그래픽은 쿼드로4000, 타이탄 이렇게 두개 껴져 있구요,,,, 뭔제가 될만 한거도 없고 사양이 딸리는 것도 안닌데 이상하내요 ㅠ,..ㅠ
0	아니 오토밸런스가 뭐냐고 개새끼들아 아니 나는 존나 잘하고 있는데 오토매칭해서 나만 손해보잖아 왜 나한테 지랄이여? 어? 아니 이따구로 할꺼면은 오토밸런스 하지말라고 나만 기분 좆같은거잖아 씨빨 아 이긴걸 지잖아 씨빨 아 존나 빡치네 엄마 뒤진새끼들
1	업데이트좀 ㅃㄹ해
1	친구 밖에 세워두고 안에서 문 용접하면 개꿀이자너 ㅋㅋㅋ
1	무료겜이고 재미있기도하고 그렇긴한데 제발 최적화좀... 무슨 게임들어갈라면 두세번은 기본으로 껏다켜야되고 무슨 놈의 오류코드가 6인지 10인지 맨날뜨고 이것도 오류코드 10 저것도 오류코드 10 대체뭔지 참... 그래도 재밋으니까 계속하긴하는데...
0	너무 오류가 많고 계속 팅깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황스럽네요. Client Crashes!!!!! why?!!! please help me.
0	진짜 에바임...현실도 이렇겐 안 어려워
0	ㅄ 게임 돈날림
0	묘비만드는 게임
0	저장이 실패했다고해서 저장안하고 해야하는상황, 패드로하면 기어N으로 ㅂㅏ뀌어서 조종을 커스텀으로 만들어서 해야돼는데 저만그런가요?
0	이렇게 조작감이 개떡같은 게임은 처음이다. 차라리 전투부분은 삭제하고 스토리에 올인했으면 더 좋지 않았을까?
1	의외의 수작 캐릭터가 비싼거 빼면 그냥저냥 할만한 아케이드 겜. 씹덕스런 캐릭터의 매력은 덤.
1	아니 시발 그걸 왜 가서 맞냐고 ㅡㅡ
1	재밌긴한데 하다보면 좀 답답한면이 없잖아 있는듯
0	6주사위로 3주사위한테 졌을때 게임껐다
0	아... 매칭이 드릅게 안잡힙니다
1	쪼오끔 어렵지만 할만함
1	영어라서 아쉬운 게임. 가성비좋고 지루하지 않았다.
0	솔직히 사쿠라대전1에 수록되있는 미니게임 코이코이만도못함 고스톱 특유의 타격감도 전혀 없고 한게임 맞고가 얼마나 잘만든 게임인지 알려주는게임임 그리고 무엇보다 메인에있는 저 거유 오네쨩 인게임에안나옴 이거 사기아님?
0	계속 똑같은 것을 무한 반복해서 재미없음.
0	게임 자체는 볼것도 없지만 알흠다운 도전과제 5000개를 그냥 켜놓기만 해도 완료가 되기때문에 도전과제 늘리고 싶다면 추천합니다. 아니면 비추 사지마세요.
1	시즌2도 마지막엔 씁쓸하네요 시즌3는 안나올꺼 같은 느낌이 드네요 케니가 불쌍하네요
1	만드는게 마크처럼 쉬운게아니다... 심오하다하지만.... 그 엄청난 기능들은...게리모드를 뛰어넘는다고 장담한다
1	한글패치는 창작마당에서 받을 수 있습니다
0	별루네요.
1	궁니르님 한테 받은 게임 생각보다 높앗던 긴장감땜에 30분도 못한체 생각보다 어려웟던 컨트롤로 게임을 접어버렷다. 분명 재미잇고 잘만들어진 게임이긴하다만 나같은 유리심장에게 이런게임은 공포그자체 안할꺼야아아아아아
1	너무 어려워요.
0	한글패치...
1	평소에 차안을 뜯어보고 싶었거나 아니면 차량 자체에 흥미가 있는 사람들을 위한 물건. 손에 각종 오일을 묻히지 않고 비교적 세세하게 뜯어볼 수 있는 것이 매력.
1	씨벌
1	나도 챌린지 깨고싶은데 아이큐가 해저드다.
1	이 게임을 제대로 즐기고싶다면 이게임에 대해 아무것도 찾지마라 미리보기 이미지도 보지마라 이 게임을 플레이하는 영상은 절대로 보지마라 그저 직접 플레이 해보고 스스로 느껴라
0	지금 할 게임은 절대 아닌듯 옛날에는 명작이었을지 몰라도 재미없네요.
1	내 엉덩이 그만 만져.
0	랭게임 벨런스가 개씹엉망이네요 브론즈랑 그마랑 만나게해놨노
0	패치 적용 드럽게 안되네 한패적용한 사람있으면 자세히즘 알려줘요 육만원돈 날리게 생겼네요
0	마우스로만 하는 게임입니다. 세일해서 5천원(?) 주고 샀는데. 3번째 총까지는 돈이 아까워서라도 했는데 4번째 총까지는 못하겠네요. 왜냐고 묻지마세요. 지겨우니까요. 3번째 총으로 9스테이지 까지는 갈 수 있습니다.
1	지져스 사랑해
1	가장많이쓰는 말이 f**k 이랑 s**k 이란걸 알면된다
1	무료게임으로 돌려서 사람들 한번쯤 하게하면 좋을텐데
1	어떻게하는지몰겠어여ㅠㅠ
0	아.. 아직도.. 설치는 햇는데 비밀번호가안돼서 못하고있어 아진짜
0	바하 레지스탕스를 사면 바하 리메3를 줍니다 Trash게임
0	뇌절. 어지럽고 강제애니메이션에 맵이 너무 넓음. 시리즈 자체의 문제인데 특히 이번에 볼륨과 맵 구성이 맞물려서 플레이하기에 너무 피곤하고 그렇게까지 알찬 기믹, 퍼즐이 들어간것도 아님.
0	이런 그래픽은 맘에 드는데...뭐를 어떻게 시작해야하는지 모르겠다...
0	프레임드랍 영상 음성 싱크 안 맞음pc에 최적화하지 못한 조작
0	너무 빨리 질림.. 계속 같은 구도...
0	서든어택 표절겜 ㅉㅉㅉ 서든에도 발가벗은 여자 나옴 ㅉㅉㅉ
0	실행했을때의 첫 인상과, UI라던지 인터페이스는 그럴싸해요. ... 그리고 거기서 모든게 끝납니다.
0	2를 돌려내라 엉엉.......
1	엄청난 가성비다~~한국에서 만들었으면 15000원은 받았을만한 게임
1	엌ㅋㅋ 친구랑 하면 꿀잼
0	다운로드가 90 % 에서 멈춤...
0	1918년으로 회귀한 기분
0	차라리 하프라이프를 하겠다. 2007년도 게임 아닌가 하고 게임 발매년도를 찾아보도록 만든 겜 2016년 발매...실화냐?
0	개 씹 쓰레기 게임이다
1	재미있는대 퀘스트 가이드라인이 너무 불편하다.
1	뭐해야되는지는 모르겠다. 하지만 스칼리는 너무 귀여웠고... 난이도는 생각보다 흉악하다. 키셋팅이 어려워서 간혹 헷갈려버림.
1	존나재밌다 특히 냥냥이들 길들이는거 개꿀잼
1	농사시간을 제외하면 실 플레이타임은 1시간 좀 넘는데 가볍게 머리굴려가며 하기 좋았다. 저렴한 가격 + 쉬운 도전과제 + 재미 = 개꿀
1	안녕하새오~ 님네 집 설거지통에 있는 밥풀 잘 무거쏘요 마시쏘 마니마니 주세요 더 모꼬시포요 앙 까모띠
1	괴상망측한 느낌을 주는 게임
1	이 게임을 하면서 느낀건대 어떻해 하면 배트맨을 살인죄로 고소할수 있을까라는 생각이 자주드는 거 같다... 그러니까 요약하자면 배트맨을 사람을 죽이지 않는다 죽지 않을정도로 때린다
0	쌍둥이 보스 개같네
0	20분 동안 적당한 위치에서 서로 눈치만 보는 게임
0	레알 개 망겜 돈낭비 지림
0	뭔가 하기싫어..
0	의도는 좋았으나 ㄴㄷㅆ에 의해 망한 케이스
1	좋은게임입니다.
0	뭐가 달라진 걸까 5/10
1	이거 하다가 오랜만에 곰브릿치 서양미술사를 다시 읽고 왔다. 별로 무섭진 않은데 연출들이 마음에 듬. 단점은 눈이 좀 피로해진다는 거. 배경음악도 좋고 성우 목소리 너무 좋다.
1	퍼즐게임을 좋아한다면 한번쯤 해야하는 갓겜
1	대좀비 서바이벌 호러FPS! RPG 요소까지 있어 금방 질리지 않아 재밌습니다
1	너무 어려워서 조금만 하고 접음 나름 해볼만한 게임
1	무사수행하면 꺼져요 ^ ^ 새끼들아 발적화 빨리 개선해
1	VR 갓겜
1	이거 음성언어 일본어로 어떻해 바꾸나요? 영어로들으니까 엄청나게 어색해욬ㅋㅋㅋ 제발 아시는분 가르쳐주세요ㅠㅠ
1	웨펀 마스터 시뮬레이터 업데이트로 이것저것 괴랄한 무기가 많아짐. -단 방 공간이 어느정도 확보 되어야 제대로 즐길수있다. 적들 뚝배기보다 내 컨트롤러가 먼저깨질수 있을수 있으니 주의
1	유저들과 많이소통하고 고칠것도 말해주면 바로고치는 그런게임입니다 추천
0	렉이 심하다
0	게임 존나 끊겨ㅋㅋㅋ 1060TI인데도 끊겨
0	사지마라 처음할때나 할만하지 갈수록 루즈해지고 설명도 부족한데다 안먹히는기능도 있다 그냥 사지마라
0	뭐를 어떻게 해야 하는지 자세하게 설명해 주지도 않고 너무 멀리서 죽으면 다시 아이템을 가지러 가기도 힘듦
1	하고싶은대32bit...
1	한글안되..
1	멀티는 별로지만 싱글하나는 끝내줍니다. 돈갑한다고생각합니다 new game+ pls 하다못해 확장팩이라도.. 엔딩이 일직선이라 허무
0	지구상의 길치를 암살하려는 게임 튜토리얼도 못 끝냈는데 시간제한부터 검
1	아기자기한 그래픽, 동화같은 음악이 나오는 힐링게임 이네여.. 정말 좆습니다!
1	아기자기한 퍼즐게임
0	오류가 꽤 많네... 비추...
1	카드게임 중 가장 재미있는 게임 중 하나
1	그냥 딱 가격 만큼이네요 플레이타임은 6시간 조금 안되고요 고전겜 한다 생각하면서 하면 그럭저럭 할만하네요 심심할대 해볼만한 게임임..
1	멀티가 나온다면 엄청난 흥행성을 장담 싱글만으로도 매.우 만족스러움
1	존나재밋네 ㄹㅇ 그리고 낙타기병은 솔직히 좆밥일줄알앗는데 생각보다 쓸만하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	5보다 전략성 선택의 폭 많아져서 머리가 아프지만 재밌는데 문제는 AI 가 못따라주는 느낌...아쉽네요 복잡해진만큼의 보상이 없는느낌
0	한글입력이 안됨
1	와... 말 잊지 못할정도의 山 더 맑고 새삼스럽게 들리는 음, 마치 산에서 피아니스트가 된 듯. 흐름이 이어진다. 그리고 힐링게임이다. 안사면 후회 됩니다. 사세요. 좋습니다.
0	이거 재미없는거 저만 그런거 아니죠...? 배필 1 하다와서 그런가 조작도 불편하고... 간만에 재밌는 콜옵 나왔다고 생각했는데 뒤통수를 후려 갈기네요. 배필1 하러갑니다.
0	사람이할게임이아님
1	정말 아름다워
0	이런 무빙 개같은 게임따위가....
1	깨기쉽고 중력이 바뀌는걸 이용해서 스테이지를 깨는겜
1	아직도 이 게임을 안해봤나? 꼭사랔ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	저스티스리그, 슈퍼맨VS배트맨 볼 시간에 이 게임을 하세요
1	좋아 아무튼
1	님들 이겜 처음해요? 처음하신다고요? 하나만 기억하세요. 236 RP
1	진짜 엔딩떄 울면서..
0	그들은... 도데체 뭘 만들고 싶었던 것일까...
1	DLC는 세일할때 삽시다
0	baba is you 귀여운 캐릭터로 푸는 퍼즐 하지만 이 게임을 15500원 주고 방구석에서 혼자서 머리꽁꽁 싸메다가 '아 이게 이거구나!' 하느니 휴대폰으로 십자말풀이나 다른 퍼즐을 하는게 어떨까?
0	2만원 올려버리기~~
1	뿡 뿌웅 삐이익 쉬이이이익 뿌우우웅~~~~!! 뿌드드드드드덕! 퍼더더덕! 푸드덕
1	(도타 를 포함한) 게이머 란 무엇인가? 에 대해 한번 더 생각해보게 만들어 주는 비디오 흥미롭게 잘 봤습니다. 도전과제도 잘 받아갑니다
0	씨 이 이 발 병신같네 6월 2일 씨잉발 트리케라톱스 완성됬는데 왜 안 쳐넣어.... 개발자놈들은 버그 버그 이g랄 떠는데 걍 좀 쳐 넣어라 아니 얼마나 귀찮으면 아직도 플레이어 공룡한개도 추가안했냐? ㅈㄴ 역겹다 1년뒤에도 추가안하면 진짜 경고한다
0	게임 한판도 못해보고 환불도 못하고 ㄷㄷ; 날강도가 따로없네.. 이 겜 구매하시면 32000원이 공중분해되는 매직을 보게될겁니다.
1	러스티 시리즈는 항상 옳다
0	조이스틱이 인식안되는 싱기방기한 격투게임
1	여러가지무기로 콤보넣으면서 재미있게 즐길수있는 게임입니다 플레이타임은 6시간 ~ 7시간 정도인거같네요
0	메인 퀘는 다꺳는데 나머지 서브퀘 하다가 맨탈나감 좆같네 빨리 업데이트 안하냐
0	중2병 쯔꾸르 게임 플레이에 있어서도 재밌는 파트가 없었음
1	마르타 개객끼...
1	(기립박수)
0	재미있어 보여서 샀는데 튜토리얼에서 벗어날 수가 없음... ㅋㅋㅋ....ㅋ
1	와... 진짜 옛날에 복돌로 하던 추억이 떠올라서 샀는데 진짜 개 재밌다.
1	한글패치좀해나이것들아 죄다영어라서 할수가 없네 게임은 참 꿀잼인디;;
1	한글화 빨리 됬으면 좋겠네요
1	연결프로그램 뭘로해요?
1	진짜로 서버만 괜찮으면 배그를 뛰어넘을 겜이다
0	이 게임의 창렬성은 거의 15년 5월 3일 세기의 이목이 집중됬었던 메이웨더-파퀴아오전에 비견될정도로 심각합니다. 무려 예약구매까지 한 제가 보장합니다.
1	이런 협동 플래이가 가능한 게임을 만들어 준 제작진들에게 깊은 감사의 뜻을 표한다. 너무나 재미있다. 일단 잡으면 지칠때까지 플래이 하게 만드는 묘한 매력이 있다. 지금도 철퇴의 손맛이 느껴진다.
0	행동은 과하게 제한, 플레이는 과도한 친절 능력을 사용하지 않아도 숨김없는 숨겨진길 개구멍만 따면 대부분 날먹가능 사실 날먹 당한거슨 유저의 지갑이였구여
1	휠이 없는자 이 게임을 찜할 생각도 하지마라
1	한국어 지원 요청 바랍니다...
1	엄청 어렵고 스토리도 별거 없지만 도트가 귀여워서 샀습니다. 멘탈 좋은 사람만 하세요. 게임 하다가 막히면 하루쉬고 하시는걸 추천해드립니다. 멘탈관리가 중요한 게임. 어쨋튼 도트는 귀여움.
0	병종도 얼마 없고, 부대수도 쥐꼬리만큼 정해져 있고 전략게임이라기보다는 그냥 스토리 보는 맛에 하는 게임.
0	이딴 게임은 할인해도 사지 마세요 라이브러리 간지도 안남
0	다좋은데 존나약한살인마 티배깅 플래쉬로지랄할거다하고 캠핑한다고 입터는새 끼들 이러니 살인마없지 매칭안된다고 징징대지좀마라 시#것
0	적은 볼륨 너무 많은 무비씬 불편한 잠수함 내부
1	겜주제에 너무 재밌음 한 2007년쯤에 이정도 가격에 풀었으면 트리플A는 받았을듯
0	아 진자 캐릭은 정말 귀여운데요. 너무 불친절해. 어덕게 하는지 1도 모르겠습니다. 친구랑 같이 하려고 샀는데 친구한테 소개시켜줄 수가 없네요 진짜루...ㅜㅜ
1	짱짱재밋음
1	에이지 오브 엠파이어2를 이제 한국에서 살수없고 플레이를 위해 오픈마켓에서 6만원이나 지출해야하는 유저들을 위해 그나마 달래주는 또다른 버젼
0	역대 가장 쓰레기 게임
0	어떻게 배틀필드3까지 돌아가는 노트북에서 하옵으로 렉걸리지 ㄷㄷ 뭐 그래도 게임 자체는 나쁘지는 않음 리얼리틱해서
0	10년 전에 했으면 재밌게 했을 듯..
0	우주에 온갖 기계를 만드는 기술은있으면서 맵하나 볼수없는 거지같
0	소비자를 기만하는 게임입니다. 사지마세요. 이럴거면 게임을 만들지 마시지 믿음을 아주 제대로 배신하셨습니다. 이딴 통수 게임에 돈을 쓴게 아깝다.
1	소아온 팬이라면 재밌게 즐길수 있을겁니다! 전투는 좀 가벼운 느낌이 들지만, 나름 알차게 이것저것 잘 구성한 느낌. 손잡고 마을 걷는게 왜이리 설레던지......
0	조작 넘 어려움 살짝 눌러도 확 돌아감 그리고 미션 깨기도 힘듬..
0	조작이 짜증난다. 키보드로 해도 그지같지만 패드로하면 더 그지같다.
1	스마트 폰을 컨트롤러로 이용해서 와이파이로 친구들과 연동해서 할 수 있는 게임입니다. 이렇게 연동해서 하는 게임은 처음 해서 정말 참신하다고 생각됩니다. TRPG 하는 느낌도 들고 나중에 친구랑 같이 해보면 즐거울꺼 같네요.
0	마리오 RPG 게임이랑 많이 비슷함 퍼즐을 못푸는사람이나 숨겨진걸 못찾는 사람은 비추천
1	재미는 있다 하지만 계속 요구하는 현질 그리고 점점 심해저가는 막장경영을 버틸 수 있다면 잼난게임
1	파리의 죽음이 있다 - 마음이 불편해질수 있으나 BGM이 좋다 도전과제 맟춤달성 게임
0	아아.. 모바일로 나왔으면 참 좋았을텐데...
0	원작이 없는 리메이크작 원작따라 완벽하게 갈 필요는 없지만 적어도 원작이름을 쓸거면, 이건 너무 쳐낸 게 아닌가.
0	발매된 지 며칠짼데 아직도 좆무위키에 문서가 없는 븅123신겜
1	게임 자체는 할만한데 로딩만 하면 자꾸 팅기는거 못고쳐줌?;;
0	그냥 입니다 ㅆ1발 74시간동안 오기로 플레이했습니다 이 좃망겜을하느니 차라리 테라리아를하십시오 가격도 저렴하고 훨씬재밌습니다 이 게임은 하는 내내 화만나는 좆망겜입니다 혹여나 이 게임을 하고싶으시거든 그 돈으로 치킨을 사드십시오
0	항복위치가 지멋대로 바껴서 세번이나 무기털리고 짐털리고 짜증나네ㅠㅠㅠㅠ
0	미션 3에서 버그 떠서 진행 안되서 관둠 ㄸㅗㅇ겜임
1	재밌습니다. 팔라독이랑 aos장르를 합친것 같은 게임 장르에 귀여운 카툰그림체의 유닛들 그리고 여러 캐릭터를 조합해서 덱을 짜는 재미도 있습니다.
1	재믿서요
0	한손으로 이동하고 점프하고 대시하고 개힘드네요 그리고 튜토랑 옵션은 선택안되고 상자여는 거랑 템줍는게 E인지 눌러봐서 겨우 찾았네
1	죽는데 순서없다는 말이 이런 말일 줄이야
1	사포 팬 아니면 살 필요 없다. 아주 실망할 것이다. 업데이트를 기대하며, 세일 없이 샀다. 개발자 힘내라.
0	Ctrl 키 누르고있었더니 4분도안되서 겜이 끝났음 근데 평가 작성하려면 최소 5분을 플레이 해야한다고해서 강제로 1분 더 함 갤러리 다시보기 기능 ㅎㅌㅊ 야한정도 ㅎㅌㅊ 스토리는 안봐서몰라 내가 야한거 보려고샀지 하나하나 다 해석하면 꼬무룩댐
0	같이 할 친구가 없는 사람들에게는 1인 헬 로그라이크일뿐
1	14시간해서 엔딩봄 죤나재밌음 후속작이나 창작마당으로 보스추가하거나했으면 더잼있었을거같은데 아숩네여
1	하프라이프 팬이라면 거쳐야하는 게임이지만 이거 퍼즐은 풀라고 만든건지 골탕먹이려고 만든건지..
0	시발망겜;;
1	아니 폰에있는거 연동하고싶은데 이미 다른거랑 연동해서 2개이상은 연동안된다면서 로그인못하게 하네.. 내가 어디에서 이걸 접속했지... 컴퓨터로 해야 덱짜기도 쉽고 간간히 할텐데 본계정에서 다른 거 못끊나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅠ
0	갓겜이구요 또 하고 또 하세요
1	클라우드저장이 되서 다행히 재밌게 하는 게임. 뭔가 어렵지만 오래생각하면 풀릴수 있게끔 힌트가 나온다
0	게임 재밌는데....수렁 미션에서 자꾸 튕긴다...ㅠ
1	조금 할만하다.
1	업적작하기 딱 좋다... 30분만에 다 깼는데 환불 못한게 최대의 한이다.
0	만원주고 할만한 겜은안임
0	DLC가격이 미친 게임
0	존나 재미없고 갠적으로 괴물들이 개징그러움ㅁ 남들 재밋다고 나도 재밋는건 아니라는 진리를 깨닫게 해주는 게임
0	올라가지 못해서 죽은게 한두번이 아님 이건 무슨;;;;
0	게임 자체가 플레이 도중에 그냥 굳어버리는 쓰레기게임 게임이 정상적인 플레이가 불가능한데 이걸 게임이라고 어떻게 부름 ㅋㅋ 버그덩어리지 환불하고 싶어도 다시해보다 플레이타임 지나서 환불도 안되고 진짜 뻐큐;;;
1	모션만 어떻게 하면 괜찮을거 같은데
1	재밌다, 13보다 세세한 부분에 신경 쓴 티가 많이 난다.특히 새로 추가된 임업 부분은 재미도 없으면서 시간 엄청 잡아먹는다. 물론 그런다고 안할리는 없고 불평하면서 나무 베고 판다.재밌다.
0	난이도도 드럽게 어렵고 하는것도 없는 게임인데 평가가 이렇다고?
1	갈고리로 구멍에 도형 넣기 미니멀리스트 퍼즐 2편. 총 87스테이지. 전작보다 약간 어려워진 감이 있지만, 적절한 난이도 구성으로 도전의욕을 자극합니다. 일단 전작부터 해보시고 괜찮으시면 2편도.
0	간단하게 즐길수 있는 게임이지만 한국 유저방을 볼기회는 단 한번도 없습니다
0	누가 보더라도 연관성 있는 증거물이라도 제작진이 아니라고 하면 아닌거다
1	이건 진짜 추천해야되요
0	이상하게 이 게임을 할때 마다 머리가 어지럽고 속이 매스껍네요..
1	짧고 강력한 게임!
1	옛날에 ps2로 진삼국무쌍3을 하면서 정이 들어서 그런지 재미있고 아쉬운점은 한 장수마다 조운전 관우전이 없어서 아쉬웠다. 만약 진삼국무쌍8에 장수전이 있다면 꼭 살것이다.
0	버그 투성이 게임
1	처음에 1~2명으로 시작하는 잠수함 친구랑 했는데 해치 열고 폭사함ㅋㅋㅋ 그리고 그 전기 잠수함 어케 움직이는거임??
1	굿게임
0	지루함 매우 지루함
1	머리 : 왼쪽 클릭 손 : 응 오른쪽
0	한글화가 제대로 안됨. 부분부분 같은 대상에 대한 번역이 달라 햇갈리는 부분도 많고 몇몇 퀘스트는 번역이 아예 안되었음... 그래픽은 나름 괜찮은데 중국게임이라 그런지 모션이나 연출이 약간 조잡해요 그래도 나름 즐길거리는 많아서 할만함
1	진짜 재미있는데 단점이있다면 멀티하는사람이 정해져있다는거 ㅠㅠ
0	ㅅㅂ한시간 넘게 키웠는데 메갈로돈한테 한번에 뒤지네
0	드레스로자편 계속 튕김 마지막 챕터인데 응아싸고 안닦은느낌
1	포탈 짝퉁같은건데 생각보다 퍼즐요소가 그렇게 많지는 않아서 좀 쉬운편. 5시간만에 깨니 할인할때 사는걸 추천.
0	초반에 너무 재밌게 했는데 갈수록 숙제되가는 게임.. 엔딩봐야되는데 넘 귀찮구먼
0	최적화가 발적화
0	총평 :재미없음 상점 씹노잼 스토리 노잼 던전 노잼 추가로 패드없으면 좇쓰레기 조작감을 나타냄
1	하프라이프2를 RTS에 그대로 넣었다. 캐니스터, 스트라이더 등 하프라이프2 세계관적인 요소들이 모두 들어가있며 게임 요소도 독창적이다.
1	해군이 없다는게 좀 단점이지만 게임 자체로는 상당히 수작 전선을 유지하면서 밀고 밀리는 맛이 상당하다.
1	갓겜인데 한글화까지 해줘서 갓갓겜됨
1	가슴만을 위한 게임이지만 가슴없는 미라이가 더 귀엽습니다. 다만 전 로리콘이 아닙니다. 제가 좋아하는 캐릭터가 '우연히' 로리였을 뿐입니다. 따라서 전 로리콘이 아니라 미라이를 좋아하는 것 뿐입니다.
0	재미없습니다. 캐릭터의 속도도 더럽게 느리고, 같은 맵만 수없이 돌아다니고, 쿵쿵이들이 고막을 테러하고, 구르기는 왜 있는지 의문이고, 길을 어디로 가란 건지 모르겠습니다. 하지 마세요. 사지 마세요.
1	한글 + 암살 갓겜!!
0	그래도 주전자365에 있는 자작플래시보다 퀄이 낮아서
1	나쁘지않은 엔진음....그리고 그래픽?
1	작년보다 좋아졌음 많이 그런데 뭔가 좀 아쉬움...건물안을 볼수 없어서 ㅠㅠ 아무튼 많이 좋아지고 있음... 다행히 유저한글이 올라와 줘서 너무너무 고마움....
0	시퀸스5 네드와이넷 미션플레이 완료 하면 계속해서 클리어 동영상이 반복되면서 비동기화 문구가 뜨고 다시 동영상이 나오고 비동기화 문구가 뜨고 무한 루프 상태입니다. 구매 하지 않으시길 추천합니다.
1	스토리 모드 더빙까지 프로급 한국인 성우가 더빙해줬을거라곤 기대도 안 했다가 깜짝 놀랐다!
1	추억의 게임 세일 할 때는 무조건 구매
1	이게임은 문제점밖에 없음. 1.버그 2.프레스턴 가비 3.욕하면서 게속 하게됨
1	갓겜인데 매치 안잡히고 같이할 사람 없음
0	한국어가 안나와요 ㅠㅠ
0	한동안 안했더니 게임정보가 갑자기 초기화가 되었어요. 그래서 스토리를 처음부터 해야한다는데 지겨워서 그냥 삭제할까 말까 오지게 고민중
0	유저 등골빨아먹는 소리좀 안나게해라!
1	다빈치 뚝배기 깨버리고 싶네요
1	이 게임은 나온지 꽤 됫지만 단순하면서도 어려운 게임입니다. 그래서인지 더욱 하고 싶기도 하구요 bgm도 좋다보니 지루하지 않은거 같아서 이걸 추천합니다 ㅎ;
0	중간에 건물만한 거대 보스가 나오길래 기대하고 끝까지 가봤다. 보스전도 없고 그냥 허무하게 끝나버리더라.... 만들다가 귀찮아졌냐?
0	윈도우 10 도가능하면 좋겟어요.. 윈도우 10여서 게임이 안돌아가여
1	그냥 이 게임이 어려워서 노히트는 사실 크게 어렵지 않았다
0	게임실행하면 첫화면에서 무한로딩되고 진행안됨
1	이 게임을 간단히 표현하자면 드래곤퀘스트 무쌍을 가장한 디펜스 게임이라 생각하시면 됩니다. 비슷한 반복적인 작업과 레벨링 노가다가 있지만 큰 단점이긴 하지만 팬이라면 모든걸 용서하며 재미있게 즐길 수 있습니다. 비앙카 여왕님 만세!!
1	너무 많은게 바껴버린 아니 모든게 바뀐 라테일 옛날과는 많이 다르지만 옛날의 추억은 우리 마음속에 남아있다 옛날로 돌아갈수 있다면 나는 친구와 함께 이 게임을 할 것이다 북미(?)서버라 핑이 좋지 않음 한국서버는 아직 살아있으니 한국 라테일을 추천
1	전철의 탈을 쓴 퍼즐 게임. 간결하면서도 제법 깊이가 있습니다. 다만 스마트 기기 태생인지라, 터치 인터페이스에 최적화되어 있습니다. 키보드-마우스 인터페이스에 대한 고민이나 개선 의지가 보이지 않는다는 게 아쉽네요.
0	설치도 누르지마
1	이 세상엔 두가지 게임이 있어. 죽는 게 패널티인 게임하고, 죽는 게 컨텐츠인 게임. ..........ㅠㅠ
1	배틀본은 망겜이 아냐 다른 사람들과 함께 PVE를 하면 재미있어요
1	생존과 약탈에 대해서 조금은 무거운 느낌의 아포칼립스 생존게임입니다. 텍스트가 주가 되는 게임으로 한글이 지원되지 않아서 이 게임의 재미를 100% 느낄 수는 없지만 추후에 로컬라이징이 되면 정말 재미있게 할 수 있을 것 같습니다.
0	거너한테도 그래플링훅 줘라 좆같네
0	허허 게임이 저장이 안되는데 뭘 어쩌라는ㄱ버니까 시퀀스 7까지 다 해놧더니 싹다 초기화됫네.... 이럴려고 8만원이나 주고 디럭스 에디션이랑 시즌패스 산거 아닙니다...
1	검열에 반대하는 게임 레플리카입니다. 게임 자체로도 수작이지만, 게임 제작자분이 현실에서도 검열 반대를 외치셨기 때문에 2배로 갓작이 되었음. 꼭 하세요.
1	매우 깔끔한 그래픽과 생존 욕구를 일으키는 구성에 반해버렸다
1	스팀에는 웰-메이드 테트리스 게임이 없었죠 지금까지는요
1	너무 재미있는 게임이야 다들 꼭 해바
1	개재미있음
0	바이오쇼크2라 적고 바이오쇼크 확장팩이라 읽는다
0	와치독스 2 나와서 이것보다 최적화 좋으면 유비랑 현피뜨러갑니다.
1	재밌는데 너무 쉬워
1	조작감이 거지같지만 마법사는 할만한거같아여 친구들이랑 같이하면 재미있는 것 같은데 혼자하라그러면 비추... 막 그렇게 재미있지는 않은데 그냥저냥 나쁘지않게 할만한게임..?
0	조금 나중에 사셈
1	스토리가 너무 감동적입니다
1	마피아 시리즈는..... 이 게임에서 끝났어야.... 했다....
0	너무 기본적인 것들이 안되있음... 콤보나 이펙트라도 있었으면 합니다....
0	게임을 샀을때는 5만원하더니 만 갑자기 3만원대로 바뀌네
1	음...딱 내취향이야! 이런거 정말 좋아해요, 이런게임 많이 찾고싶은데 무료에서 얼마나 있을진.... 로보크래프트는 ㅇㅣ미 해봤고
0	^^ㅣ발 뿌챔은 업데이트 해도 ㅈ망겜이니까 뿌테 업데이트좀
1	고인물 빠요엔
1	이 프로그램의 업적을 깨려면 자신의 컴퓨터가 좋아야 합니다... ㅜㅜ 웃긴건 사양이 좋으면 좋을수록 이 프로그램을 쓸 일이 없습니다.
0	다시깔았는데 실행이안됌
1	썅
0	게임 시작하면 검은색 화면 뜨면서 게임 못함 사지마셈
0	무료버전이라 경험할 수 있는게 적어 객관적인 평가만 내림. 다양한 직업군과 연령대를 경험하는 소재는 참신하지만 호불호가 갈릴 게임임. 난 일단 폴리그래픽을 싫어해서 그냥 싫음. 왜나고? 눈아퍼 ㅠㅠ
0	환불 타이밍을 놓쳐부렀당 돈아깝지 않게 대규모 패치로 게임좀 바꿔줘용~
1	라디오 들으면서 배달을 한다! 추레라기사의 고뇌와 슬픔과 기쁨을 맛볼 수 있는 게임! 이것이야 말로 다이나믹 로동!!
1	대체 내가 무슨 정신으로 이 게임을 사서 플레이 했는지 모르겠지만, 정말 알차고 유익한 시간이었어요. 세상에, 이런 갓겜이 존재하다니. 안해보신 분들, 꼭 해보세요! 지금 세일까지 하고 있으니까 두 번 하세요! 강력 추천드립니다. 데헷.
0	내가 이게임 할려고 샀는대 자꾸 강제종료나뜨냐고 이거 해결하는방법도 없어
1	한글 지원한대매 대체 한글은 어떻게 적용하는거냐 아 짜증나 죽겠네-_-;;
1	이거장비어떻개교채하나여?
1	흐음 자.. 이걸 요렇게 풀고 저렇게 풀고 이렇게 풀면... 다시해야되네..
0	치킨사드세요.
0	할거면 할인할 떄 사세요.
1	이거...너무 재밌잖아?! 핀볼겜 좋아하는분들 강추
1	전략 게임을 해본사람이라면 빼놓을수 없는게임 높은 디테일과 약간의 액션성이 떨어지지만 현존하는 최고의 리얼 전략게임
1	내가 진짜 공포게임 웬만하면 안무서워 하는데 이건 좀 쫄린다...
1	왠지 병신 같지만 멋있어...
0	보기에는 쉬워보였는데 드래곤 이후로 깰 수가 없다
0	그만좀 틩겨라 진짜 쌔빠지게 미션 깨놓으면 오지게 틩김 개빡치구로 2k 나가서 무릎꿇고 손들고있어
1	한 게임 빨지는 않는데 뽕이랑 나찌 죽이는 손맛이 살아남, 주인공의 독백도 게임 중에 깊게 생각하게 하는 요소임. 스팀판은 한글 패치가 안 되어 있으니 스팀으로 살 사람들은 컷신 번역 영상을 보고 난 다음에 해보는 것도 나쁘지 않다고 생각함.
0	레인보우식스 생각하시면 그생각 갖다 버리세요 저가 레인보우식스라고 생각하고 샀다가 돈만날렸습니다 어느 평이생각나네요 남자는 3번운다고합니다 첫째는 부모님이 돌아가셧을때 둘째는 태어날때 셋째는 이게임을 질렀을때
1	재밌는 겨울 스포츠, 좋은 음악, 화려한 경치 세일하면 무조건 사면 좋은 게임
1	향수를 자극하면서 엿을 같이 준 게임
0	이겜 키보드로 하실거면 절대로 사지마세요. 키보드 조작위치가 지랄맞습니다 그리고 시점조작이 마우스가 아니라 키보드로 합니다 평가가 낮은이유가 있었어...
1	핵문제와 탈것만 추가되면 갓-겜됨. 맵은 더 넓어진다니 문제 없고, 스킬 노가다는 좀 심한편이지만 초기 설정만으로도 생존엔 큰 무리 없긴함.
0	인터스텔라 마린? 머하는 게임 인지 잘모르겠고,,,,1인칭FPS게임인디 총발사가원래안되는게임인가요?마우스왼쪽클릭해도발사가안됨;;
1	노동의 참맛
1	재밌는데..... 다만 전술 이해도가 부족해서 공부를 더 해야하긴 할 것 같은 게임. ーーーーーーーーーーーーーー OS들이 하면 NTDS화면이 PTSD일으킬듯
1	22일날 저녁에 구입해서 25일 아참 7시에 평가 합니다. 결혼 하신분... 직장있은분들... 절대 구입하지 마세요. 시간개념 그냥 하늘나라로 갑니다.
0	구매 전 : 뭔가 칼 휘두르고 멋있네 구매 후 : 격겜이네?
1	안해본사람은있어도 한번해보면 끊을수 없다
1	여운남아서 미치겠어요........................................................... 게임인ㄴ줄 알고 플레이햇ㅅ다가 진짜 띵작 동화 본ㄴ듯한 그런 느낌..
0	엑스칼리버 주웠다고 딸기가 사라지는 건 너무 한 거 아임니까ㅠ 바로 리셋하는 기능도 없으면서
0	실행하면 왜 검은화면에서 아무것도 안나오죠?
0	좋은 그래픽, 화려한 액션, 초반에 긴장감 다 좋은데 딱 거기까지고 질려서 오래하기 힘든 게임. 정가 비추천 60%할인 시 구매 권장
0	게임화질 720p실망 전투신 프레임60 노전투신30 최적화 실패작 한글화만 좋음
0	키보드 키설정 힘들어요
0	어크나 디스아너드먄큼 재미가 있진 않았음. 너무 잠입 위주라...
0	길 찾는거 개같다...짜증만남.. 이지 모드 해도 자원 너무 안나오고
1	템얻을라고 하는 것도 있지만 정작 게임하다보면 자신이 돈을 싹쓸이 할때 뽕맛이 매우 좋다
1	남들은 모르겠지만, 나는 잼나게 함.
1	진짜 에임연습하기에도 딱좋고 게임하기전 손풀이용으로도 제격이다 게다가 인게임 감도를 설정할수 있어 편하다
1	재밌다^^ 공식한글화점
1	이건 니어오토마타처럼 막 2회차 3회차등 있고 몬스터랑 이렇게 싸우는거면 더 좋은거 같다
1	빅토다 빅토 반동주의 개새끼들아 반란좀 그만 일으켜
1	호기심이 만든 개복치 아 안심하세요 소프트한 공포겜이니 안심하고 죽어도됩니다^^
0	게임하다 빡치는점 3가지 1.탄약이 빨리 소모된다. 2.몸이 유리몸이다. 3.존나 반복적이다.
1	이게 무료라고? 너무 잘 만들어서 놀랐다 꿀잼이네 맵,인물묘사,탈것,그리고 총기류 마지막으로 배그에 비해 가볍다는거 굳이 지금에 와서 배그 해야하나?
0	중국인 한테 어드밴티지 적용 사기게임
1	중간에 막혀서 접었지만 무료 갓겜인건 팩트
1	피어1,2, 다해보신다음 이거하는거 추천드려요 엄청난 명작입니다. 정말 재미있어요!!!
1	배경도 2차대전이라 그런지 옛날콜옵느낌이 많이났다 내컴사양이 이라그런건지 아니면 아직 베타라그런지 자잘한 렉이좀 걸린다 그리고 밸런스 패치좀 해줘라(안하겠지만)
0	버그 투성이...프리즈, 팅기기, 로딩 안되는 문제 등등.. 옛날 향수에 빠진사람들이 많나 명작명작 해서 진행하다가 열불남.
0	ㅈ핵쟁이는 안잡고 선량한 클린유저만 잡고 답이없는 게임
1	패드로하면 더욱더 재밌고 존나어렵다.. 아재들의 다크소울같은 게임 1탄부터 빡칩니다. 근데 진짜 재밌어요 꼭 패드끼고 하세요 그래야 게임의 재미를 더욱더 살릴수있습니다. 무료인데 재미도 있는 갓겜..
0	아 무슨이런 노가다겜이다있어? 괜히샀다
1	플레이보다 도전과제 깨는데 희열을 느끼는 게임 도전과제 전시대 장식하기에 좋다. 멘탈이 꺠지는건 덤
0	게임 존나 팅김 잘되다가 부족향성에서 들어가기만하면 팅기는데 시발 어케 게임을 하라고 3200원 주고 산건데 이딴식이면 뭐함 게임 존나 구렸네
0	재밌는데... .. ... .... . 컨텐츠가 부족해애애애애애앵애ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ 뭔가 더있었으면 참 재밌었을텐데 .... 다른사람 추천하기 미안해지는 컨텐츠량 긍정적 마인드 가지고 계속 하려해도 할게 너무없다
0	1000시간 찍었는데 자괴감들고 갓ㅡㅡ겜 임을 알리는 바 입니다
1	걸어가면서 장전할수 있다는게 나폴레오닉 워즈에서 얼마나 큰 행복인지 알게 해줌 ^^
0	게임 조작은 쉬운데 실전으로 들어가면 움직여지지 안네요 이건 다운받지도 말고 보지도 맙시다
1	게임인줄다운로드했다가 그림동화한편보고간다
0	장점: 타격감, 그래픽, 디자인 단점: 패드에 맞춰진 컨트롤로 인한 답답함, 짜증나는 진행, 처음엔 재밌었지만 나중엔 지루한 전투, 영상스킵불가, 버그, 짜증남 다신 하고싶지않음.
0	한글게임이라고되었는데 한글지원이안되요
0	좆병신같은겜 안팔리는 이유가 있다
0	전체화면 하면 언리얼엔진 오류나면서 실행도 안된다. 설정이 저장됐는지 봐꾸지도 못하고 못하고 있다. 게임 이따구로 이식할래?
0	핵 좀 잡아 개새끼들아
0	제발 차 내볼 낼 때 힌트 좀 알려줘라. 조립을 다했는데 뭘 안했다고 못 내보내는거야 엉?
1	갓겜 강추
1	재미있음 더이상 말이 필요한가요?
0	개발중인 게임이라는거 굳이 말안해도 알 것 같네요. 서버는 개발초기단계입니까? 앞서해보라면서 개판이네요
1	매력있음
0	조작감 개구림 진짜 살면서 해본 게임중에 조작 제일 구려 진짜 기함함... 그래픽 예뻐서 샀는데 그래도 해보겠다고 5시간 한거 후회중 다시는 안 할건데 환불도 못하네. 어렵고 어려운 건 둘째치고 진짜 조작이 구려서 뭘 못하겠음 어렵고, 조작 구림...
1	친구 3명 구할 수 있으면 하세요
0	10시간 해봤는데 이렇다 할게 없음
1	대표적인 스팀의 명작게임
0	기대하다 망한게임
0	시발 극혐겜
1	굿굿 짱입니다!
0	최저로 돌려도 렉걸리는 암걸리는 상황
0	유저 없다
0	이 게임은 정말 그지같은 게임입니다 상점 아저씨가 시도때도 없이 화내고 달려들고 너무 무섭습니다 이 게임 절대 하지 마세요 BGM만 들어도 멀미나고 PTSD 생깁니다. 성격 버려요
0	내 예술의 방향성과 같다.
0	드럽게 어렵네
1	게임 겁나 열받네 진짜 씨 이 게임 끌 때는 메인메뉴로 나가는게 아니라 ALT F4로 끄게됨
0	그냥 포르자 호라이즌 하세요 호라이즌 보다 나은점이 맵 크기 밖에없는데 그마저도 그냥 텅빈 느낌
0	21:9 미지원.
1	여러분 로컬아이디를 만듭시다. 윈도우그거 아이디없어도됩니다. 인터넷에 치면 방법나오는데 어렵지 않아요
0	버그 망겜 몹이 맵 밖으로 나가버려서 캐릭도 못 구하고 끝까지 갔는데 캐릭 선택에서 진행도 안되고 좀 심각한거 같습니다 혹시 건전류 좋아하셔서 게임을 살까 고민하신다면 안 사시는걸 추천합니다
1	제목은 헤이트 플러스 한글로, 내용은 영어로. 으아아아 한글판을 기다립시다
1	참으로 재미있는 게임, 그에 반하는 어처구니 없는 버그, 그보다 더 꼬라지나게 하는 유플레이
1	멀티가 가능하다 -더이상 자새한 설명은 생략한다-
1	인상적이었던 것 도전과제 이름 음악 낮과 밤 이따금 높은 곳에 올랐을 때 둘러본 풍경
0	님들은 이런게임 하지 마십쇼
1	1장은 무섭고 2장은 귀신만 피하면 되고 3,4장은 개갓스토리다 그냥 사.
1	정말 좋은 소프트웨어다 최고라고 말할수있다.
0	한글화 좀
1	인생 헛살았네요 2016 갓겜을 이제서야 해보다니 메뉴얼과 함께 읽으면서 즐기는 게임인데 메뉴얼 한글화가 되어 있어서 너무 감사했습니다. 공돌이의 로망이 그대로 녹아든 게임!
1	아아.. 꽃이 지고나서야 봄인 줄 알았습니다.. 플레이 할때는 몰랐다. 난 이런류의 게임을 처음 해봤기 때문에, 재미있는게 당연하다고 생각했다. .. 하지만 다른 게임들을 좀 하고 난 지금, 나는 말 할수 있다. "갓비 갓비"
0	그놈의 ㅅㅣ발  수용소 해방!맵이 너무 난잡하고 복잡해서 숨어있던 수용소 1채 찾는데만 30분이 걸리네!
1	꽤 신박한 게임이었음 RPG적인 요소가 많아, 사실상 오픈월드 RPG라 생각해도 무방함 원피스나 캐리비안을 보고 해적의 꿈을 키웠다면 이 게임을 하면서는 해군의 꿈을 키울 수 있음 예전에 워크3 유즈맵에서 이런 비슷한 맵이 있었는데...
0	20여전 전의 롤플레잉 게임들을 떠올리게 만든다. 나름의 재미가 있다. 그렇지만 게임을 오래하고도 잠시잠깐 한것 같은 게임들이 있는 반면에 이 게임은 실제 플레이 시간이 두배 쯤 되는 걸로 느끼게 만든다.
0	ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 저장 한거 게속 삭제됨요 제가 9시간해서저장해둔게 있는데 그것도 날라갓고요 지금 또 해논것도 10시간인가 햇는데 날라갓네요 ㄱㅎㄱㅎ
0	이거 트레일러보고 진짜 설레여서 샀는데 트레일러 같은 게임 아닙니다. 곰플레이어 닷지가 더 나음
0	모드 적용법 너무 어려워;
0	나의 플랫포머 실력의 한계를 알게해준 게임
1	무난하게 즐기는것이 좋습니다 :)
1	여러 직업(무기)와 몬스터가 랜덤으로 나온다는 특징이 이 게임을 잘 살리고 있다. 거기에 악마와 같은 난이도가 이 게임의 종착지 라고 할 수 있다. 그 난이도를 깬 자만 알 수 있다. 이 게임을...
0	버그 개빡
1	가격도 저렴하면서 우리에게 교훈을 주는게임. 퍼즐게임이기도 하다. 한마디로 표현하자면... 최고다. . . . 윽박
0	중세시대로 거슬러올라간 느낌! 진심 노잼 사지마라 후회한다..
1	DLC답게 2가더재밌음
1	이 시리즈를 처음 접하는 사람에게는 추천하지 않습니다. 시리즈의 이야기를 좋아하는 사람에게만 추천합니다.
1	안풀릴 때 좌우클릭연타하면 흥겨워짐
1	10분동안 눈아팠다.
0	게임은 정말잼있다 캐릭터 다양하고 잼있는데 오버워치 때문도아니라 게임성이 먼가아쉽다.... 왜 박진감이 넘치지않지?.. 카툰렌더링은좋은데 눈이 피곤하고 색감이 어두워서 오래하면 토나온다
0	수묵화틱한 배경 빼고는 딱히 마음에 드는 게 없음...
0	그지같은게임
0	왜 삿는지 모르는게임
1	이런 게임 평가하는건 나밖에 없을 줄 알았더니 의외로 늙은이들이 많아서 놀란게임
1	별반 다를것 없는 탄막 슈팅겜. 세일할때 사도 좋지만 안해도 부담되는 가격은 아니다 무엇보다 패치하고 나면 갓-겜이 된다.플레이타임이 무척 짧지만 라이브러리에서 지우기 싫은 그런 겜
0	이걸 산 나 자신을 이해할 수 없다.
0	분명 3탄까지 갔었던 세이브파일이 초기화되있는 신기한 게임이네요;; 의도적으로 사람 열받게하려는건지 모르겠지만 사람 허탈하게 만드는 게임입니다.
1	전작보다 분량도 작아지고 난이도도 쉬워지고 여케도 없고 케릭터 옷 색깔과 이름만 바꾸는 허접 커스터 마이징 이지만 공식 한글화 입니다. 두번 사야 합니다.
1	번역을 어디서 했는지는 모르지만 중간에 흠칫하게 만드는 단어가 있네요 특정 사이트에서 고인을 비하할때 사용 하는 단어인데 그 부분을 좀 수정했으면 하네요...
0	안드로이드 최적화가 되어있지 않음. 버그가 많음.. 모바일용으로는 비추천
1	나름 친구랑 재미있게 했었던 게임 (섭종)
1	진짜 엄청난 게임 미니게임으로 끝일줄 알았지만 보드게임을 위한 재료일뿐 미니게임으로 연습후 보드게임을 할때 이게임의 진정한 재미를 느낄수있다. 밤새 친구들과 정신없이 웃으면서 게임했다
1	그냥 할만합니다 그정도
1	범람하는 조크에 가려진 RPG로서의 완성도
0	어쩨 간첩이라그런지 실내활동이많고 밝은게마넝! 개인적으로3탄추천ㅇㅇ
1	우주를 돌아다니며 다양한 행성으로 이동한다. 점프를 통하여 다른 몬스터를 제거할 수 있다. 사과를 모으면 목숨을 획득 가능. 파프리카를 먹으면 체력을 회복한다. 각 행성마다 퀘스트가 있다. 물품 수집 또는 특별한 행동 등. 점프 타이밍이 애매하다.
1	일어나서 엉덩이 흔들어
1	적절한 플랫포머 게임이네요
1	완전 꿀잼 꿀잼!
1	갓겜..인지는 모르겠으나 오버시계 느린대전 돌릴때 하면 재밌다
0	모든 서버를 통합해서 방이 10개 정도?
0	이상한 용어들이 많이 나오니 영어에 자신있는 분만 구입하세요
0	많은 것 들을 잃고 보상 하지 않습니다
1	이거 엄청 어렵네요
1	큰 기대 안했는데 시간 가는줄 모르고 함.
1	게임 별로 할거 없다는거 알지만 미래를 위한 투자로 사줬음 흥해라 일루젼~!~!~
1	초반에 스탯으로 밀어올리면서 빌드업할때가 짜릿함. 벽돌 하나하나마다 기도메타 장전
1	공학적인 뇌가 뺑뺑돌아가는 게임 하다보면 숏코딩하는 느낌도 듬
1	요근래 했던 게임 중에서 타격감이 단연 최고였다.
0	솔직히 사람들이 재밌다재밌다하는데 내가봤을때는 와치독스2정도 수준임 멀미는 크게 문제가 안되는데 일단 저장기준이 굉장히 맘에 안들고 파쿠르도 기준이 애매함. 그냥 제작사에서 만들어놓은 기준에 우리가 맞춰서 퍼즐맞추는느낌이지 파쿠르라고 보기어려움.
1	이거 졸잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	노래 들으려고 게임 샀어요
1	아직도 준수한 그래픽, 적절한 게임성, 그리고 느리게 움직일 거 같지만 날렵한 메크들!
0	설치를 몇번을 해도 다시 설치하라는 애미뒤진 게임 그냥 안 사는게 답이다
1	재밌네여. 케릭터 수와 모든 케릭터를 이용하려면 많은 플레이 or 현질이 필요한게 아쉽네요. 랭크 시스템이 얼른 나왔으면 좋겠습니다.
1	재밌어요 뒤로갈수록 뭔가.. 슈팅게임 같아져서 결국 끝까진 못했지만..
0	농담안하고 10분만에 멘탈터진다.
1	완벽한 한글을 원합니다.
1	현실성 넘치는 갓겜
1	노래도 좋고 사람도 꽤 있는거 같긴 한데 너무 비쌈 가격이 장점을 다 까먹음
0	멀미가 심하게나는데 초반에 회상부분인가 병동에서 일어나는곳 더럽게 멀미나서 못하것다;;
1	라라누나 사랑합니다!
1	정말로 할거없을때 하면 좋음
1	[도전과제 100%] 빗길에서는 천천히 운전하세요 제발
1	화려한 액션,(단테) 멋과 간지 (버질) 의 데메크4 때도 최고였는데 스페셜 애디션은 나의 만족도를 더욱 높였다. 신캐의 추가, 야마토 잡은 버질의 화려한 액션 크.. 이거시 데메크 아니것습니꺼.?
0	게임 자체도 어렵고 UI도 어려움 시커 졸라 안 잡힘 개짜증 내껀 무조건 미쓰나고 헬파이어는 조건 맞음 것도 개짜증 이틀하고 접음
0	내 컴이 이상한 걸까... 중요이벤트만 넘어가면 오류가 생겨서 게임을 자꾸 껐다켜다보니 집중하기가 힘들다;
1	충격) 돈만 내면 미군을 쏴볼 수 있다?! 삐슝빠쓩
1	Banking establishments are more dangerous than standing armies. - Thomas Jefferson 은행 자본은 무장한 군대보다 위험하다. - 토마스 제퍼슨
0	패치 후에 병신게임 됨
1	부셔진 예술 2 ! 사실 어떤 게임인지도 몰랐다가 플레이 해본 결과 - 준수한 커스터마이징 - 많은 물리적인 계산 요구 - 빠른 속도감 - 나쁘지 않은 그래픽 퀄리티 한가지 사실을 깨달은건 이 게임은.. 멀티가 없다 고로.. 혼자 심심할때 끄적인다.
1	코미케에서 나온 거다 보니 생각만큼 퀄이 좋지 않습니다. 할인할때 사세요.
0	딱히 끝내주지도 않고 할것도 없고 볼것도 없음 돈내고 하기에 아까움
1	단편영화 보는거같음
1	트레이딩 카드가 있습니다. 도전과제 올클이 쉽습니다. 가이드에 공략이 있습니다.
0	컴플리트 에디션이라길래 샀는데 DLC가 더 있었음. 컴플리트가 아니었구연
1	같은시리즈인 endless legend에 비하면 광활한 우주가 배경이다보니 게임인터페이스나 시스템이더어려운거같다하지만 한글갓더빙과 패치가 잇으므로 날잡고 튜토리얼하나하나다해봐야될듯 재밋는게임인건 확실함
0	스타터는 거릅시다 스타터 시부랄
1	컨텐츠는 없지만 재밋음
1	내신 2등급 낮추는 게임
0	서버가 말도못하게 튕긴다 캐릭간의 벨런스가 전혀 안맞는다 지금 기가넷에 핑 5 이하를 찍고있는데 겜이 튕긴다는것 자체가 일단 서버 문제라는점임
0	서버 개막장, 순간이동하는 미래 탱크들을 직접 몰 수 있음
0	갸아악
1	집도 그냥 저냥 짓고 총기류 모두 풀업그레이드하면 곰이고 늑대고 살쾡이고 헌터고 모고간에 그냥 무쌍입니다 하지만 목표가 사라지면 접속을 잘 안하게 됩니다 ㅎ
1	손 장애인들의 죽고 죽이는 무서운 배틀로얄 게임
1	친구들이랑 같이 하기에 최적화된 게임 추천!
0	시발 실행안됌 개억울
0	최소: 그래픽: NVIDIA GeForce GTX 1050 라는데 GTS450으로도 돌아갑니다. 뭐지?
0	이건 유튜브에서 공략을 안보면 할 수없음. 초반부터 집못지으면 뒤지는 거임. 식인종오고 춥고 난리남. 그래서 공략안보면 재미를 느낄수 없다, 나는 공략보기 귀찮아서 환불했다
1	한국어패치좀 해주세요 제발~~~
0	메에에에에에 근데 이게 왜재밌는거냐 난 모르겠어 낚인듯
0	볼륨만 거대한 혼자하는 온라인 게임 + 약간의 멀티요소. 차라리 스카이림이 더 재미있다.
0	클릭커 게임류가 다 이렇겠지만.... 게임하면서 시간이 아깝다고 느껴지는건 스팀 시작하고 첨이었다. 시간이 남아 돌더라도 이런게임은 안하는게 답인거같다. 난 앞으로 클릭커류 게임은 일단 거르고본다.
0	찾는 겜
1	생각보다 어렵지않고 할만함 예전에 동방 동인으로 비슷하게 본것같아서 해봤어요
0	새로운 캐릭터를 줍자마자 버튼누르면 2초뒤 반응하는 신세계 개적화가 보입니다.
0	크흐 .. 르2017
0	템빨 망겜 유저 예절 주입기 필요 뉴비 배척 겜 서든도 이런 밸런스가 아니였다
1	스카이림+vr? 모드도 깔린다고? 갓ㅡ겜
0	십년전에 나왔다면 나름 잘만들었다고 칭찬할수 있을거같다, 하지만 지금은 컴사양이 안좋아도 하고싶지는 않은게임ㅋㅋㅋ 그냥 게임목록 늘리기용ㅋ
0	스팀펑크 느낌의 팀포 2 이미 망한 게임입니다
0	조금 지루함
1	느와르(범죄,수사) 게임 중 최고가 아닐까 싶음. 아주 취향저격했던 게임
0	내가 돈을 낭비하고싶다 → [구매하기]
0	사지마세요. 1편은 재미있는데 2편은 이건 아닙니다. 퍼즐 6~7개밖에 없고 분량도 100분, 코옵인데 코옵요소도 솔직히 별로없고 (1편이상으로 발전한게 없어요, 퇴화하면 퇴화했지) 가격도 비해 너무 비싸고 그냥 총체적으로 답이읎읍니다..
1	바람소리, 물소리, 새소리, 눈 밟는 소리, 장작 소리 하늘을 가득 채운 한밤 중의 오로라, 색색의 노을 강추위와 눈보라 속의 따뜻한 저택, 모닥불 불씨 내게 위안이 되는 고요하고 아름다운 생존 게임
1	로켓점프+파쿠르 킹갓겜 자신의 손이 어느정도로 인지 글로벌 순위와 비교해보자
1	탄막게임 정신없당
1	리뷰남기는놈들 다 거기서 거기에 잘써서 추천받으려고 애쓰는넘들 꼴보기싫다 이 게임 재미있음
1	모드로 시작해서 모드로 끝나는 게임. 모드로 전략시뮬레이션이 되거나 경제 시뮬레이션이 될수도 있고 영원히 치고박는 상황도 연출 가능하다. 카우보이 비밥이나 스타크레프트 같이 우주선 나오는 애니 게임 함선들이 많다.
1	bgm이 너무 좋아요
0	친구가 없어서 겜
0	한번 깨고나면 할것이없어지고 더 다양한 엔딩이있었으면 좋겠습니다
1	항아리보단 낫습니다. 재미도 나름 괜찮네요.
1	으아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 상냥하게 히트박스도 알려주고 ㅋㅋㅋㅋ 이지로했는데도 끝판가서 죽음.. -ㅅ- ㅋ 돈이 전혀 아깝지않은 좋으 슈팅이네요. 오락실에 있었다면 한켠에서 꾸준히 내지갑을 털어갔을듯..ㅋㅋㅋ
0	함정이 너무많아서 짜증남..!
1	그타4 보다 재미 있음
1	컴퓨터 부품에 관심이 있는 컴알못에게 개꿀잼 하지만 컴잘알 한테는 노잼이고 왜 이런겜 하냐고 하더라구요 부품 다빼서 팔생각으로 의뢰받은거 취소 했다간 파산.. ㄷㄷ
1	믿지 말아야 할것:팀,외국인,조준점
1	재미있는데 시간이 1~2시간 이상 플레이 해야 되는 게임^^^
0	뭐하는 방법을 알려줘야할거아닌가요?
0	이 게임을 간단히 평가하면 다음과 같습니다. 뒤통수 가격 폭락. 성의 없는 DLC. 밸붕의 지휘관.
0	지금 하기에는 무리인 게임이다
1	많은 혹평 때문에 혹시 구매를 두려워 하는가? Buy Now !  조금은 후회할 수 있다.   GTX1070 , i7-6770k 에서 풀옵으로 가끔 프레임드랍이 일어난다.
1	좀비 쏘는 맛은 괜찮은 편이나 너무 짧습니다. 도전과제 5394개가 존재 의의. 79,000번 총을 쏴야 도전과제 올클이 되니, 오토마우스를 사용합시다. 게이머들에겐 비추, 도과러에겐 추천. 다만 번들에 있는 걸로 사세요..
0	북미서버 접속이 않된다. 예전부터 북미에서 해왔는대 또 한국인 차단이냐?.. 너무한다.
1	이걸 시험기간에 하는게 아니었어............
0	98 개캐들이 어느정도 하향이나 패치를 받은 버젼 하지만 구버젼 미친 고인새끼들이 판정이 인것을 아직도 그대로 가져온것으로보아 개판인 패치가 이루어짐 솔직히 들어가던게 안들어가는건 좆같은데 안들어가던게 들어가면 더좆같지
1	중독성 대박~ 캠페인 꺠다가 한 챕터만 더 한 챕터만 더 하다가 이틀밤을 샜다..
1	꾸르잼 인생겜 언능엔딩보고dlc도 플레이하고서브퀘도다꺠야지
0	업데이트 안함
0	야겜인줄알았는데 겜
0	어디 관광청 팜플렛 속 이미지여서 직소퍼즐 완성하는 맛을 떨어뜨리지만 그래도 직소퍼즐은 직소퍼즐인지라 멍때리면서 계속 하게 된다.
0	아기자기한 캐주얼 우주 시뮬. 꿀잼. 그치만 한글이 안되므로 비추.
0	소아온 팬이 아니면 살 필요가 없다.
1	키보드로 조작해도 어렵지 않게 기술이 잘 연계됩니다. 패드가 없더라도 꽤 조작감은 좋습니다. 물론 아쉽긴 하지만.. 그리고 브금은 언제나 이 시리즈가 그렇든 최고입니다. 질러도 절대 후회 안하실 작품.
0	게임을 할려면 모드가 필요하지만 모드를 넣고 게임을 하면 튕기는 게임. 향수때문에 돌아왔지만 예전과는 다르게 튕기는 현상이 나타나 지우게됨
1	엔딩이 몇개 있음. 주인공 타죽는 엔딩 유저들이 얼마나 안봤으면 도전과제 아이콘이 빛이남...
1	처음 정착하기는 어렵지만 한두해만 넘기면 쉽다. 안전하게 마을 짓는걸 좋아하는 사람에게 추천.
1	한편의 영화같은 그래픽과 스토리입니다. DLC가 없고, 짧은 것이 흠이긴 하지만 세일할 때 구입해서 해보면 만족할 겁니다. 개인적으로 매우 만족한 게임이네요.
0	시디 주문하고 시디키 입력하고 잘 플레이하다 라이센스 만료? 정품시디 잘 샀는데 게임 못하고 있네요...
1	팀을 짜서 플레이 하는 rpg의 재미를 확실하게 느껴주게 해준 게임 여러캐릭을 조합해서 써야하고 난이도를 높여 플레이 할 경우 정말 머리를 써가며 몹 하나하나 상대하기에 더 재밌어지는 게임
0	그냥 문명5 하자... 평가가 복잡함인데는 다 이유가 있는 것이다... 문명5는 중학교때부터 지금 대학교까지 하고 있는데 비욘더어스랑 6는 버림
1	참 재미있는 게임인데 게임에 버그 및 저장 에레만 고치면 최고 일듯
0	블래스트 핏에서 2층못봐서 1층부터 진행했는데 산소가 안생김 ㅡㅡ 활성화 다하고 그 안에 공간까지 들어갔다와봤는데 왜 진행안되나해서 로켓을 못쏴서 GG
0	만든 새끼들이 게임 안하고 만든게 분명한 게임. 보조 미션 구성이 걍 애미없음.
0	패치후 한글 폰트가 안보이는 문제가있다. 스팀 베타기능으로 이전버전을 불러오면 잘나온다.
0	멀미나서 뒤질것같음
0	vr지원 해줫으면 ㅠㅠ
1	재미이어요
1	NPC가 말을 걸면 더 무서운 게임
1	그래픽이나 게임성은 블랙플레그랑 비슷함 모든 어크작품중에서 딱 중간정도인 게임
0	개병신같은게임 ㅗㅗㅗ먹어라 시발
1	DLC를 사고싶다
1	눈보라사가 망해서 디아 상위호환됨
0	다른건 좋은데 덱 목록에 가면 무한로딩걸려요
1	30% 할인 770원에 샀는데 PC방도 770원에 1시간 못써요 이런 혜자겜 없습니다.
0	빨리 질리는 것 같다
0	시발 무응답
0	오류코드 51이라고 계속 뜨면서 실행이 안됨
0	바람의나라같은느낌을기대했는데그런느낌은전혀없고국내웹게임같은보석시스템에탄막슈팅같은게이상하게섞여있어서게임에적응하기가힘들고이상함;
0	클래식 7번깨는 업적은 참 ㅋ;; 전반적으로 왕의 리그 깨고나면 질려서 클래식할마음이 안나네요 컨텐츠가 추가되지않는다면 그다지 추천하지않습니다. 스토리 플탐 6~7
0	갑자기 아무런 안내문도 없이 실행조차 안되네요...제 2만원 어디갔습니까????
1	21000원 처음 가격을 보면 비싸다란 생각을 할수도있다 하지만 일에 치이고 사는 현대인이라면 꼭 해라
0	1인용 지원안됨?
1	뭉치며 다니고, 좁은 곳을 다니면 안전했던 전작과는 달리 새로운 특수좀비가 나타나면서 더 어려워진 느낌도 들지만 역시 그 만큼 더 재미있어진 것 같네요 ㅎㅎ
1	이 게임이 너무 로그나로크가 심해서 암걸릴것같아. 게다가 맵이 층마다, 플레이 할때 마다 달라지니 암걸릴것같아. 아직도 한번도 못깨본것이 암걸릴것같아. 하지만 손을 놓을 수 없어. 그러면서 맘에 안들면 세이프 파일을 갈아 엎지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	하는 동안 재밌있게 했습니다.하지만 약간의 지루함을 느꼈어요.불타고 있는 행성이라든지 기체형 행성같이 행성의 다양성을 늘리고 위험한 적들을 추가하면 게임이 지루함이 없어지고 더 게임이 재미있어 질 것 같습니다!
1	와 굳굳
1	가볍게 즐기기에는 나쁘지 않은 게임 그러나 게임이 만들다만 느낌이 드는 것은 사실 최종 보스몹 까지 잡았지만 찾지 못한 룬이라던가가 있고 이미 게임이 끝나버려 찾더라도 써먹질 못함
0	내게 사준 친구야 왜 나에게 이런 시련을 준거니..
0	라그나로크 구매했더니 실행불가... 이거 뭐지.. DLC는 환불도 안되는 구나...
1	대화만 잘 고르면 둘이 꽁냥꽁냥 잘 되는것 같기도 하지만... 현실이 그렇든 언제나 헤어진다.
1	없던 정신병과 급성 손가락 관절염이 생겼다.
1	할만하다고 생각합니다
1	제발 재밌는 게임인데 왜 사람이 없냐!!! 같이 좀 허장
1	트럼프 개새캬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	재밋어.. 페이스 오브 워를 했었둔 기억이 있어서 구입했는데 역시나. 더 재미있어짐
1	번들로 싸게 구하면 해볼만 합니다 사실 디펜스류 게임이 워낙 많고 그 중 활 쏘는 게임은 엘븐어쌔신이라는 괜찮은 작품이 있어서.. 이 정도의 퀄리티의 게임을 따로 플레이하게 될까 싶은데.. 애들용으로는 이게 더 나은 것 같기도 하네요.
0	전부 AI 내가 픽 하기 전에 고르지 전 절대 고르지 않고 내가 픽 하면 순선대로 3픽 5픽 2픽 4픽 픽힌다
1	한글화 개꿀
1	되게 재미있고 중독성있다
1	개꿀잼에 토리시티 DLC 무료로 주는 갓겜
1	2와 브라더후드보다는 재미가없었다 그래도 재밌게 플레이
0	시작하고 10초후 게임이 멈춤 다시 깔고 시작했는데 너무 어려움
1	이런? 소설을 산건가?
1	귀찮아요
1	디스 이즈 스빠르따아아앗~~~~!!!!!! 스빠르따의 뽕을 느껴보자 😊
1	poe보다 재미있습니다
0	버그 좆망겜 게임이 안꺼지는 버그 있어서 강종 했더니 세이브 다 날아감 ^^
1	스토리도 일품 드릴도 일품 성능 좋고 간지나는 슈트 일품 타격감도 일품 무기 업그레이드도 일품 유저한글화도 일품 최적화도 일품 때깔 좋고 맛깔스러운 바이오쇼크 아쉬운건 멀티 빼고 코옵을 넣었으면 얼마나 재미있었을까?
1	솔직히 세이브 안되게 하는건 너무한거 아니냐
1	하면 할수록 갓겜이네요. 초반에 불편한거 나중되면 어느정도 해소 됩니다. 몹패턴보면서 공략하는맛이 좋아요 인벤 4칸은 고통이네요.
0	에피소드 스토리와 출현하는 캐릭터 등은 오랜만에 바하시리즈를 즐기는 매력을 주었지만, PC판 한정 레지넷 연동 문제와 레이드 모드 튕김 버그, 그리고 최적화 문제 등으로 결코 추천하고 싶지 않은 게임입니다.
0	4.99달러? 0.99달러가 적정가 라고생각한다. 중간과정다필요없고 마지막에 디펜스에서 한대만 맞아도 죽고 다시 리스폰되면 세이브 지점이 매---우 멀리있다.
0	윈도우10에서 실행이 안됩니다.
1	한국 ip차단 시킨거 같던데 가입이 안되요
1	그래픽쩐당
0	튜토깨고 삭제함 캐릭터 그래픽 실화냐..
1	SEA OF JAPAN 빼곤 나름 할만한 게임 유로파 순한 버전으로 딱 좋음
1	내 22시간이 아깝지 않은 게임이었다 썰고 썰고 또 썰고 액션게임의 절정이네요 다만 엔딩 이후 컨텐츠 부족으로 인해 많이 아쉬웠어요 1회차용으로 재밌게 즐기기엔 최고!
0	A,X 버튼 안바뀜 불편
1	제발 아시아서버도 만들어줬으면 좋겟다
1	예상 외로 재밌다 그리고 게임 도중 스팀 오버레이(Shift + Tab)을 키면 wasd조작이 아예 안먹히는 버그가 있음. 한두달 된거같은데 지금은 고쳤을런지 모르겠네
0	장점 : 아기자기한 맛에 하기 좋음. 라이트한 심시티나 배니쉬드 같은 느낌. 단점 : 몇 시간 하고 나니 할게 전혀 없음. 컨텐츠 부족이 너무 심함. 사실... 딱히 성을 지어야 할 필요도 거의 없음.
1	개발자 집주소 딱대
0	진짜 오류들이 너무많음;
1	열심히 트랙을돌고 파츠를모아 좋은차에 좋은튜닝을 하며 글로벌랭크를 노리는 레이싱입니다 괴물같은 기록을 보유한 랭커들이 많습니다
1	선생님, 또 중세입니다. 그러니 갓겜입니다. 갓겜 발견 갓겜 발견.. 2시간 해보고 완전 뽕갔다.
0	정말 내 라이브러리의 불운의 게임중 하나이다. 나는 이게임을 두개를 삿다. 두개를 산이유는 이게임의 멀티를하기 위해서였다 일단 멀티하기 전에 나는 게임을 파악하고자 나혼자 열심히 싱글로 4시간만에 게임을 깻다 그리고 곧장 접었다.
1	솔직히 겜 시스템 나쁘지 않고 재밌다. 멀티플레이뿐이지만 플레이 해보니 잠재력이 느껴짐 다만 너무 아쉬운점은, 팬텀페인에 있던 리소스들을 거의 대부분 복붙한다음 제목 바꾸고 괴물 몹 몇개 추가해서 만든 재탕게임으로 느껴진다.
1	노래가 신나서 들썩이다가 운빨로 뒤지면 개빡취는 본격 병주고 약주고 게임. 결론은 넘무 재미따~
1	아쉬운점은딱 하나.. 차가 부족하다.
0	더럽게 어려움
1	이것은 바나나가 높이 평가!
1	당근으로 기수러쉬하는새끼가 존재하는 럭키중세게임
1	재미는 있다. 근데 정가주고 살만한 수준은 아님 근데 세일한다면 닥치고 살 것
0	어렷을때 했던 심시티를 생각하며 구입했습니다.. 하지만 진입장벽이 너무 높아요. 비추합니다.
0	많이 아쉬운 게임 스토리 구성등등
1	오랫동안 하면 멀미 나올 것 같은 동체시력 테스트 게임.
0	너무 비싸고. 너무 짧고. 너무, 너무, 너무 했다
0	조악한 퍼즐 얄팍한 스토리
1	최강
0	격겜인 것을 떠나서 평상 맵 이동과 카메라 회전 등이 불편합니다...
0	트레일러 낚시 성공요 환불
0	모 게임회사는 PK로 게임을 완성하는데 이놈들은 덜 만들어진 걸 팔아먹으면서 완성판을 새로 팔아먹고 있음
0	모든 게임이 그렇지만 게임에 대해 배우고 플레이해야 뭔가 할 수 있다 가벼운마음으로 친구에게 고생시키지 말고 혼자 자립할정도의 실력을 갖고 다른사람과 시작하자 겨울이 만만해질때까지 다시 일어서다보면 할일이 없다 가격에 비해 재미는 보장할 수 없음
1	사축
1	모르면 맞아야지ㅋㅋㅋㅋ 패턴 다외웠다고? 박자 놓치면 맞아야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박자도 잘맞춘다고? 어림도없지ㅋㅋㅋ3존 가불기 등장!
1	fm씩으로 f1을 잘 구현한 게임.
1	록맨 시리즈 그 중에서도 제일 좋아하는 제로랑 zx 시리즈를 다시 할 수 있다는 것 자체가 난 좋았다. zxa 후속작도 나오기를.
1	시발 이게임 왜하지 망작에 가까운게임인데 근데 하게돼 머리맟추면 기분개째짐 팀이랑하면 존나 재밌음 템얻기 쉬움 새로운 맵이 추가됨 프리미엄도 2달에 6000원임 그리고 존나 재미없음 그리고 하게돼
0	한글화 왜 없어짐???
1	돈값어치는 충분히 한다고 생각하는 게임. 생각없이 그냥 클릭만하는 다른 클리커게임과는 조금 다른듯합니다.단점이라고 치면 클리커게임 치고 엔딩이 꽤나 빨리 찾아온다는점 정도겠네요 . 재미있게 플레이했습니다
0	난 무료 플레이로 광만 캐고있는데 계속 유저가 와서 함선 터트림 함선 네번샀는데 네번 다 따라와서 터트리더라 쉬벌롬들 안해
1	유탄전 하나로 추천을 드립니다. 이외엔 다른 겜 하시는 걸 추천드림
1	새로운 조합법을 찾으러 모험하는 게임
1	재밌다. 엔딩볼때 괜히 흐뭇해지는건 덤 ps. 거지들 절뚝이는건 가슴좀 아프더라
0	팀포 이상급으로 점점 유저가 적어지는
1	나름 재미있었던갗고 옛날 생각나서 좋다
1	운지드립있어서 기분 ㅈ같음
1	CD판으로 해봤던 게임을 스팀판으로 만나니 정말 반갑습니다. 교통경영 시뮬의 기본을 갖춘 클래식한 게임입니다. 스팀으로 이식되면서 최적화가 잘 안되었습니다. 만약 기차역이 안 지어지면 엔터키를 꾹 누르면서 지어보세요.
1	영알못이라 한국어 추가되면좋겠다~~
0	그냥 잘 만들어진 유즈맵같다는 말이 맞음 [컨텐츠] 훨씬 더 많은 좀비 상대하기 훠어어어얼씬 더 많은 좀비 상대하기 훠어어어어어어어어어얼씬 더 많은 좀비 상대하기
0	이게임에 '개미' 라는 닉네임을 가진유저가 있는데 처음하는 사람들한테 막 욕하는데 이러면 뉴비가 생길까요? ㅋㅋ
1	가볍게 하기 좋은 게임, 친구랑 같이하면 더 재밌음 하지만 맵이 하나라 계속하다보면 좀 질림..
1	태진아 이수근 형님들 따라갑니다....
0	게임 소재는 좋지만 타이쿤 게임의 기본적인것만 있는 있는거 같네요. 재미는 하면 할수록 반감되는.... 처음엔 새로운 게임소재라서 재미있지만 계속 할수록 반복적인 패턴에 지루함을 느낌 플레이 시간 2시간이 넘어 환불 불가여서 계정에서 제거함.
1	식량을 구하려고 저격수 있는 공사장까지 처들어갔다가 겜을 끄고 주방에 참치하고 라면이 산더미처럼 쌓여 있는 걸 보고 뭔가 기분이 이상해졌다
0	설치해도 실행파일 (MovieStudioPlatinum140.exe) 가 설치되지않아 실행할 수 없습니다. 관리자분이 보고계시다면 해결해주세요. 아니면 이 내용을 관계자분에게 보낼 수 있는 방법을 알려주세요.
0	ㅠㅠ 새우야...
1	뭐가 이렇게 무섭습니까 재미는 있네요
0	50달러주고삿더니.. 결국 이렇게 팍삭 깎아서 보내는구나.. 이 못된 스팀놈아...복돌이도 첫날부터 멀티되는 이 완벽한게임^^ 친구들이랑 40달러씩 주고 4팩샀더니 이렇게 배신때린게임은 너가 처음이야^^
1	뜻넘나 개꿀인뜻
1	점점 발전하는 모습을 보여주는 게임. 나중가면 한글화도 해주길 바람.
0	패치한다 그래놓고 맨날 미룸 극혐
0	말로 표현할수 없는 이 구림이란...
1	별로 안했는데 할만하네요
0	사람이 없어서 못함
1	한글패치 적용됬을때 재미있겠했었는데 3편은 안나오나보네요
0	동해지역을 중립적인 의미로 "청해(Blue sea)"라 불러도 될텐데 굳이 일본해로 편입시키나
0	??? : 한국? 그게 어디지? 중국에 붙어있는 자치구 같은 건가?
0	재밌었는데 벌레 징그러워서 환불함
1	멋진 드라마 한 편을 본 것 같다. 잘 만든 게임~
0	솔직히 6만원까지는 아닌게임인듯싶음
0	디아블로3 의 악몽이떠오르는진 모르겠지만 나한텐 덜익숙한게임인것같음
1	한국어 적용 어떻게 하는 거예요?
0	중국인과 핵이 조화롭게 망쳐버린게임 중국인 + 핵 = 망겜으로가는 지름길
0	최적화와 버그만 해결되면 최고의 게임입니다.
1	직관성이 뛰어남. 다만 내가 어디까지 했는지 못봐서 아쉬웠음. 짧아서 좋았음.
0	멀티 가면 4명중 한명은 버스 탈려함
1	생각보다 재미짐. 아직 얼리 엑서스니까 정식 발매되면 그때 사서 해도 늦진 않을 게임입니다. 츠쿠르로 만든 게임치고 꽤나 괜찮습니다.여기다가 쓰면 스포가 되니까 많은걸 말할 순 없지만 도둑이 갖춰야할 소양(...;;)이 뭔지 깨닫게 해주는 게임이네요
1	어렸을 때는 키보드로 해도 기술도 잘 나가고 그랬는데 손꾸락만 드럽게 아픔 ㅠ 그래도 재밌음
0	화면이정지가됨 사용하기가불편함
1	곰탱이 반사 침묵과 서큐버스 즉사 기술이 갈수록 사기적이지만 저는 인간남케 Adam만 고집합니다. 이유는 중저음의 목소리로 인성질하는게 아주 기가 맥히게 좋습니다. 안두인 좋아하시면 꼭 아담하세요.
0	물리엔진이 별로 좋지는 않은듯. 뭔가 레이싱을 하는데 같이 경주하는 느낌보다는 각자 노는 느낌이 들기도하고 차라리 gta에서 경주하는게 낫다. 초심자가 하기에는 컨트롤이 어렵다. 미묘한 속도의 조절과 컨트롤이 필요한 듯.
1	한글패치 좀 해줘요. PLZ, KOREAN!
0	1편과 비교해 그다지 바뀐게 없어요... 자잘한 편의성이 개선되고 미션이 몇개 추가된걸로 이정도 금액을 지불하기는..... 세일때를 노려서 해보고 싶은 분들은 노려보세요
1	D&D 시리즈 룰을 잘 파악하고있는 분께 추천드립니다. 기본적으로 전투에 대한 설명이 매우 불친절해서 한땀한땀 알아서 찾아가며(인게임말고 그냥 인터넷에서 ㅎ) 해야합니다. 그리고 모드중에 턴제로 바꾸는 모드있는데 그거깔고하세욤
0	내 마음을 사로잡은 멋진 사이버펑크 비주얼! 미묘하게 구린 조작감, 생각보다 좋지못한 타격감, 지루한 레벨디자인 흥미 떨어지는 흔해빠진 스토리
0	방 만들기랑 방 참가가 안되는데; 하려고 하면 무한로딩뜸. 이거 해결방법 아시는분?
0	뭔가 좀 지루한 느낌...
0	개쓰래기게임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오픈월드도아님 씨ㅡ발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지역이동하면 무슨텔레포트마냥 로딩뜨고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음스폰장소도 감옥인데 아무것도없이 직접 열쇠 찾아서 하수구로 나가야됨 ㅋㅋㅋㅋ 해커 존나많음
0	진짜 에바다;
0	조작도 별로고 그닥 재미없어요
1	내 인생 최고의 게임 시리즈.
0	게임조작법이 너무까다롭고 설명도 불친절합니다.
1	게임성은 호텔이나 루츠보단 훨씬 쉬움 후반부에 별자리나 와따리가따리 개많이 하는부분있는데 거기 살짝 힘듬 그거 뺴곤 할만함 그리고 스토리 실화냐 도대체 얘네 가족은 뭐가 문제인거지 왜이러는거냐....
1	플레이 타임은 짧지만 가격도 저렴하고 다양한 엔딩을 볼 수 있고 도전과제 클리어도 쉽습니다. 무거운 내용을 좋아하시면 한번 해보시길 바랍니다.
0	이 세상 게임이 아니다 4달라 주고 샀는데 4달라가 아까울 정도
1	게임성좋네요 그래픽도머 좋은거같고요 한가지소원이라면 당여이 멀티이겟죠
0	이거 혹시 환불 되나요 어제 구입햇는데 3시간 정도 햇는데 환불 가능하면 환불좀 해주세요
1	현애에게는 과학자용 실험가운을 입히는것을 추천합니다.
1	너 벤
1	하.. 마지막 도전과제 진짜 개같았다 ㅠㅠㅠ 겜 컨셉이 신박해서 할만한듯 도전과제 달성도 1시간내로 가능~!
1	재미 보장. 캐주얼 하고 편안한 보드게임 같습니다. 물론 컨텐츠가 부족하긴 하나 돈이 아깝지 않습니다.
0	게임이 뭔가 딱히 목적의식이 안생겨요 쌉노잼;
0	조작법이 너무 불편함
1	게임보다 스토리를 더읽게되는 게임
0	아니 좀 이상한게 많이 나오는데 어케된거임 ?
0	판정 헬은 그렇다 치고.. 플레이 도중 흔들거리고 뱅뱅도는 이펙트 왜 넣은건지 모르겠다.. 어지럽고 짜증만남.. 키음 박수 소리인거 실화냐..
1	갓겜이에욣..
1	넥슨게임답게 서버가 불안정하지만 넥슨게임답지 않게 게임성 하나는 최고라고 생각함 이런겜이 잘되서 맨날했으면 좋겠다
1	캐릭터 아기자기하고 귀여운 탄막슈팅. 실력이 후달려서 아직 엔딩을 못봤지만 적당한 난이도에 괜찮은 게임성을 가지고 있음. 귀여운 캐릭터성을 살리기 위해서인지 스토리가 약간은 유치뽕짝이므로 그런거 싫어하시는 분들한테는 좀 그럴 수 있음.
1	만당은 하나
0	옜날이 그리워...
1	재밌게 했었습니다...
1	지립니당 !
1	재미있어요 전작에 비해 떨어진다고들 하지만 처음하시면 이거 하세요 스쿼드 원보다 스쿼드 투가 더 그래픽도 좋고, 저는 싸게 만원할때 샀는데 너무너무 가성비 최강이어요 ㅋㅋ
1	바인딩 오브 아이작 사놓고 이것만 하고 있다. 굳겜
0	플레이 타임은 얼마 안되지만 참... 땅이 뭔 산등성이만 가면 푹푹 꺼져있고 몹도 이상하고 잘 만들었다 하는 느낌이 하나도 안드네요
0	와나 진심개빡치네 갑자기 무료화로 바꾸면 저번에 돈주고 산사람들은 어떻게되는겁니까? 아니 스킨이라도 주든가, 해야지 전에 돈주고 산사람은 호갱이되나욧?
1	사악하고 잔인하고 마음따뜻한 배달부의 우여곡절 베가스 정복기
1	CPEX가 나오는 바람에 이제뭐라 평가할 말이 나오지않는다. 엿먹어라! 컨시!!!!!
0	소울 스타일이라길래 기대했는데 닼소같은 겜 기대하고 할만한 게임은 아닌것같다. 설계도를 부위마다 직접 파밍해서 만들고 강화하는게 재미있긴한데 멀티가 없어서 아쉽다.
0	사람마다 다르지만 난 무슨재미인지 못느꼈다
0	혼자할 생각이면 사지않는게 정신건강에 도움이 되어요
0	인벤토리 열면 자꾸 튕김;;
1	캬 이건 그날사서 그날 엔딩보는 맛에 하는 게임입니다 짧은 플레이타임에 비해서 내 고질적인 게임 불감증이 치료되는 느낌이었음 몇몇 스테이지는 어떻게 넘어가지 하고 고민할만한 건덕지를 남겨주니까 나름 참신한 방식이었다 봄 두어번 정도는 할만한 게임!
0	79시간동안 같은 섬만돌아다니기 개빡치고 진짜 스토리 업데이트 언제해주냐고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 스토리업데이트~~~~~~~~~~~~진짜 업데이트랍시고 그냥 섬 하나 늘어나는거면 나 운다
0	성흔이 엄마보다 못한게임
0	진행 불가 버그에 특정 공략 방법을 알아내야만 클리어하기 수월한 보스전 만약 다른 방법을 쓴다면 엄청나게 오랜 시간이 걸리는것이 게임을 재미없게 만들고 짜증을 유발합니다. 저에게는 바하 시리즈중 가장 재미없는 작품으로 남겠네요.
0	재미는 확실하지만 하면 할수록 지루해지는 반복 플레이 아티펙트나 난이도를 올려 더 어렵게 할 순 있지만 그래봤자 똑같은 플레이
0	GOOD - 좋은 그래픽 - 엄청 좋은 최적화 - 나쁘지 않은 게임성 BAD - 한글화 (패치가 다 소 어렵다) - 뜬금포 초능력 스토리 (왜??) - 난해한 조작 (패드에 맞춰져 있다) - 어마어마한 컷씬 한줄평 나 뿔났어. 60/100
0	i5 8500 입니다 근대 cpu 점유율 100프로 길래 컴퓨터 터질까봐 환불혓습니다 주위 하십쇼
1	난 이런좋은게임을 무료화했으면좋겟다! 이미 오래된 게임이고 유저유입이 전혀없기때문에 제발 무료화 됬으면!
0	ㅈㄴ느리게다운로드됌
0	그냥 게임이 졸라 불친절함 할인해서 8000에 샀는데 돈 개 아까움
1	심심할 때, 할 만 합니다. 킬링타임으론 최고인듯. 한번 잡으면 그냥 계속 하게되요.
0	한번하면 계속하다가 다시또 안하게됨
0	개 조 옷 노 잼 무한 레파토리 뺑뻉이게임 입니다 왜이런겜이 많은 인기를 얻었는지 모르겠습니다
1	같이 할 친구 있으면 꿀잼이에여 사람 많을수록 존잼이니 꺄륵
1	이새기들 야짤만 존나사감 ㅋㅋㅋㅋ
1	솔찍히 이정도면 이정도 돈 값 하면 되는거 아닙니까? 한글 해줬으면 됬지, 뭘 더 바람?
0	점프 좀 하게 해줘라 시발럼들아 키셋팅 좆같이 해놔서 적응하는데 하루죙일 걸려 어쌔신이 아니라 그냥 닥돌해서 죽이는 겜 이 시리즈는 이미 컨셉은 이미 2편 이후로 에지오한테 암살당한 듯 6.5/10
1	이게임의 가능성은 TOP 하지만 접근성과 진입장벽은 WORST 자신이 정말 이게임에 빠지고싶다면 애드온과 이벤트를 아는것이좋다. 한마디로 게임안에서 게임을 만든다고 보면된다. 2014년 11월 9일 기준으로 창작마당이 안나와서 정말로 아쉬운게임
1	잠시 게임을 즐겼을 뿐인데 서네요 환불 안할거에요
1	좋쿤?
0	개별로 할게 없음,
1	넷마블 카르마 온라인 생각남
0	흠 어떻게 하는지 잘몰랐는데.. 어디가나 초보자는 밥이다..뭐 들어가자마자 죽으니.. 별루 하고 싶은맘이 없음..개적화인지 지포스 960에서도 중간으로 해도 버벅거림이 있음...
0	아놔 이 삐끕 쌈마이의 느낌을 전달할 길이 없다
1	정말 독특한 수사물 게임. 얼굴 표정으로 수사를 하는 관상 수사법!!!
0	이게임은 퀄리티가좋아서 게임플레이를 해보았는데요 불편한점이 너무나많았습니다 일반적인fps게임처럼 가운데에 점에맞춰사격하는형식이아니라 초보유저들에게는 힘든일입니다 그리고 총을쏘다가 탄약이다떨어졌을때 다른게임들처럼 총알이자동충전이되었으면좋겠습니다 .
1	오래된 게임이여도 재미진 게임
1	수위를 좀더 높혀야할필요가 있는거같아.(모자이크는 왜했엉)
1	돈주고 사기엔 존나 아까운 게임
1	친구의 성향을 알 수 있는 갓겜. 이 게임을 욕하는 친구는 빨갱이니 민주주의의 이름으로 죽빵을 날려주자.
1	농사도 짓고 능지도 쌓고 답답해서 혼자서 미치고~
0	플레이어가 너무 없음
0	명작인데 역시 고전작은 나한텐 아닌거같아.
1	7개월째 존버중
1	에지오 트릴로지의 마지막이자 1편부터 시작된 시리즈가 한 단락 종결되는 느낌의 작품. 알타이르 - 에지오 - 데스몬드, 실험체 16호 - 데스몬드의 연결점을 풀어낸다. 마지막 엔딩만으로도 1편부터 해온 유저들에게 큰 감동을 준 작품.
1	지인들이랑 같이하니까 진짜 재밌네요! 이 게임은 단체생활을 하시면 제대로 즐기실수 있습니다!
0	★☆☆☆☆ (1/5) - 미쳐버린 DLC의 가격정책. 평점에 욕을쓰기 위해 5분을 플레이 하였다. 철권을 보고 배워야할것.
1	친구하고 하면 재미써요
0	다음 타자는 h1z1
0	가디언히어로즈의 도트그래픽과 개성있는 캐릭터들의 집단 난투 뽕에 취해 구입했습니다. 역시나 비슷한 감성을 느낄수는 있었으나 수중도시안에서 싸우는듯한 느릿느릿느릿느릿느릿한 모션이 모든 장점을 다 뒤집어 버렸네요
1	갓겜 ㅜ
1	환불좀
0	피탄판정 개ㅄ
0	클라우드 지원 안해주나 블루스크린 떠서 다시 켜보니까 세이브 파일 날아가 있네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 달성도 90프로 도달한 상태였는데 으엉나라넝ㅁㄹㄴ얼마ㅣ;ㄴㄷ
1	악마성제작자가 악마성을 그리워하는 유저들을 위해 준비한 선물
0	플레이 오류인지 뭔지 잘 모르겠는데 처음부터 계속 끊기고 응답하지 않다가 가만히 냅두니까 지가 알아서 플페이는 됬는데 그거만 되버림 버스 시동 키는 것도 어렵고 계속 눌렀는데도 버스 안움직임 그래서 결국 환불하고 리뷰 쓰러 왔음 많이 일하고 적게 버셈
0	취향을 많이탈것같음 개인적으로 나는 불호
1	음... 안사면 뭔가 찝찝해서 샀습니다. 전작보다는 덜하지만 재밌어요. 텔테일 워킹데드의 너무 상향된 기대치에 부응하지 못하는 작품이긴 하지만 텔테일은 텔테일입니다.
0	조작감이 거지같은 건 옛날게임 컨샙이라고 쳐도 함정부근의 스테이지가 빡침
0	정말로 플레이에 오랜 시간이 걸리는 게임입니다. 51시간을 했는데 게임의 10%도 못 본 것 같아요. 컨텐츠 밀도에 비해 대기하는 시간이 너무 오래 걸리는 것 같습니다. 게임 세이브 파일이 스팀 클라우드와 연동되지도 않는 것 같습니다.
1	건설게임과 해양게임을 좋아한다면, 지금 사라.
1	VR야동 플레이어
0	어떻게 운영을 해도 곧장 망하는 게임
1	동시접속자 0명 갓겜
0	초반 노가다가 극심함. 초-중반이 너무 힘듬. 후반엔 캐릭터가 너무 강해져서 오히려 더 쉬움. 맥빠지는 엔딩.
0	한글이 안되노...
0	존나무서움 존나어려움 존나잼있음
0	그냥 블랙옵스 2 사세요;;;;;
1	2가 붙은만큼 조흔 게임, 무비게임과 더불어 최초 한국어 지원 (근데 번역기 번역보다 별로라는거..)
1	진짜 버튼 2개만으로 하는 긴장감 넘치는 격투게임.
0	스토리 원툴이어야 하는 게임인데 딱히 스토리가 생각나질 않는다.
0	진짜 망겜 서버부터 핵이랑 버그까지 진짜 장난하나
1	밥 이자식은 성인남자가 30일은 거뜬히 먹을 음식을 3시간만에 먹어놓고 눈덩이 맞고 죽는 어이없는 체력을 가졌다 먹은거 어디감;;
0	차라리 워썬더를 하세요. 막 쏴도 맞는 시스템으로 재미도 없고 그래픽도 영 아님..
1	아쉬운 부분들이 없지는 않은데 정말 재미있게 했음. 게임 자체의 완성도가 상당한데도 왜 묻혔을까 싶음. 특히 데이어스 엑스 시리즈 재미있게 했으면 추천함.
0	최적화도 망 재미도 망 비추.
1	plz make korean laguage pack..... 한글화만 된다면 최고의 갓겜
1	사고나서 알았었지 탄막겜은 자주안한다는걸...
0	이 게임은 흔한 예전 게임들이 그렇듯이 프레임이 높아지면 게임속도도 같이 빨라집니다 근데 프레임고정이 안됩니다 게임시작전에 설정해놓고 들어가도 144프레임을 뚫고 올라가더니 소닉이 순간이동을 해버립니다 저한텐 너무 빠른게임같네요
1	다음 판도 주세요 제발 빨리... 왜 PC판을 내지를 모태... 그리고 처음에 나오는 영상 왜 이리 끉겨... 16기가 램으로 바꿔도 끉기냐..
1	멀티주세요
0	영어라 영알못은 못함..
1	2일 동안 무료로 플레이했는데 너무 재밌어서 10시간 했네요. 그래서 결국 샀습니다... 근데 이거 가끔 튕기던데 저만 그런가요?...
0	중반 이후는 논리가 아니고 찍기로 풀어야함. 실망임. 비추천.
1	원피스 팬이라면 한 번쯤 해볼만 함 드림로그 노가다는 조금 지겨움
0	원판이 더 재밌는듯 . . 리메이크 망겜 凸(￣ヘ￣)
1	데이즈에 안좋은 추억이 있으셨던분들. 사놓고 환불도 못하고 라이브러리에 박아놓으신분들. 다시한번 켜보세요 재미있습니다. 36,900 주고 살필요는 없는듯.
1	아 진짜 개무서워 아 진짜 이걸 어떻게 해!! 환불기간도 지났네 와 진짜 무서운데;
1	갓갓겜이다. 운적요소와 실력적 요소가 적절히 조화된 최고의 게임이다. 운으로 망해도 실력으로 커버가 되는 게임.
1	우선 내가 기업을 만들고 게임을 만든다는 자체가 너무 신박하고 재밌어요. 게임을 만들때 음향,그래픽등 다양한 세부요소도 있으니 재밌게 즐길수 있어요. 강력 추천
0	데드아일랜드 DLC인줄 알았네 3/10
0	유사 ㄸ게임을 좋아하는 사람들은 좋아할만한 게임 싱글에서 보던 멍청한 좀비들을 내가 직접조종해서 유저를 줘팰수도있고 리메2에서나오는 G버킨 , 타일런트들을 직접 조종가능하다지만 좋게말하려고 해도 매칭시간,핑을 보면 욕이 저절로나온다
1	시간은 금방 감
1	5분 43초... 밥만 먹고 했나?
1	시벌 그래서 DLC 의 후속작 언제나오나요
0	서버상태 개병신. 스킬벨런스도 망. 그냥 배필4를 사세요
0	느그 어드민 노개념초딩새끼
1	생각보다..재미지다 옛날게임인데도 재밌다..
0	그래픽 스타일은 좋은데 게임 자체는 구림
0	괜찮은 그래픽, 호쾌함과는 거리가 먼 개복치 스타일 액션
1	오랬만에 하니까 재밌군요
1	모든 게임이 그러하듯, 알아가는 재미에 충실한 게임인듯 합니다. 다만, 툴팁의 정보부족 이라던지. 탐사방식의 지루함은 실망스럽네요. 공략집을 보는편이 아닌데, 이건 찾아봐야 될듯.. 우주의 분위기를 잘 모르지만.. 대리만족이랄까요? 나름 신선해요.
0	강력하게 비추합니다.-_-;;
1	엔딩까지 봤는데 정말 갓겜 ㄹㅇ 한 세번씩 하세요.
0	발적화 카악 퇫 뭔놈의 게임이 실행이 드럽게 안되냐!
1	내 머리가 나쁜걸 게임에서 조차 재확인 해야하나???
1	재밌내요 기다려왔던작이라서 그런것도있지만 사람도 그럭저럭 있고 캐릭터도 좋고 추천합니다. 아그리고 키보드쓰시는분들중 만약 A를눌렀는대 다른키가 가치눌러진다면 옵션가서 콘솔 설정에서 거기있는키셋팅 다없에세요.
1	성우가 ㅋㅋㅋ
0	만들다 말았구만
1	뭐야 이거! 존잼이잖아!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구랑 하면 꿀재미 보장
0	다이렉트 게임즈에서 사세요. 스팀판은 한글판이 제공이 안되십니다.
1	유니티에 비하면 정말 발전은 했습니다만 ..여기저기 버그가 너무 많네요 최적화도 그렇게 좋은것도 아니고 유니티보다 더좋다뿐이지 ..
0	어려기만함
1	세일때 구매 초반1시간 정도 플레이중..스토리가 재미남
0	키보드로 이용시 대각선 구르기가 wa말고는 잘인식되지않습니다 버그인지는 모르겠으나 없애던가 패치가필요할듯합니다
0	훈훈하게 파티플레이 하다가 통신오류 뜨면 얼마나 외로운지 알어? 견우와 직녀 오작교 끊어진 기분이다
0	제대로 뭐 하기도 전에 흥미가 떨어짐...
0	낄낄낄 문명은 이야 이라고 히히 오줌발싸 이걸 예구한 등신이 접니다
0	G29계속뜨잔아좀고쳐봐
1	어럽고 재밌어요
1	시간가는줄 모르고 하네요;; 하루만에 플레이시간이 10시간이네요 ; 상당히 재미있어요
0	동겜
1	단편이라서 그냥 아무생각없이 봤는데 ㄷㄷ하네
0	좋은데요 잘 모르겠어요. 새로운 방법이 잘 먹히지 않은것 같습니다. 재미는 있는데 자유도가 조금도 없는것 같네요... 그동안 잘 넘어다니다가 갑자기 바보가 되서 못넘어 간다면서 돌아서 가라니? 좀더 좋은 방법이 있었을텐데.....
0	그래픽 보고 귀엽다고 생각했는데 잔인함. 물에 빠트리는 것 정도는 웃픈 것로 넘어갔는데 반으로 갈라져서 움직일 때마다 철퍽철퍽대는거 때문에 소름 돋음. 퍼즐은 재밌어서 심심할 때 하기 좋은데 다른 사람한테 추천은 못하겠다...
1	혼자해도 재미잇고 친구랑 같이해도 재미있네요(같은생각과 같은방향으로 갈때만) 마지막 반전이 꽤 무섭네요.. LOL
0	서든어택 스토리 배낌 ㅉㅉ 서든어택을 그렇게나 따라해야 했냐? 사지마샘 노잼 ㅗ
1	국내에 인기가 너무 없어서 아시아서버 결국 닫았다고 합니다. 재밌는 게임인데 아쉽다,;;;;
1	초콜릿 공장을 견학하러가는 게임입니다 자연산 카카오 초콜릿들이 맛 좀 봐달라고 때거지로 찾아옵니다 후반부에 공장 노조들이 총을쏘니 조심합시다
0	설치해도 실행이되야 뭘할텐데 계속 런쳐재실행만반복할뿐이니....
0	설치 후 게임 실행이 안됩니다. 거지같네요.
0	망겜이네요. 누가 만든건지 참...
1	짱잼... 너무 재미있는데 처음으로 하다가 때려친 게임이다.
0	게임이 너무 금방 질리고 컨텐츠가 부족하네요
1	단언컨데 코코넛은 완전식품입니다
0	Too much 그 자체.
0	병신같은 게임이다 하지말아들
1	스토리는 잘 모르겠고 재미는 있음. 시간도 잘가고.. 콰이어트 가슴만 보게됌
1	눈 빠지겠다
1	게임 키자마자 시작되는데 조작법 설명없이 프롤로그를 한뒤에 튜토리얼을 해주는 이상한 서순.. 입력 선딜이 엄청나게 길어서 온라인게임 핑터지는 느낌이다, 다만 패드로 하면 괜찮다 멀티도 되서 같이하면 재밌을듯?
0	어떻게하는지 모르겠음
0	게임 자체는 딱히 흠잡을 데가 없지만 스토리는 예상을 뛰어넘지 못했습니다.
0	공포게임 좆까고 그냥 짜증나게 하면서 게임 플레이 타임도 억지로 늘려논 가`족`같은 게임 일단 조작감도 가`족`같은 게임 공포게임의 아버지라는데 아버지가 딱히 좋은 부모는 아닌듯합니다
0	시점만이라도 내 마음대로 하게 해줘라.뭔 게임이 나를 감금하고 끌고 가는 느낌이냐. 분명 연출 감독은 디스토피아 신봉자가 아닐까. 시점 극혐
1	센스 쩔면서 방식도 재밌는 게임. 평범한 레이싱 게임이 아닙니다 이거
1	딱조타
1	추리겜인줄알았는데 공포겜임 밤에하다가 너무놀람
0	거ㅢ다 점령하고 열심히하고있는데 초기화 됬네요 해결좀...
1	갓겜인 이유) 1.아무리 좆망겜이라고 해도 나에겐 추억 그 자체의 게임 2.초딩때 첨으로 접해본 게임 3.친구와 5시간은 뚞딲 해치울수있는 추억의 게임 4.아 그립다 스벌탱 5.버그가 넘쳐 나도 난 이게임만은 버릴순없다
0	무슨 짓이냐, 돈을 시궁창에 버릴 셈이냐?
0	미쳤네 스팀이라는 플랫폼에 게임을 올렸으면 스팀계정에 바로 게임을 플레이할 수 있게 해놔야지 다운받고 나니까 유비회원가입에 어플로 인증번호 쳐적으라는건 뭔경우냐 느그 플랫폼 광고하려는 건 이해하는데 이건 아니지 않냐? 씨.,발 장난치는 것도 아니고
1	눈과 관련된 스포츠를 즐길수있는 게임 아름다운 설경은 덤
0	모루질하면 왜 하얀화면만나오고 다시안돌아오냐 존나짜증나네 패치할거면 제대로 하든가 이 ㅈ같은 게암발자 새끼들아 이따위로 만들거면 게임만드는거 접어라
1	는믈이 났읍니다.. 19년 11월 1일 다시해도 존나 슬프네 시바거
1	우주에서 펼치는 긴장감넘치는 전투를 즐기실수있습니다 스토리도 끝내줍니다
1	1,2 한글판으로 해서 좋았는데 언제쯤 패치해 주려나?
1	DmC 스타일의 게임을 좋아하면 매우 재미있게 할 수 있는 게임 하다보면 길쭉한 누님이 오글거리게 만드는건 애교가 됨. 엽기적이고 섹시한 콤보도 신선함 여튼 Bayoneta누님 은 강추 ㅎㅎ
1	히히
0	2009년에 했으면 추천했을 게임 지금 하기엔 이미 더 나은 게임이 많아서 굳이 할 필요가 없다.
0	CQB느낌 나는 것도 맘에들고 개인 턴도 긴장감 있어서 좋은디. 다 좋은디 버그 땜에 계속 튕겨서 겜을 하고 싶어도 할 수가 없네. 버그 고치면 추천. 기존 엑스컴 플레이어라면 일단 세일 할 때 사자!
1	인피니트 워드의 마지막 콜오브듀티.
1	최고 속도로 해도 템포가 느린 편 못 할 정도는 아니지만 금방 쉬워진다
0	갑자기 왜 파일누락이라고 뜨죠??? 예전에 잘됬는데....
0	스토리 위주의 게임을 좋아해서 그런지 크게 와닿지 않는 그런 게임~~~ 고인물도 많고 신규 유저도 많지만 현재 상태로서는 추천할 만 하지 않네요...
1	재미있다
0	이게임은 스토리 몰입도를 싸그리 씹어먹은 대가로 좋은 그래픽,잣같은 버그,거지같은 게임성 이라는 이점을 얻었습니다 이게임의 주력 장점으로 꼽을수 있습니다
1	서부물을 좋아해서 그런지 개인적으로 쉐도우 텍틱스 보다 재밌어요 그럼 20000~ 세이브신공 하러 갑니다~
1	공룡이 등장한다.
0	암살검 받고 바꾸는데에서 오류
0	당신이 운빨갓갓이면추천하지만 운빨손가락 이면비추 내손과운빨이 이라비추드립니다
1	놀라운 그래픽과 수준높은 스토리. 집안에서 하와이를 체험할수있는 최고의 게임
0	3 이나 4나 도찐개찐
1	친구 많을수록 재밌는 게임
1	추천이요!
0	반에 여자애가 하길레 해봤는데 ♂+♂극혐;
0	어느 개에 대한 초단편 이야기. 대사 없는 RPG쯔꾸르제입니다. 유료임에도 너무 짧아서 추천 누르기 좀 그러네요..
0	자유도 높은데 혼자하면 재미없고 같이하면 재밌지만 서버 들어가서 하러면 찾아도 친목때문에 하기싫어지게 만드는겜
1	그거 런쳐가 켜졌다가 꺼지는데 저만 그런가요? pc방에서는 잘했는데 집에서는 안되네요
1	짱입니다
1	키보드로 하면 손이 아프지만 그만큼 재미진게임이다 레이싱 팬으로써 충분히 재밌게 즐길수있음ㅇㅇ 어린 시절 v랠리 하던게 기억나기도함
1	엔딩도 꽤 있는 것 같고 각 cctv도 여러 선택지가 있어서 여러번 플레이해도 재밌네요!! cctv들이 계속 추가되면 좋겠어요...
0	재미는 있어보이는데 계정을 못만듬
1	poseidonsong 아직도 이거 하면 카톡 좀 봐라
0	애미쳐돌았나 버그 아
0	고인겜
1	힐링 제대로 하게되는 갓겜... 어릴적 본 벼랑위의 포뇨 속에 들어간 기분이다
1	세젤겜 ㅇㅂ
1	빡대가리는 하지말도록...
1	이게임에서 가장중요한건 무기,근접무기,가면이 중요한게 아니라 문임
1	그냥 옵치살빠엔 팀포2하자
0	보스가 과하게 쉬움...
1	예전에 네오지오 롬에 있던 street hoop 3D 버젼이라고 보시면 됩니다.
1	하다보면 지루하긴한데 간단히 즐기기에는 충분히 재밌어요 이런게임이 많았으면 좋겠네요 ㅎㅎ
0	프리셀이랑 RPG를 합친 게임 참신한 발상에 샀는데. 산건 좋은데. 이거. 너무 길다. 플탐이. 게임 자체는 신선하고 재밌어서 할만한데 쓸데 없이 너무 길어서 흥떨어짐. 적당히 하고 끄면 됨
1	엄청잼씀ㅋ
1	한번키고 하다가 정신차렸더니 12시간이 지나있었다
1	파쿠르는 확실히 재밌는데 운전 조작감이 핸드시뮬레이터보다 더 ㅈ같고 암걸림 와 시바 스포츠카 옆으로 돌리는데 90도 돌아감ㅋㄱㄱㅋ
1	1인칭 좀비게임이고 차로 좀비죽일수잇다는건 좋은아이디어지만 뭔가 부족하다
0	다크소울은 재미도 있지만 그 이상의 짜쯩도 있습니다.
0	개발자들이 버린 얼리액세스 게임
0	1,2를 한 사람이면 클렘편을 들수밖에 없어서 대화선택 폭이 좁은거같음
0	매크로신고 그렇게했는데 방금 들어간 경기에서 최소 3명이 매크로였습니다... 현재는 답이 안나옵니다
0	재미는 있음 하지만 돈 값은 못함, 반복퀘가 너무 많다
0	윽 엑 악 억 웩
0	극초반부만 해봐서 잘 모르겠는데 엑스컴 하러가는게 나을것같음 일러는 이쁨
0	모르겠다.. 그냥 그래픽, 신비주의뽕 잔뜩맞은 무게만 가득찬 새끼들 평가에 아무생각없이 구매했고 그냥 평타이상 치는 퍼즐게임을 기대하고 구매했는데 5~8,000원 하는 퍼즐게임보다 쓰레기게임 굳이 온 사방에 퍼즐을 여기저기 때려박아야 했을까
0	재미는 있지만 번역이 구글번역기 수준이라는게 좀 그렇네요.
1	멘탈강화
0	저는 변태가 아님니다, 저는 이 게임을 하고싶지 않슴니다. ㅇ이 게임이 왜 험블번들에서 다크소울이랑 같이 있엇는지 알거같슴니다. 저는 이 게임이 싫슴니다.
0	배틀로얄을 구매하였는데 들어가서 스타트 버튼을 누르면 눌러지지가 않아 시작이 되지 않는다
0	뜬금포 액션 뜬금포 액션... 제발 깜빡이좀 키고 들어와라 그냥 묻지마 미션
0	로그인이 안되서 못하고있습니다. 거지같네요
1	무료로 풀어서 한글패치하고 플레이하려고하는데 몇분후에 게임이 튕기네요 이것 고치는 방법좀 댓글로 달면 감사하겠습니다.
0	무협겜에 무공을 제거하고 중세 스킨을 입힌거하고 뭐가 다를까 싶다.
0	개 겜입니다 사지마세요 이거 사느니 마이티 넘버 나인 삼
0	난 왜 이 게임을 실행하면 다시 바탕화면으로 튕겨져 나오는거지? 환불도 안되고;;;
0	게임을 만드는 건 매우 쉽지만 그래픽이 무슨 2006년도 게임 그래픽 수준이다 아무리 게임 만들기가 쉬워도 그래픽이 ㅆㄺ 이면 쓸모없지
1	그래픽도 좋고 최적화도 좋고 스토리도 맘에 듬 좀 어려운 부분이있지만.. 추천 꼭 해보시길
1	아랍 암살왕이 되어야지 히히
1	2015년도에 발매하여 지금까지 정말 꾸준한 업데이트로 개발진들의 지속적인 관심과 애착이 느껴지는 게임 물론 재미도 한몫.... 1차 2차 대전 게임 매니아라면 필구 게임 내 인생게임 리스트중 한개
0	아 언더테일 아시는구나
0	Dead Maze 묶음이 귀하의 계정에서 영구히 제거 되었습니다.
0	한글화가 시급합니다......ㅠ
1	아주 재밌음. 앞서해보기라고 하지만 이정도면 완성품이고 앞으로의 패치는 무료 확장팩이라고 봐도 좋을듯.
0	게임성의 문제를 논하기 전에 게임조차 제대로 할수없음 10 프레임 나오는 게임은 참 오랜만에 해본다 궁금해서 세일해서 공짜로줘도 하지마라
1	배그 질리는사람은 해도 괜찮을듯, 최적화도 잘되어있고용.
1	Gta3보다 그래픽도 좋고 할것도많아서 개좋음
1	몇 년이 지나 다시해도 변함없이 아름다운 게임
0	펑키하고 유머러스하지만 몰입감은 떨어짐
1	아직은 할만함
1	중학교때 고등학교때 너무재밌게했었습니다.. ㅎㅎ
0	정가주고삼 멀티플레이 지원 된다는데 게임 찾아지지도 않음 친구랑 같이샀는데 친구 안만나짐 로컬멀티는 리모트로 플레이하려고 하면 혼자만 플레이됌 리모트플레이로 멀티 하려는 분들은 패드있는거 아니면 멀티 안되니까 두개사야함
0	벌써 팅기는 건만 7번째다 10시간밖에 안했는데, 내 컴퓨터가 잘못된건지 이 게임이 잘못된건지.... 몰입하려고 하면 팅기니 하고 싶은 마음이 싹사라진다.
1	감시하기 시작하면 통제하고 싶어진다.
0	다 괜찮은데 조작의 불편함이... 근데 재미는 있다. 단지 이 가격에 살 필요성을 못느낌..
0	개인 유저가 만든 모드를 패키지화 시킨건가? 정신나간 로딩부터 답도 안나오는 무기와 몬스터들의 디자인, 불 위를 점프만 해도 즉사해버리는 괴상한 맵 설정 등등... 너무 하잖아 이건.
0	이거 머가 뭔지 정말 모르겠삼. 한참 헤매다가 계속 낙사하고 결국 포기.
0	같이 할 친구가 없으면 재미 없음.. 인싸게임 너무해
0	데스스트로크 잡고 나서 문 안열리는 버그.. 다시 미션시작해도 안되고 초반이지만 그냥 지운다; 게임 발매한지 많이 지났기에 버그랑 다 잡은줄 알았더니....
1	이 프로젝트카스는 한번플레이를 시작하면 끌수없는게임이된다 그말은 이겜은 중독성이 있고 퀄리티한 재미를 주기때메 하루에5시간은 플레이 한다. 얼른 사서 플레이해보슈~~
0	정말 재밌음. 잘만듬 . But,죽으면 다잃음. 생각하면 생각할수록 내다버린 시간같음 . 하지마셈. 죽으면 ㄹㅇ 현타옴 다시시작하기 귀찮고 노잼임 왜해야하는지 모르겠음 잘하시는분들은 재밌으실텐데 저처럼 겜못하는 사람들은 ㄹㅇ노잼
1	재미는 있는거 같은디 분위기나 노래가 너무 무서움 ㅠ.ㅠ 단테는 간지나니 추천 드립니다
0	게임에서 이기려면 컴이 정해주는 대로 플레이해야됨 안그럼 사기쳐서 짐 능력치보다 그 경기에서 터지는 선수 찾아서 갸한테 몰빵하면 이기는 게임
1	아.쒸.발 안.그래도.늙어부려서.눈.뱅.신인디.이.껨하고나서.눈이.더..뱅.신됐어...쉬..팔럼..좃같다~~~
1	비행기가 아니라 차라니!?
0	정말 매니악한 게임인듯합니다 .다른분들은 이게임을 켜면ㅁ끌수가없다고하니.. 대학을 못간다고하니 ..이런말씀들을 하시는데 전혀 이해가 되지않는군요 차라리 문명4가 더재밌었지 않나 ..차라리 삼국지 11 이 더재밌는듯하네요 저와는 잘 맞지않는게임인듯 ..
1	X5~X8이 모두 과거에 한글화가 됐으니 컬렉션2에 기대하신 분이 있을까 해서 말씀드리는데 한글은 없습니다. 키설정은 ASDF ZXCV에 한정해서 변경됩니다.
1	기계의 소중함을 알게 해주는 게임. 시간때우기 위해 심심해서 다른사람들을 찾아갔는데 반갑게 맞이해주신분들 감사합니다!
1	-상대방이 나의 영토를 탐내고 있습니다.-
0	그러길래 데몬인지 개좆인지는 왜 넣어서 이모양이냐
1	정말 잼있는 게임이지만, 한글화가 안되있어 스토리를 파악하기는 힘듬
0	버그가 너무 많습니다. 싱글플레이가 안되는가 하면 네트워크로 다른 플레이어와 게임 할 때, 채팅은 되지만 게임이 진행 안되는 경우가 허다합니다. 상대가 튕기는 경우도 너무 많고, 그 외 나열하기는 어려우나 자잘한 버그가 많습니다. 절대 비추 합니다.
1	난이도 이지로 했더니 한 네명까진 1라운드 TKO승 할수있길래 쉽네? 하고 넘어갔는데 갑자기 덩치큰놈 나오더니 엄청 안쓰러져서 3라운드까지 하고 내가 뒤질뻔함
0	렙업하는데 시간은 엄청 걸리면서 매번 똑같은 패턴의 사냥에 질려버렸음..
0	1이 훨 남
0	이게임은 개인적으로 처음에 할때는 재미있진만 두번하고 세번할때에는 좀 지루한감이 없지 않은것같다. 뭐 가격도 싸니 해보는것도 나쁘지 않지만 개인적으로는 비추천
0	f 판정 개 쓰레기고 무기도 들었다 놨다 오지게함 이거 조작법좀 알려고 하는데 알려져있지도 않아서 뭐가 뭔지도 모름 PC버전으로 샀다 싶으면 얼른 환불 하세요 게임 개빡치네 ;
1	평가가 필요한가.
0	오류로진행불가요 환불해주세요 오류내용 스크린샷찍어놧어요 환불해주세요
0	사세요
0	거지같은 조작감, 빈약한 컨텐츠, 글 읽을것도 없는데 굳이 한 한글화, 85%할인 아니면 사지 마세요 엔딩이 궁금해서 끝까지 플레이했지만 그냥 다른 사람 플레이하는거 한 번 보는게 나음
1	언어의 장벽이 있지만 그걸 감안하더라도 충분히 재밌다.
1	태초에 해설자가 있었다
1	나름 대로 괜찮음!
0	주인공 쿨함: 　★★★ 길찾기 난이도: ★★★ 멀미도:　 　 　★★☆ 길을 못찾겠다. 그리고 1인칭으로 하면 쓸데없는 동작까지 시야가 따라가서 멀미난다.
1	메인미션이 재미있게 느껴지지 않음 그래도 할만 함
1	'내방 청소도 안하는데 얘네집을 왜치워줘야해?' 그렇게 말하면서 내손은 이게임을 하고있었다.
0	무기스킨에 욱일기가 있는거만 봐도 알수있다 사지말자
1	예쁜 배경. 편안한 음악. 그리고 조금 이상한 물리엔진. 프로필을 예쁘게 꾸미고싶은분에게 추천하는 게임. 끝까지 가는건 조금 어렵겠지만 5~10분 만에 영어로된 도전과제는 깹니다. 할거없고 프로필이 뭔가 허전하다싶으면 이게임을 추천드립니다.
0	지금 기준으로도 꽤 좋은 게임이나 버그는 용서가 안된다.
0	멀티가 안돼서 환불신청함. 걍 배필1이나 합시다 여러분
1	꼭 친구랑 하샘 존나재밋음ㅋㅋ
0	rts 스타나 웤크, 컴오히 같은 전략겜과는 시스템이 많이 달라서 적응이 힘듭니다.
1	번역 미쳤나고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	짧고 굵은 게임 구시대적이고 단조로운 픽셀아트에 꺼리낌이 들 수도 있지만 직접 해보면 게임 내에서의 연출은 뛰어나다. Team.SM의 한글화 패치에 감사드립니다.
1	레이싱만 재밌는게임.
1	과연 이게임에 무적판정 이란것이 있는지 궁금하다
0	매지카 마냥 방잡는거 욕나오네
0	절. 대. 사. 지. 마.
0	샀는데 안돼서 환불함 개노답 호환성좆망
1	세인츠 로우 시리즈 약빨기로 유명하죠 3,4 를 재미있게 즐기셨다면 이번 시리즈도 상당히 재미있으실 겁니다 4의 단독 실행 가능한 확장팩의 일종으로 유사한 초능력을 익히실 수 있습니다. 엔딩이 5개 있으니 하나 하나 다 보시는것도 괜찮을것 같네요
1	미션깨고 배로 돌아오니 사라져있다.
1	1보다 더 재밌었다 튕김만 없다면 정말 좋았을듯
1	자신의 삶을 돌아볼 수 있는 훌륭한 게임입니다. 결말을 보고 마음 한 켠이 아렸습니다.
1	왜 이래 이 사람들아 인생을 살아 남 인생 보지말고 밥 좀 먹어 제발
1	다른파티가 사냥하던걸 잡아도 스틸하지 말라는 말 대신에 도와줘서 고맙다는 아름다운게임.
0	전작보다 별로임. 전작의 명예를 훼손한다.
0	잠깐 해봤는데 아무도 안하는 망겜이네요
0	마인크래프트 하위호환
0	밀덕들이나 좋아할 게임
0	왜인지 모르겠는데 회원가입에서부터 tou_text라고만 뜨고 동의하는 버튼을 누르지 못하네요
0	그닥....
0	색은 칙칙하고 게임은 재미없다.
1	추억으로 하는 첩보물 버그인 초인적인 시야는 암걸리고 전문가 난이도도 높았지만 다깼다
0	인터페이스 한글화에 낚이지 마시길.. (낚인 흑우 1명 올림)
0	개 좆 쓰레기게임
1	10년이 지난 게임이지만 지금 사도 전혀 손색 없는 게임 실화를 바탕으로 한 스토라라 몰입감이 훌륭하다
1	한동안 타임머신을 탔네요. 근데 전 구단가치 키우는 재미로 했는데 어느순간 구단가치가 시스템상 한계점에 왔는지 더 이상 증가하질 않아서 흥미를 잃었네요.
1	전작보다 덜 무섭고 덜 어렵다는 데. 무서운 건 둘째치고 난 어렵더라.
0	외계인이 왔으면 ET처럼 친구가 되야지 왜 싸움 전투종족 인간의 잔혹성을 가감없이 보여줌.
1	도전과제 헌터들에게 추천함. 은근 머리도 써야함 ㅋㅋ
0	한글화 해준다면서 한글화는 어디갔냐. 결국 빡쳐서 2년전에 황투 한글판을 사고 턴마커가 닳아버릴정도로 재밌게 하긴했는데 이거랑은 별개의 문제
1	첫회차로 모랄이 뭔지도모르고 하다가 엔딩을보니 배드엔딩이란다 빌어먹을 그리고 나만 나이트비전 안켜지나? 그거때문에 전선챕터에서 은신으로 하다가 트랩 다 밟아서 아르티움이 산산조각난게 한두번이아니다.. 아무튼 스토리가 정말 마음에든다
0	너무 엉성하니 사지마세요
1	난재밋는데.......
0	버그 좆같이많고 렉 오지는거만 빼면 재밌음
0	한판하고 지웠음. 모션 엉망이고 인터페이스는 롤한테 고소당해도 할말없고 스파이더맨이 언제부터 거미줄로 방어막치고댕겼냐 이거 만든놈 마블안보고 만들었다에 내 보물 2짝건다. 것겜히오스 하러 갑니다.
0	사서 써봤지만 배그를할때 큰차이를 못느꼇습니다.
1	아는 지인분이 밖에 나가서 팬티좀 보라고 보내주심..
0	버그 더러 있음... 정가주고 사지마라
1	영어여서 뭐가 뭔지는 모르겠지만 이게 뭐라고 3시간 했지? 마우스때문에 설정을 3시간하고 영어여서 겜 끈건가?
0	지뢰찾기 3판하고 끝 보상으로 나오는 짤이 취향이 아니네요
0	이름값 제대로하는 게임
0	모든챕터를 완료하고 이스트에그 10개를 모아히든스테이지도 완료했네요. 레벨디자인도 훌륭하고 제법난이도도 있고 괜찮은 게임이지만 그리 추천할정도로 재밌게 하진 않았네요.
0	자살하고 싶을때 하는게임 씹노잼게임이라 자살하고 싶은 마음도 사라짐
0	아주 저렴한 가격의 인디 게임. 게임이 너무나도 짧습니다. 아무리 저가의 인디 게임이지만 이렇게 빨리 엔딩이 나올지는 상상도 못했습니다. 구매를 추천하고 싶지는 않습니다.
0	켐페인 다보면 5시간인데 너무 비쌈
1	전작에 비해 액션성이 증가하고 공포성이 감소했다. ★★★★☆
0	토탈워에 PC가 뭍다니.... 꼬우면 제작사가 하지말랩니다...
0	온라인 대전 할 때 한 템포 느리게 반응하는 것 때문에 다른 사람에게 사라고 추천하면 괜히 미안해지는 게임. 그 점만 고친다면 정말 짱짱 게임
1	역시 갓겜이라고 칭송받는 게임은 기대를 져버리지 않는군요. 허니팝의 마이너 버전이라고 보심됩니다. 누드를 제외하더라도 어정쩡한 스토리가 맘에 안들더라도 그냥 게임만으로 재밌습니다. 10점 만점에 8점.
0	조작이 불편하고 전반적인 비주얼이 소름끼쳐서 추천하고 싶지 않다. 게임 도중 가장 놀란 순간은 벽에서 초록색 공을 발견하는 부분이었다.
0	첨부터 끝까지 같은형식이라 질림
0	장점 긴 스토리 VR 게임 단점 인터페이스에 고민을 하긴했냐?
1	한시대를 풍미했던 게임
1	....ㅠㅠ 갓겜... 일러스트 때문에 도전과제는 왠만해서는 다 깨는 편이 좋아용
0	dlc 언제 나오냐....?
1	짱재미있음. 단지 내가 멍청한건지 항상짐.. -_-;
1	아 솔직히 너무 멀어.. 후반 가면 갈수록 적토마 DLC 좀 추가해주라
1	지금은 불완전하지만 완성되면 반드시 다시사서 하겠음
0	망겜 하지마세요
1	음..... 뭐랄까 인생은 실전이다 를 보여주는게임?
1	일단 게임이 매끄럽다
1	밀려드는 주문에 바빠지는 나의 손가락 키보드를 눌러 요리를 완성하는 게임입니다 키설정을 바꿀수도 있어서 좋은것 같네요!
1	시간 가는줄 몰랐다 갓겜;
0	존나 망겜
1	이 게임을 하기전에 꼭 스크린샷 버튼이 어떤 키인지 반드시 숙지를 하고 게임하자
0	환불하러 갑니다
0	오오 위닝에 인생 갈았네~ 위닝할 시간에 다른 게임을 했으면...... 전작사면 다음작 할인이 10%인거 말이 되냐 2020도 사고 후회 조지게 할거 같아서 2019에서 손절치고 피파샀다. 죶망겜 피파만세
1	재밌당 6~7시간동안 이것만 계속한듯 ㅋㅋ 다른 평가처럼 누드패치는 별로 안중요하고 게임하느라 시간가는줄 모름 660원 주고 샀지만 재밌게 해서 기분좋다
0	rpg 의 요소들을 잘살린 재밌는 게임 그런데 캐릭의 다양성 없음 또 이 게임 하다보면 멀미남, 어지러워서 중도 포기
0	더이상 내가 알고 있는 어쌔신크리드가 아니였다.
0	배니쉬드랑 유사한데.. 노잼. 그냥 자원캐고 번식하고 집짓고 이게 다임. 건설 시뮬이라기엔 부족하고 그렇다고 전략적인 요소도 없고 그렇다고 RPG 요소도 없고. 이런 저급 그래픽의 흔한 건설 시뮬은 넘치고 넘친다.
1	하드코어한 생존 게임 좋아하면 재밌게 할 수 있는게임
0	사람 없..
1	현생을 갈아넣는 게임
1	아니 패드 설정이 왜이래
1	이지 안티 치트가 뭔데 자꾸 안깔려서 안됫다는거져..?
0	무료화 하고 지랄이야
1	사방팔방으로 잉크를 뿌려대는 소년의 잉크공장 탐험기. 호흡이 빠른 액션 플랫포머. + 타격감 + 낮은 언어의 장벽. 한글화가 아니더라도 대충 이해 간다 - 중간에 저장이 안 됨 - 도전과제의 설명이 알기 어려움
1	역대급 페이트게임이라고 봐도됨 진정한 고퀄그래픽으로 페이트 캐릭터들을 볼수있어요 짱입니다 ~~~
0	시발 게임이 배추임
0	게임은 재미있어보이지만, 한글화 진짜 개판. 한글화 안된 영어는 깨져서 나오고, 한글도 거지같다. 그리고 시나리오가 여러개 있는데 삼국지 시나리오에서 조위가 무슨 한반도 북부를 지배하고 있고, 오는 타이완까지 지배하고 있다. 제작자는 공부 좀 해라.
0	전작을 진짜 재미있게해서 이번에도 기대하고 무료플레이 풀려서 1시간 하다가 구매각 나와서 샀는데 진짜 2시간 더 해보니 오크들의 투머치 토커와 스킬 노가다 등등 컨텐츠는 많은거 같은데 ... 솔직히 전작보다 못한 느낌이 없지 않아 있음
1	캐릭터 추가를 기다릴만한 가치가 있는 게임!!
1	시작하면 멈출수없음
1	1시간 이상 해본결과 아직 안열린 맵은 넓고 개발자가 지속해서 업데이트도 한다는거 같으니 이 가격에 이정도 내용물에 추후 보장이면 살만함 ㅇㅇ 10점 만점에 ....8점정도면 적당 할듯
1	총덕후라면 즐길거리 한가득이지만 아닌사람은 진짜 재미없을만한 게임입니다.
0	총 50분 정도면 미션7 까지 클리어 가능합니다. 게임의 난이도는 자비 없으며 레벨 디자인도 한참 후집니다 이 게임 살빠에 그냥 컵 헤드 사시거나 차라리 메탈기어 구작들을 플레이 하시기 바랍니다
1	힐링하는 게임. 뭔가 오래하면 토할거 같은데 10분정도 하면 괜찮음
1	재밌다 한번해라 두번해라 계속해라
0	언제 다 만들건데 뭐 제작진 할 꼬맹이들 어린이집에서 모집해서 키우고 있는건가
0	생각보다 재미없다 탄막겜은 내 취향이 아닌가봄
0	첫쨋날 되다가 다음날 안됨 다시 설치해도 안됩니다. 지금 사는거 비추입니다. 실행 문제부터 빨리 개선좀해주세요
1	이게 2007년 그래픽이라고? 장난하냐 외계인을 납치했냐 마술을 부렸냐. 그래픽에서 1번 놀라고 북한군에 2번 놀라고 2007년 게임이란것에 3번 놀랐다. 가격까지 괜찮으니 얼마나 좋은가? 다 좋은데 ui만 리메이크 해주면 좋겠다.
1	ㅈ같은데 재밌어서 더 ㅈ같음
1	딱 입시 DLC 수준
1	혼자하면 굉장히 힘들고 많은 시간을 요하는 게임이다. 허나 친구들과 함께라면 충분히 즐길 요소가 많은 게임. 사설서버를 대여하면 쾌적한 환경을 즐길수있지만 따로 목돈을 마련해야한다
0	매칭 밸런스가;;
1	혹시 미디블2 하시다가 요번기회에 쇼군2 해볼까 하시는분들? 강추입니다 당장지르세요 미디블처럼 딱딱하고 느린 전투는 사라졋어요 화끈하고 빠른 액션의 전투 훨씬좋네요 최적화도 잘되있어요쇼군2 짱입니다 거기다 창작마당까지 한글모드 있습니다 굿잡이죠 ㅎㅎ
0	탱크가 움직이질 않앙
1	이 게임구입한 돈보다 스킨으로 판매한 돈이 더많다 갓게임
0	게임이안됨 그냥 총떠다니고 마우스 오른쪽 버튼 누르면 화면 뒤집히고 난리남 돈버림
0	뭔 골드4랑 플레랑 매치되냐 랭킹에서 팀에 공평하게 있음몰라도 상대팀에만 있고
1	추 억 보 정
0	맵이 너무 넓었던게 단점. 그외에는 괜찮지만... 3을 해본 사람이라면 하지않는걸 추천.
0	진짜 인공지능이 또라이 같다. 적이 눈앞에 있는데 대열맞춰서 척척 가서 눈앞에 있는 적만 공격한다. 이것만 고쳐주면 좀 좋을텐데 진심. 게임은 재밌는데 이것때문에 빡쳐서 더 스트레스 쌓인다
1	포탈 시리즈를 좋아 하신다면 추천할만한게임. 딱히 언어의 장벽을 느끼게하는 게임은아니지만 스토리를 알 수없는건 함ㅋ정 적당한 볼륨, 괜찮은 그래픽, 적당한 난이도 추천합니다.
1	왜하는지 모르겟는데 하고잇음
0	패미콤시절 탱크게임을 생각했지만 그것과는 좀 다르다. 단시간에 완전정복 가능하다는것 말곤 별 의미없는 게임
0	토르
1	이게..스크린샷은 아주 멋있는데 직접플레이해보면 모바일게임 해상도 높힌거같다.. 게임자체도 뭔가 모바일 기반으로 출시한듯하다. 그래픽에서 좀 아쉬웠지만 게임자체는 매우재밌었으므로 추천한다.
0	패치 더럽게 안하네 쉬벌놈들
1	약 1시간 동안의 즐거움, 31000원이 아깝지 않습니다. 특히나 57분 25초대에 나오는 아즈키의 '올바른 귀 사용법' 이 너무 훌륭했습니다. 다만, 자막이 살짝 문제가 있는 것 같네요. 아무튼, 네코파라는 좋습니다. 2번 좋습니다.
0	퍼즐 다깨면 원본좀 보여줘라 ;;
0	스팀에서 바로 실행하면 안되고 직접 실행파일 찾아서 관리자 권한으로 실행해야 하는 부분이 안타깝다
1	갓겜입니다 말이필요없어요
0	게임 규칙 몰라서 조금 만지다가 끄게되는 게임. 그래픽은 깔끔하다. 유치원생인 친척 동생한테 시켜주면 좋아할지도 모르겠다.
1	어쌔신크리드 3, 4를 했다면 켄웨이 사가를 마무리짓기위해 할인할때 구매하면 좋은 게임. 게임초반에 갑자기 주인공이 임무로 타국에 출장가서 큰일 저지르는건 좀 놀랍다. 그리고 최적화가 잘되어있다.
1	개꿀잼 빨리 dlc랑 여러가지 추가됐으면 좋게씀
0	다중점프가 가능한거 외에 신선한게 없다. (사실 다중점프 가능한 게임도 많다.) 깰테면 깨봐라 형태의 플랫포머이니 꼭 좋아하는 사람들만 사시기를..
0	지인들과 즐기는게 아니고 멀티로 모르는 사람과 만나면 정치나 이야기를 듣기는 커녕 총을 냅다 주워서 아무한테나 쏴 갈겨 눕히고 투표하여 죽입니다.
1	와이프랑 같이하는데 끝없이 웃으면서 할 정도로 재미있는 게임인데 레벨에디터랑 레시피 추가할수있는 창작마당만 있었으면 좋겠다...
0	반복적인 맵 플레이다 보니 약간의 지루함과 버그 때문에 조금 실망스럽네요
1	갓겜 입니다 하는동안 마음이 평안해지고 인생의 허무함을 알게됩니다 선물로 준 친구랑 오늘 데이트 해야겠네요
1	데스크탑을 바꿨는데 플렛폼 어쩌구 하면서 window 7 에서 실행이 안됨
1	음... 게임 은 잘만든것 같다스타같은 rts 느낌? 근데 어떤컴퓨터에서도 안돌아감 1800원에 샀다가묵혀두고 있음 즉, 사지마셈
1	스토커 시리즈의 정수 바닐라에서 배 안의 엔피시들을 어떠한 꼼수로도 못잡는것과 프리피앗에 상점npc가 없는것이 유일한 단점. 진짜 갓겜
0	:( 뭐하자는건지... 잉여겜이다... 한 스테이지를 깨려면 운에맡기거나 신컨해야할정도로 어렵다. 내가 보통 비추안주는데... 괜히 마음에 안들었을지도 모른다...미안하다.
1	다큐 좋아하는 사람한테는 꿀잼 매우 추천합니다.
1	추억에 빠져들게 만드네요. 어릴적 해왔던 RPG 기억들이 돋아납니다. 정식 한글화가 되었으면 하는 작은 소망!
1	전작을 해보았다면 아쉬울 수있지만 안 해보고 한다면 재밌을 수 있음.
1	왜 쌍 LMG랑 쌍 권총은 되는데 쌍 칼이랑 쌍 스나는 안되냐 ㅡㅡ
0	개극혐이다 진짜 ㅋㅋ
1	핫라인 마이애미 같은 느낌의 게임이라 좋았습니다 후속작을 DLC로 내놓든 2탄을 만들든 어서 스토리를 이어주시길 바랍니다. 핫라인 마이애미 땡긴다
0	넘 안 좋네....환불 찌!
0	차 분해하는 디테일향상과 과 휠튜닝 추가! 헛간에 있는 차를 구매하여 새차로 수리! 수리한 차를 다시 판매하여 이익창출! 분해 조립하면서 생기는 자잘한 버그! 버그 차량때문에 로딩이 끝나지 않는 버그!
1	너의 손은 어디서 무엇을 하고있는가?
0	아무리 운빨겜이긴 하지만 시작전 액티브, 패시브 선택 밸런스가 너무 엉망이다... 처음에만 재밌고 5트쯤 되면 오늘의 운세게임으로 바뀐다. 노잼쓰
0	당신이 이 게임을 살려고 한다면 난 말리겠다 일단 기본적으로 한글화도 개떡같이 해놨고 번역기를 돌린 수준이다 게임 플레이를 하면서 설명도 없고 어떻게 하라는 건지 모르겠다 진짜 이 게임은 사지마라 돈 지랄할거 아니면
0	컨셉이 하이퍼카나 스포츠카에 몬스터트럭을 끼얹은 것 같은데 자동차를 좋아하는 사람들은 한번씩 해봐도 좋다. 나는 저런 컨셉을 안좋아해서 솔직히 별로였음
0	내가 살다살다 버그 때문에 게임 진행이 막히기는 처음이다 게임 하다가 프리징되서 강종하고 다시 키는 건 애교고 퓨즈박스 부쉈는데도 아무 일이 안 일어나서 진행이 안된다
0	시팔 이딴게임을 친구가 추천해주다니 시팔 그래시팔 모니카 사랑한다
0	걍 핸드폰으로 다운받아서해라
1	개같은달팽이
0	싱글은 자폭병 몰빵하면 깰 수 있는 난이도에 스토리가 전무합니다. 결국에는 멀티용 게임인데, 멀티방도 적고 다 고인물이니 친구와 할 것이 아니라면 구매를 망설이십시오.
1	총 15스테이지의 횡스크롤 슈팅. 게임 자체는 별 재미가 없습니다만 낮은 난이도와 자비로운 컨티뉴로, 스페이스키를 연타할 체력만 있다면 도전과제 올클이 쉽습니다. 18.01.21. 현재 스팀 정책상 트레이딩 카드가 안 받아집니다.
1	콜라를 먹으면 돈이 생기고 그 돈으로 콜라 사먹고 결국 팻맨이 되어서 황무지를 핵의 공포에 떨게 만드는 배달부 아! 얼마나 무섭습니까!
0	실행도 안됨. 엔프로텍트도 씀. 결론은 쓰레기.
1	처음에는 엄청 어렵지만 나중에가면 엄청더 어메이징하게 신기 하게도 어려워짐
0	턴제로 회귀했는데 가장 마지막으로 출시됐었던 턴제형 삼국지 11보다 더 나아진게 없음.
0	이게임은조커게임
0	사지마라~ ㅡㅡ
1	재밌네지나치게 심플해서 금방질리는감이 없진 않지만 스트레스해소와 짧게 아케이드게임한판이면 다좋아할듯
0	3을 너무 만족하게 플레이 했더니 굳이 또 하고싶진 않더라
0	예전에 유명했던 게임이고 언제 샀는지 기억도 나지 않는다. 추억보정이 없는 유저에겐 그저 오래된 역사일뿐, 장르도 액션물이 아니고 인질 구출물이라는 사실인데가 제한된 자원과 구조물 난이도가 쉽게 지겹게 만든다.
0	개멋진 컨셉과 부실한 게임플레이
0	너무 리얼해서 접근성이 어렵다는게 흠입니다
0	돈 쳐날림;; 사이트에서 계정만든 경우나 버디로 만든 경우 절대! 여기서 오메가 사지말고 사이트 가서 사라;;; 적용 안된다 생돈날림
0	이전작과 달라진 점이 별로 없고 패스미스가 많이 남
0	무슨게임이고 어떻게 하는지 복잡하고 어려운 망겜..
1	어린시절을 책임진 게임
1	이만저만 중독성이 장난 아닌 게임이다. 나 같은 경우 노트북으로 과제를 하며 심심할 때 마다 이 게임을 하는데 그 때 마다 시간가는 줄 모르고 해서 과제를 못한 경우가 있따 도전과제도 클리어하는 맛이 있어 충분히 돈값을 한다고 생각이 든다.
1	전작의 신선함을 뛰어넘기는 어렵지만 그래도 이래저래 시스템을 잘 보강한 느낌. 안 해봤다면 전작부터 추천!! 참신한 게임 :)
0	로그인이안되네 증말..
1	싸이코패스 미치광이 살인마 라라의 "어쌔신 크로포드"
0	불샥매크로게다리스치면자살쟁겜 ㅗ
1	할거 들을거 없고 보는게임
1	꽤나 재밌게 즐긴 게임이라 잘 하지 않는 [도전과제 100%]에 도전하려고 했으나 도전과제의 노가다가 상상을 초월해서 포기...
1	멀쩡한 물건도 렌치로 한번씩 치게 만드네요
0	브금만 남은 게임
0	카드 얻어서 팔려고 샀는데 게임이 개 또ㅇ 쓰레기네요 스팀이 이딴걸 팔도록 허락해 주다니 제정신이 아닌가 봅니다
0	혹시나 이게임의 트레일러를 보고 사고싶다면 절대 비추천합니다. 게임 개발자는 돈먹고 날랐고 1년넘게 업데이트가 이루어 지지 않고 있습니다. 절대 하지마세요.
0	카드팩 일절 손안대고 팬텀드랩하다 현탐느껴서 접었더니 환불도 안되는 갓겜 스팀평가 복합적인데에는 다 이유가 있었다. 진짜 아 내돈
1	헌쇼 붐은 온다
0	이 새끼들아 매치메이킹도 안되고 서버검색도 안하면 겜을 어떻게 하라는거냐 개 좆같은새끼들 이딴걸 돈받고 팔아먹네 년들이
0	워해머 팬들을 위한 즐거운 딸감이지만 게임 자체는 매우 졸작
1	[ 휘짓 보는맛으로 하는듯 ] 어느정도는 재밌는거 같다 근데 챕터1에서 바로 튕김 다른컴퓨터로 해봐도 비슷 컴퓨터랑 호환이 잘 안맞는듯함.
0	이게임 왜하는지모르겠다. 시발 존나 이해할수가없네 이거하나사고 방송질좀 하지마그리고 초중딩새끼들아
1	해보고 후회는 하지 않을 게임.
1	아는분이 게임 후반쯤 되면 직원들한테 꼬박꼬박 돈 들어오고 그때부터 벌금이든 수리비든 다 낼 수 있다고 하셔서 그때 역주행, 사람치기, 도로에 차 꼬라박기 등 할계획입니다
0	아니 내가 SVD 를 삿는데 돈만날라가고 SVD는 없네요? 이거 고쳐주세요.
1	용팔이가 된것같아 기분이 상쾌합니다
0	요리 중첩 안됨 던전 나오면 다 초기화 유튜브에 속음
1	간편하게 전략을 즐기려면 추천 생각보다 머리를 쓰는거 좋아하는 사람한데도 추천요
0	다른건 다 괜찬은데....러시아분들 많네여 ;;그리고 한국 사람인데 제가 왜 중국유저로 되어있는지...국적좀 바꿔주세여
1	아직 버그가 있지만 매우 잼있음
0	국경선 재설계가 너무 쓰레기 같아서 복돌 쓰고 있습니다^^
0	눈이 "썩는다" 라는 느낌을 느끼게 해준게임
0	고인물 ㅈ망 게임; 처음 시작하는데 포인트 4만점인 고인들이랑 매칭을 시키냐? 그리고 카산드라 패치 좀 해라 혼자 괴물이여
0	하... 진짜 키보드 세팅만 30분 가까이 하다가 패드 안사면 하지 말라는 건지 체험판으로 받아서 다행이네요 마이커리어 엑스박스로 하던 때가 재밌어서 하려고 했는데 장난 때리나 때려칩니다.
1	튕기는거좀 빨리 고쳐주라;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
1	로봇마다 능력이 다른걸 수십번 죽고 알게 됨..... 컨트롤이 패드보다 마우스가 편하고 패드는 할때마다 설정 바꿔줘야되서 귀찮네요. 재미있는데 한글로 나왔으면 좋겠네요.
0	1탄 보스 까마귀를 만나서 10분 정도는 까마귀랑 논 것 같은데 보스 패턴이 너무나 단순한데 비해 갑자기 시작되었고 그냥 피하는 라운드를 10번 정도는 반복한 것 같은데 깨지지 않아서 빡종. 고양이는 귀여운데....
1	싸서 쌋음
1	좋아하는 게임이에요
1	오래된 게임이고 세일할때 구입하시길 디아+생존 겜이라 보면되고 쉽고 엔딩까지도 금방임 반반 인데 비추누르려다 걍 좋아요누름
0	저장 안됩니다. 구매하지 마십쇼.
0	시작하고 10초만에 삭제하고 다시 설치해봤다 오륜줄 알고... 왜 클렘이 아닌 타케릭이 주인공이어야 했을까
0	스토리없는 게임., 내가원하는 맵을 선택하여 3분시간이라는 타임에 나오는 적들을 죽이는 그냥..그런게임... 아..1천원도아까운게임...
0	에바 뭔 강해질수록 재미없냐
1	1편 재미있게 하고 기대하며 산 2편! 역시나 꿀잼 추천합니다!
0	개병신게임
1	AOS와 FPS가 합쳐진 게임 비율이 3:7~4:6정도? 개인적으로 AOS는 취향이 아니여서 환불하긴했지만 게임자체는 상당히 잘만들었다. AOS,FPS 둘다 잡고싶다면 돌격!
1	가슴이 커서 좋습니다..
0	충동구매는 나빠요...
1	게임이 재미는있는데 사놓고 기다려야할꺼같네요 개적화 핑 진짜..
1	평화는 얼어죽을 평화롭다는 댓글이 있기에 보고 샀는데 30-분만에 5번 살해당함 .
1	오픈월드짱
1	쉽고 빠르고 재밌지만 어렵다
0	아오 S아이템확정 상자에서 아이템 잘나오라고 빌다가 터져서보니깐 시간제한상자 쉬...뿔
1	사실 사람도 별로없어서 핑 200대 서버에서 플레이 해야되지만 그래도 핑이 높아서 게임에 지장받는것도 딱히 없어서 재미잇게 할수있음
1	키보드로 하려니 불편했음... 하지만 졸잼!!
0	모모도라 보스 패턴도 단조로웠고 플레이 시간도 짧고
0	개그성 스토리에 단순한 조작. 아무리 좋게 봐줘도 그것 뿐인 게임. 기술이 별로 다양한것도 아닌 주제에 조작감이 별로라 액션게임으로는 영 모자라고, 무엇보다도 도전과제가 심각할정도로 노가다를 요구한다.
1	가끔 난이도 낮게 해서 생각없이 돌려보면 재미따.
0	클래시 로얄 그 이상도 그 이하도 아니다.
0	핵쟁이와 버그의 콜라보 ㅗㅗ
0	플레이버튼을 누르면 눌러지기만하고 아무창도안뜹니다
1	멀티만 있으면 ㄹㅇ 갓-겜
0	퇴화수준;; 5기대하고 샀다가 이거 완전 달라지니깐 적응도 안되고 힘듬;;
0	멀티오류 너무많아서 들어가지지도 않음;; 한번 저장때리고 다음에 들어갈때 무한로딩이 자주걸림;;;
1	저사양 게임을 찾다가 발견한 게임 4인 코옵을 할 때 큰 재미를 느낄 수 있습니다. 게다가 게임의 진행에 있어서 자유로운 편이라 지루하지않습니다.
0	컨텐츠가 너무 한정적이라 금방 질려 환불함..
0	줒같은 고인물 게임 ㅋㅋ
1	군대 또 가는 게임.
0	증강현실 별3개 따기 개어렵네..
1	스텔스 게임중 갓겜
1	와~~ 정말 재미있음!!! 한번 해보세요!
0	조작이 불편함 . 스토리리 음... 프레임드랍 짱!!!!!!!!!!!!
0	한글 패치를 내노와
0	이게임 정말쉽네요 별로안해봣지만
1	울었다
0	원래 버그투성이었는데 패치할때마다 버그가 더 늘어남
0	스토브때보단 나아지긴 했지만 스킨시스템이 안좋아졌어요,. 원하는 스킨 하나정도는 얻을수 있게 처음에 도와주시는게 좋을듯 싶네요.
1	나 혼자 죽을 수 없음
0	골렘까지 왔는데 다시 태어나보니 버그 걸려서 자꾸 땅에 떨어진다. 시청자들과의 약속떄문에 깨고잇긴한대 이거 해결은됨? 그리고 왜 이게임을 이따구로 만들었어 놀이동산?웃기시네 제작자들이 깨보긴함? 얌마! 니들 가만안둔다 내가 저주할거야!
0	발매하자마자 싱글 대충 4시간 하고 멀티들어가니 핵쟁이가 많아서 접은게임 ㅋㅋㅋ 기록상 5.6시간인데 거의 발매하자마자 핵도 같이 풀린듯? ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 FPS는 콘솔로 갑니다
1	처음에 어려울수 있음 그러나 해볼만한 게임
0	게임 시작부터 도로깔고 거주지역설정하자마자 주민들이 을싸대는데 어떻게해야할지 몰라서 바로 겜삭함
1	한국어 페치만 해주면 진짜 좋겠다. 프메의 다른 버전 하는 느낌.
0	가격대비 괜찮은 편 추천하진 않음
1	모든 사회문제를 게임탓으로 돌리는 한국언론과 꼰대들에게 거대한 뻑큐를 날려주는 게임
0	시발 곰탱이 들어오는거 막을수도없는데 주인공 좆병신은 덥다고 자꾸 지랄하고 심장아퍼 뒤지겠음
0	간만의 예구통수 -_- 게임을 사버리는 바람에 하고 있는거지 재밌어서 하는게 아니다! 시드마이어의 이름으로 을 팔지 말라고!!!
1	하루만에 엔딩봄 초반엔 존나지겹고 노잼이던데 후반갈수록 할만해지는듯
1	나만 그런지 가끔 프레임 드랍이 생겨
0	"마우스를 클릭해주세요"에서 클릭 시 튕김현상 발생 머라도 좀 해보고 싶군요
0	쓰레기겜. 사더라도 제값주고 사지말고, 플코처럼 1~2년 정도 기다렸다가 사는걸 추천함
0	그래픽 = 눈호강 OST = 귀호강 게임성 = 요단강
1	타격감 하나는 고전게임임에도 불구하고 개찰짐. 하지만 그 외에 모든것이 못 따라와줌. 특히 레벨 디자인이 이다. 무기는 왜 또 3개만 들게 해놓은거지? 세일 겁나 할때 사서 한번 해보셈.
0	10분동안 발전기만 수동으로 돌리다가 삭제합니다. 이것은 공포게임이 아닙니다.
0	여러 단점이 있지만 말해 무엇하리. 챕터 2나 만들고 평가를 받으시길. P.S. 레알 쓰레기 ㅋㅋ
1	안한다 안한다 그러면서도 계속해가지고 빡치는 게임 진짜 되는 일이 하나도 없음.
0	유사인류의 유사군대게임 조센징들섭은 조센징들답게 게임에서도 쓰잘대기없는 군기잡기 , 밀덕용어 허세가 난무한다
0	버그 많음, 스토리 빈약, 컨탠츠 반복
0	600시간 개쌉고인물입니다. VR속 남자목소리가 나오는 그녀들을 사랑하기 시작했습니다.
0	비싸 슈바류ㅠ
0	온라인 코옵이 안된다.
1	생각처럼 쉽게 쉽게 풀리지 않아서 좀 헤매는듯 하네요.
1	잔인하지만 사이다한 게임
1	요즘 FPS 게임이 쉽다고요? 이거 해보시면 어느샌가 빡겜하는 나를 볼 수 있습니다.
1	기대안했는데 진짜 킬링타임용으로 적합한 꿀잼ㅋㅋㅋ얼핏보면 맥스페인1 온라인같기도하고ㅋㅋ모델링 엉성한것도 비슷하네.쨋든 진짜 10점 만점에 10점 주고싶다. 게임플레이도 시원시원하고ㅋ 한번쯤은 해보는걸 추천ㅋㅋ
1	퍼 니
1	그냥 게리모드 타워 서버로 남아있는 게 더 나았을 거 같아서 아쉬운 게임 독립으로 게임이 나오긴 했는데 유저가 없어서 문제. 그리고 업데이트 속도도 너무 느림
0	아 정말 이게 뭡니까?? 한국어지원 체크되있으면서 막상구매해서보니 한국어가 없다니 정말 화가 납니다
0	도타할 시간 없는데 이거할 시간 있겠어요... 같은 회사에서 나온 팔라딘즈나 하세요
0	좆같은게임!!
1	알마 그분이랑 마주치면 뼈와살이 분리된다 (몇초컷)
0	사지마셈 꼬추에이끌려 세일할때 사볼까라는 생각하면서 ㅋㅋ 이정도면 평가도 좋고 그림체도 이쁘네 싶어서 사볼만 하겟다 싶은데 전혀 살게못됨 사지마셈
0	권장사양도 훨씬 넘는 스팩임 게임은 부드럽게 잘돌아가는데 마차탈때 1~2초씩 끊김이 자잘함 해결방법좀
1	챕터가 짧아서 아쉽지만, 참신하고 재미있었다
0	어휴... 손에 기름 발랐나... 공을 뜬금없이 흘리네요 들어갈 레이업도 놓치고...
1	재밌고, 무엇보다 마코토가 이쁘다. 원래 딱히 이상형이 없었는데 이 게임하다 이상형이 생겼읍니다
1	처음 진입 장벽은 높지만. 하다보면 재밌습니다. 무엇보다 업데이트가 갓게임.
1	재밌습니다. 어렵지도 않고 친구끼리 협동해서 나갈수있는 게임이져
1	점프스케어같은 가짜가 아닌 말 그대로 심리적으로 공포감을 주는 게임 아직 첫번째 챕터도 나가지 못했는데 그게 사운드가 일단 존나 무서움 그리고 언제 어디서 뭐가 나올지 모르기때문에 뭔가를 건드리고 싶지가 않음 나같은 쫄보는 무리
0	버그가 있습니다 시계 스테이지부터 진행이 더이상 안됩니다
1	사서 해보고 이게 왜 실패한 게임인지 뼈저리게 체험하게 해준 게임.
0	조작감이 막장임 지뢰수준
0	2700x 에서 렉걸리는건 좀 에바
1	몇번하다보면 질림
0	퀘스트 존나 불친절함 서브퀘 스토리는 설명적어놓고 메인스토리는 저장하고 돌아오면 리셋되고 어디서 어떻게할지 설명이없음 암걸려 디지는줄
1	내가 여기서 까지 파밍이란걸 할 줄이야..
1	치노때문에 산 게임
0	멀티네트워크 안좋음 최악입니다.. 자주뜨는데요...
0	눈살을 찌푸리게 하는 최적화, 감흥 없는 스토리모드
0	좆같은겜 ^
1	게임성은 높지만 '그쪽'에 기대하면 다른걸 게다른걸 찾아보는게 좋겠네요
0	듀얼 모니터를 쓰는데 게임이 두 모니터를 왔다갔다 하다가 그냥 컴퓨터를꺼버리네 ㅋㅋ 이게 게임이냐;;
0	뭐지 이 쓰레기는 애들이 만든 게임이라고 봐달라는건가?
0	게임성 자체는 좋으나 스토리가 너무 없음 그냥 만들고 노는 게임이라고 생각됨 여러 엔딩을 만들어줬으면 함 목표 없이 그냥 표류만 하다보니 게임 플레이 타임이 줄어들 수 밖에 없음...
1	얽히고설킨 인과관계 속에서 우리는 그들이 왜 이런 잔혹한 살인 동화를 일으켰는지, '오브라딘 호'에서 일어난 모든 일들을 알아내기 위해 그들과 마주한 공간에서 그들이 보고, 듣고, 느꼈던 시간을 함께한다.
0	앞뒤가 안 맞는 장면전환에 단순반복 퀘스트 떡칠까지 심지어 미션 설명을 녹화된 영상으로; 진짜 실망
1	옛날게임이라 팅김,사운드오류 심각한데 게임은 재밌네요
0	한국에서 이거사면 병신
1	속도감 좋음 굳 그냥 해보세요 그게 답임
1	군 휴가 녹이고 갑니다 ^^7
1	무료로 받아서 추천합니다
0	다리 건너라고 해놓곤 다리를 못건너게 하는건 대체..장비도 무슨 파밍 장비로 다해놔서 제대로 만들지도 못하겠어요. 하고 있는 동안 열 받쳐서 종료를 누릅니다.버그도 간간히 터지는건 참 ..
0	스토리가 너무 짧다;
0	너무어렵다...
1	VR로 살을 빼고 싶다면 딱이다. 처음 나왔을 때의 폴리곤 때문에 부담스러웠다면 지금은 많이 업데이트되어 이제 사람모습을 갖췄다. 체력에 자신있는 사람만 도전하기를. 적이 잘 쓰러지지를 않는다..ㄷㄷㄷ
1	오는 내내 너무나 아름다워서 눈을 뗄 수가 없었어요. OST 10/10
0	정말 재미 없습니다 ㅠㅠ
1	오리진에 등록하려면 게임 시작을 하면 안된다고 누군가 알려줬었다면 얼마나 좋았을까 .ㅠㅠ 모두들 어떻게 알고 스팀으로 사고 게임 시작 전에 오리진에 코드 등록을 했는지 참...과거의 저에게 가서 알려주고 싶네요 확장팩은 세일을 기다려 봐야겠습니다.
1	음....20년째 하고있는 게임입니다. 현 작품은 무려 몇번에 걸친 리메이크작이지요. 추천드립니다. 단점을 이야기 하자면 아시아권 건물 양식을 일본식으로 퉁쳤다는점...
0	아 이게 안들어가네;
1	인생갓겜임 메인퀘 dlc퀘 닼브라더퀘 전사길드퀘 도둑길드퀘 다깨봄 기타 일반퀘 등등 할거천지 걍 여행만해도꾸르잼 모드까지추가하면 무궁무진 하지만 이모든걸 다즐긴사람한테는 스림 키기전에 구상하고 막상 실행하면현타
0	게임이 너무 피곤해요...
0	조작감 개불편 . 뭔가답답한플레이.. 할게없는 무조건 싸움만 하는 지루한멀티플레이.. 1시간30분정도하고 바로환불함
0	아오 강제대전 하다가 스토리 다 까먹었네 슈비ㅏㄹ ㅀ
0	언제나 생각하는거지만 어쌔신 크리드 시리즈는 게임 자체의 재미에 비해 플레이 타임이 너무 길다 질린다
0	창작마당을 달라
0	전작과 매우 달라졌고 불편해졌으며 짜증나짐
0	할만할것같은데 너무 어지러움
1	정말 재미있는게임입니다 친구들에게도 추천많이해서 같이 너무 재밋게즐겻습니다 아 물론 솔로플레이도 너무너무재밌습니다 분위기가 너무 끝내주는게임입니다 아 하다보니 벌써 일주일이 지낫네요 정말 대단하네요 !!!
1	만화를 보는 거 같은 게임..힌트시스템만 있었다면 좀 더 재밌게 할 수 있었을거 같다.
0	개막장 스토리좀 만들지 말고 제대로 한번 좀 만들어봐...파크라이 시리즈는 거기서 거기인 시리즈..5000원싸게 사서 그나마 다행이긴 한데 제값 주고 사는짓은 절대 하지 말것..
1	무쌍 즐겨하시고 베르세르크를 재미있게 봤다면 사셔도 됩니다 ps4대비 안한글 / 안진동 이지만 충분히 재밌습니다
0	윈도우10에서는 호환이 안되니깐 호환되는 gog판 사십쇼
0	큐브판으로 너무 재밌게 플레이해서 다시 해보았지만 30프레임에 실망 그리고 일어자막이 없음 일음이 있는건 그나마 다행 60프레임 패치를 해주지 않는 이상 비추
1	옛 방식의 디센트 형식을 이어받은게 느껴집니다. 디센트를 즐겨했던 유저분들은 실망하지 않을듯합니다. 미사일 피격이 상당히 맘에 듭니다.
1	약간 잔인한 장면이 있습니다. 음악, 그림체 등은 정말 감성적입니다, 사실상 첨에 배드엔딩 볼 수 밖에 없는데 그 후에 해피엔딩 볼때 참 행복한데 엔딩이 좀 더 여러갈래였으면 좋겠음 무료겜치곤 수작
0	퍼즐 한 판 외에는 한 게 없음. 쿠소게. 하지마셈. Trash Game.
0	평점이 낮은건 이유가 있음
0	멀티가 힘든 좆망겜
0	재미있게 하고 있다. 20대에 했던 게임의 후속작을 40대에 접하다니... 반갑기 그지없다. 일단 게임을 추천하지 못하겠다. , 게임의 RTS 부분이 너무 형편없기 때문이다. 패치나 확장팩으로 RTS부분이 다음어지면 다시 해야겠다.
0	08부터 재밌게하고 추억도 있고 해서 샀는데 2018은 안산다..
1	2015를 하다와서 그런가 신세계다. 2015는 키셋팅부터 이상해서 애 먹었는데 2019는 그런게 없다.
1	귓방맹이 타격감땜에 추천드림 ㅋ
1	멀티만 나오면 대박 칠듯
1	아시아 서버가 죽었습니다다 그래도 난 재밋는데 왜 ㅠ 유저가없으까..
1	톰형 복수는 내가 할께...
0	첫 보스를 깬 다음부터 난이도가 너무 높습니다
1	이런게임은 난이도 쉬움으로 주미션 밀어버리고 버리면 돈값을 못한다. 아포칼립스 세계관을 느끼며 여행하고 사진찍는걸 좋아하는 사람에게 추천한다. 이게임의 진정한재미는 악몽을 체험하는것
0	이게 무슨 난리여? 내가 정상적으로 컴터 키고 튜토리얼 1 하고나서 2하려는데 행성이 나타나지 않아서 게임 설치와 제거 계속 반복하는데..... 시작지점이 않나와 이게 무슨 일이야? 버그 빨리빨리 수정하든지 게임을 환불하든지 알아서 하세요 짜증나
1	리듬게임계의 블러드본이라고 할 수 있겠습니다. 패드 있으면 패드로 하시기를 추천
0	매우 좋은 게임^^
1	엄청난 갓겜이다
0	현직 패러글라이딩 세미 인스트럭터, 탠덤 파일럿입니다. 애미듸진게임임 660원 존나 아까움 씨이발 편의점가서 마이쮸 사먹을걸
1	꽤나 괜찮음 반격시스템이 타이밍으로 바뀌어서 적응이 잘되면 괜찮을것같음 얼굴 사진 갖다가 커스텀 슈퍼스타 제작가능해서 재미있다 그러나 커스텀 슈퍼스타 다운받고 문제가 좀 있었다 약간 버그가 있는것 같다
1	이거 키설정 이것밖에 안되나요 왼손 오른손 크로스로 할려니까 겁나 불편하네 ;; 게임 제작자 분이 개념하고 센스가 없으신듯;
1	윗챠3가 졸라게 잘만든거였구나 씨부럴 근데 이거도 재밌음 윗챠3먼저해서 그라제
0	난잡하다. 라는 게 적당한 표현인 듯. 게다가 내 비행기는 왜케 커...  2/5
1	무료치고는 재밌게 할 수 있어요. 할거 없으실때 하면 적당할듯 합니다.
0	손가락이 너무 아파용
0	게임중에 음악폴더에 넣은 음악틀면 종료시에 프로그램이 멈춥니다. 그리고 이거산지 2년이 되가는데 맨날 뭘 패치하는건지 모르겠습니다. 지맘대로 눈뽕을 집어넣질 않나
1	코딩조아
0	MR 밀려요 게임은 60프레임 고정할정도로 사양은 충분한데 MR이 곡 처음부분은 맞다가 15~20초 지나면 3초정도 밀리는 현상이 있네요
1	게임 난이도가 그닥 높지안은편이고 스토리가길어 하루정도 즐기기 딱좋은게임
1	옛날에 에어렌드 배틀도 재밌게 해서 샀는데 역시 꿀잼 해상전 너무 재밌는거 아니냐?
0	제가 원래 변태기질이 있어서 평점 안좋은 게임을 해도 재밌게 합니다. 근데 이건 아닙니다. 실제 차량운전하는 느낌이 아니고 무슨 속도가 있는데도 2단 놓고 우회전 하는듯한 개같은 핸들링. 이거 하나 때문에 그냥 바로 환불 받았습니다.
1	숨겨진 명작 퍼즐도 어려운편이 아니라서 가볍게 가능
0	너무 짧음. 할인할때까지 사지마샘. 사면 흑우임
0	총 쏳는데 존나 안맞아서 뭐지하는데 애초에 딜이안드감
1	그냥 평범한 전략게임 ㅈㄹ 평범함
1	게임을 하기 위해 게임을 키고 그 게임 내부를 꾸미세요 나쁘진 않지만, 게임을 하기 위해 이걸 이용할 필요는 없을 거 같다.
1	한글지원이필요없는 갓겜이랄가요. 너무재밌게하고있는게임입니다.ㅎ 할인할떄 꼭구매권하고싶은게임이며 저도 가끔씩즐기는데 좋습니다.
1	물 안주면 식물이 노오래집니다. 가끔 "아 x바 비리디 물 안줬다." 하고 들어가보면 맛탱이 가기 직전의 노오란 애완 식물을 보실 수 있습니다.
1	전설 or 레전드 앙 ㅇ 3ㅇ
1	딱 입시퍼즐 수준입니다 ㅎ
0	걍 이걸 살 돈으로 포르자 호라이즌4를 사셈
0	랩 20이후에는 확장말고는 별다르게 할게 없다 아기자기 한거로 추천하기에는 수확물과 동물이 뒤섞여 난리다 20랩까지만 열심히 하고 지우면 30~60분정도인데 그러면 카드 수집도 안되는 시간이니..
1	짭배그 중에 가장 심플하고 귀엽고 재밌습니다. 이거 진짜 괜찮아요 믿고 한번 해보세요
0	툼레이더 레전드 = 클래식 툼레이더 + QTE 카메라가 가끔씩 엉뚱한 방향으로 바라보는 문제와 크래시되는 거 빼면 퍼즐 난이도나 길찾기는 클래식이나 애니버서리에 비해 쉬워짐. 라라가 엑스칼리버를 손에 넣자 킹왕짱이 된다는 스토리.
0	사회악이다 체조 시발 체조할때 맨날 동그라미 그 좆같은거 안 떠서 맨날 0%나와서 악어새끼가 아 이거 비리있다 악어놈 비리 지린다 개한민국의 현실을 잘 우러낸 작품이다 다이빙도 지들 좃대로 점수매긴다 삭막한 세상같은 극악무도한 게임이다 빡친다
0	내가 배그해서 그런가;; 저와는 잘 안맞는 게임 이네요..ㅎㅎ
1	추억팔이는 한국어 지원이 없어도 뚫려버렸다...
1	짧은 시간에 쿨하게 즐길 수 있는 아케이드 액션!
0	시발 무료화 됐네 시발 시발 시발 시발
0	이게 도움이됨? 가만히 서서 때리는걸 누가 못함?
0	플레이 타임 너무 짧은 거 아니냐?
0	아직 버그가 많다. 오베인데도 많다. 바탕화면들어가면 그룹, 게임 다 나가지고 무한로딩에 마우스 커서 안사라지는 것까지...하지만 게임자체는 재밌으니 버그 신경 안쓰는 사람들은 꼭 사라.난 세일을 노려보겠소
1	개성 넘치는 리듬게임 자기가 원하는 곡을 가져와 사용할수 있다 그리고 일단 손가락 꼬일 경우가 적어서 초보도 쉽게할수 있다
1	★★★★★ (5/5) - 많고 많은 콜오브듀티 시리즈중에서도 후속작들과는 궤를 달리하는 독보적인 명작. 콜오브듀티 최후의 명작. 콜오브듀티를 처음 접한다면 반드시 플레이 해봐야할 작품.
0	다크소울 3을 기대하고 2를 하신다면 적극적인 비추... 3이랑 키도 다르고 그래픽도 다르고 무엇보다 전투 템포가 너무 다름. 3을 재밋게해서 2를 기대하고 햇지만 도저히 너무 적응안되서 포기했습니다.
0	이 게임을 하고 안구수명의 절반이 날아갔습니다 차라리 3d멀미를 먹여주지그랬어
1	좀 비싸긴 하지만 나름 재밋게 즐기고있습니다.
0	음...유튭보고샀는데..재미는별로없다..
1	약을하고싶으면 이게임을 사거라
1	빨리 업데이트하면 좋겠어요. 그저 누군가를 죽이고 싶을때 플레이하세요.
0	울었음.
1	맨 땅에 헤딩할땐 ㅅㅣㅂ 노잼이었는데 갤가서 공부하믄서하니까 갸꿀잼이네요 하.. 머리아파
1	암세포 유발게임
1	10/10 이 게임은 말로 설명할수 없을정도로 재밌습니다! 1.화려한 액션! 다양한 무기 연계의 콤보! 2.게임 그래픽도 좋은데 엄청난 최적화. 3.게임 퀄리티가 장난이 아닙니다. 꼭 하세요!
0	저 귀여운 사슴을 죽일 용기가 안난다....
0	잘만든 게임은 맞으나 조오오오오오오오옹오ㅗ오ㅗ오온나튕김 3시간하는데 40분에서 50분간격으로 튕긴다 벌써 5번튕김
1	빗방울을 조작해서 모든 진주를 획득하면 된다. 최단 움직임수에 맞게 클리어하면 퍼펙트 또한 각 스테이지마다 숨겨져 있는 보석이 있다. 이런류의 머리쓰는 퍼즐 게임은 개인적인 취향이라 강추함
0	혐오스럽다...
0	망할스타터팩은 사지말자 제발
1	굿굿 개굿 꿀잼
1	재밌어요 근데 엔딩이 좀 허무함.
1	잘 모르겠지만 해보는중. 현제까지는 재밌음. -0.9시간
0	겜 ㅇㅈ
1	꼭 한 번 해보세요. 중세 전투 좋아하시는 분들은 완전 재미있음.
1	죽여줘요
1	귀여운 도전과제, 귀여운 게임 모든것이 귀여워요. 하지만 좋은 게임성이라고 말하긴 좀 그렇습니다. 아무리 1,100원 이라고 게임만 하길 원하고 구입하시는건 비추합니다. 도전과제 전시 및 배지제작용 인것 같아요.
0	2분 플레이하고 환불함... 그냥 유로트럭 2 하세요
1	스토리는 조금 산만했지만 전체적으로 좋았습니다. 특히 가장 좋은건 구린 노트북에도 잘 돌아감
1	스틱이나 패드 추천합니다^^
0	24시간 동안 군다를 못잡고 있어요.
1	오래된 게임이지만 지금해도 재밌습니다. 유저 한글 패치가 있으니 꼭 적용해서 하세요!
1	인간이 얼마나 비양심적인지 보여주는게임
0	아시아 섭 관리좀 제발
1	Aㅏ 진심 미친 바나나 새끼
1	처음 캐릭터 고를때 여자로 하세요 남캐로 하면 수영할때 부랄 덜렁거리는거 계속 봐야함
0	상인을 상대할때는 조명탄을 조심하세요 엔딩이 왜 이래요
0	씨 발 + 진짜 사지마라 이거말고 갓 엑스컴2를 사라 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
1	6~8모여서 도란도란 하기 좋은겜 DLC사서 맵 넓어지는 순간 난이도가 확오른다.
1	딸내미 키우는 재미가 있음 10살짜리애한테 농사알바시키고 집에서 연금만 기달리는 아버지 노릇하는거 좀 현타오긴함 어릴때 조선컴일때 유일하게 돌아갔던 이게임을 틀면서 추억팔이하는것만으로도 일단 살만함
1	예쁘고 도도한 여자 같다.
0	RTS는 스타로 충분하다; 호흡이 너무 김 게임이.
0	NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object 라는 말만 3000번 나옴.... 실화냐??? 그리고 이거 무슨 뜻임???
1	KOREAN HANGLE PLEASE 한글 번역 추가해주세요ㅜㅜ
0	아.....놔 이딴걸 게임이라고...하아....너무기대를 했나? 재미가 없습니다 nNPC들도 다들 할머니 할아버지고 스테이션은 다 거기서 거기고.....
0	칼립소는 트로피코 아니면 할게 없다는걸 다시한번 확인함. 생각보다 재미없고 컨텐츠도 부족하고 시스템도 부실함.
0	옛날의 건즈를 생가갛고 깔았는데 아닌거같네열....
0	이름이 아깝다
0	이게임은 선물 받은 게임인데 정말 몇단계만깼습니다. 난이도도 어렵고 노래때문에 집중도 안되네요 죄악입니다.
1	더빙이 없는것만으로 분위기가 달라짐
1	퍼즐게임을 좋아하신다면 닥치고 세일할때 지르세요. 해보면 이마를 탁 치며 이걸진작 왜 안해봤지 하게될겁니다
1	주사위신.. 제발..
1	쪽빨이 죽여서 기분좋은게임 ㅎ
0	얼불춤 실행은 되는데 계속 검은화면이에요
1	옛날생각나네요, 지금도 재미있지만, pvp나, 디팬스, 여려가지맵 더추가되면 재미더있을꺼같네요 (거짓말아니고 진심으로)
0	멀티 스토리모드 버그가 심해요.
1	같이 하면 진짜 재미있을거 같은데 나는 찐따라 같이 할 사람이 없음 .
1	한글이라서 좋았는데... 그냥 경영...턴제 게임. 마피아?
0	수라 난이도 실화냐 존나어렵네ㅎㄷㄷ
0	갑자기 현질 유도가 심각한 게임이 되어버림 흑흑..
0	슈퍼 지루한 나쁜 컨트롤 나는하지 않습니다 권하다
0	화면이 작다. 클릭할게 별로 없는 클리커다. 자동으로 다음 몹으로 넘어가질 않는다. 지루하다.
1	낙지새끼들 옷 디자인이 멋잇게 나옴. 특히 정신병원에서 등장하는 데스헤드 특공대 애들이 젤 간지
0	좆망데이, 이걸 추천할리가 있겠냐? 이제 그만 고이 묻어두자. 베인 땅에 묻듯이 말이야.
0	ㅇ장점 - 함선을 좀 다양하게 꾸밀 수 있다. 무기도 옵션이 다양함 ㅇ단점 - 반복 플레이 요소가 부족하고 플레이가 엄청 단조로움. 콘텐츠 굉장히 부족. 최근 업데이트를 검토하지 않았음....
1	잃어버린 염마님의 회오봉을 찾아 떠나는 여행
1	유저들이 적고 초보들이라 너무 재미가 없음 핵정도의 실력을 가진 유저들이 생기길 바람
0	아캄시리즈를 이제 막 시작하시려는 분은 이거는 패스하시길... 너무 초창기에 나온거라서... 최근 시리즈에 비해서 좀 발전이 덜 된(?) 작품인것 같습니다.
1	꼭 구매하거라 너의 힘없는 배경화면에 영을 불어넣어 줄 것이다.
1	10점 만점에 9점
0	시작하기엔 쉽고 마스터하기에는 어려운 이 게임은 대체 어디까지 고일수있냐 시험해보는것같습니다. 초반에 흥했다가 사람이 빠진것도 다 이유가 있기마련.
1	조작감 - 나쁘지 않음. 음악 - 그저 그럼. 가성비 - 매우 좋음 그래픽 - 도스게임류 (취향) 게임특징 - 록맨의 팬더 버전. 하지만 록맨보다 무기류가 별로 없음. 업적이 없고 트레이딩 카드는 비싼 값에 거래됨. 사두면 본전은 뽑으니 추천.
0	와 이 시ㅇㅇㅇㅇㅇ이발 내가 인내심 테스트 게임을 거금주고 샀다는 게 믿어지지 않는다 운전 ㅈㄲ. 메인퀘에 운전있는데 진짜 욕밖에 안나온다. 항아리 게임이나 미친말 게임 돈주고 절대 안하는 분들은 절대 절대 사지마라...
0	Windows10에서 안돌아가요
0	시바 개족같네그림은보이지도않아이젠서버드가니까추방하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜추방인데욕한번을햇냐내가 다른방법으로 이상하게그리길햇냐아무것도안트고저게임만틀엇는데 뭐?추방닌 게임을못해요?진짜 족같네
1	뭔가 이런 뭔 ㅈ같은 겜이 다있지 하고 깔았는데 은근 할만하네. 개발자 댓글도 ㅈ라 재밌고
0	이게 풋볼매니저인지 풀백매니저인지... 풀백이 삽질하면 게임이 다 망함...
0	환불 잘됨
1	전투와 임무등이 조금 아쉬웠던 게임. 그래도 재밌습니다.
1	테에에엥 어째서 한글 언어는 추가 안해준 데수우웅
1	한국에서 살기위해서는 롤이 원조게임이라고 우겨야하는 게임 하지만 우리 가슴속에는 늘 도타가 자리잡고 있었잖아?
1	3인용 보드게임
0	차리리 배그 사서 배그하세요
1	일단 킹글화 아주 칭찬합니다 허나 킹글화 겜은 많으니 또 다른 장점을 말하겠읍니다 20만원 이상 패키지를 6000원으로 세일하는건 미친거 아냐? 게임도 존ㅅ나 재밌음 추천
0	클로이의 이해할 수 없는 행동, 에피소드 3에서 급격하게 풀어지는 사건들과 불필요한 인물의 과도한 소비가 불편함을 낳았습니다.
0	사지마세요 이거 잠깐 하고 환불하려다가 몇십시간해버렸어요 여친이 좋아하는게임이에요
0	추천한 새끼들은 누굴 엿먹이려고 추천한거냐? 노잼 중에 이런 노잼이 없다!
1	어...... 뭔가 끝에 살짝 허무하다고 할까...... 찝찝한듯한 느낌이랄까..
0	난이도가 어려운게 아니라 망할 조작감이 문제다...그거 하나로 다른 장점을 다 잡아먹는다..
0	만들다 만게임인데 가격생각해보면 해볼만할지도
0	씨1111발 뭔짓을 해도 실행안되길래 삭제했다가 다시 설치까지 했는데도 실행이 안됨걍 환불한다ㅅㅂ아오 빡쳐
1	갠적으로 DLC도 맘에드는데 아무도안함
0	무료일때 받았는데 몇 달 지나고 들어가니까 매칭 안되더라...
1	존나 짱이다 너무 ㅓㄴ뭐 누머너무너무너무 너무 너무 너무너무 너무 재미있습니다... 너무... 중독성있고... 존나재밌음
1	밸브가만든 역작의 멀티겜
1	음 마시써
0	조작감 개레전드 인터페이스이전에 조작감이 씹레전드임 앞으로 걸어가다가 a키를 누르면 왼쪽으로 1cm정도만 움직이고 앞으로 계속감 10분안에 멀미 쌉가능
0	30분 하고 지움 시발 내 돈... 3편도 좆노잼일듯
1	아주 안전하고 편하게 운전을 배울 수 있어요
1	폰에서 하는것보다 pc로 무언가 나오길 바랫는데 생각보다 재밌고 좋앗습니다 앞으로 추가되는곡 기대하겟습니다
0	병 shin 겜
0	별 재미를 못 느끼겠네요....
1	해적 실화인가.....
1	가슴이 웅장해집니다
1	착시퍼즐게임의 시초이자 종착지 퍼즐 난이도★★★★
0	겜 시작을 못함....응용프로그램 뭐시기 어쩌구 떄문에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅎ 개재밌을거같은뎅
1	스토리는 평범하나 배경이 아름답고 역사 고증을 잘해놓음
1	한국 서버가 없자나!!! 맨 처음 나왔을땐 한국서버 한 둬 개는 있었는데;; 근데 나같은 찐따가 혼자해도 재미있네 헤헿 ㅠㅠ 갓겜
1	2D+샌드박스+저렴한가격+멀티지원+파밍= 압도적으로 긍정적
1	지루할수있지만 스토리에 빠져들면 정말 감동적인게임.
0	와....뭐 이딴 낚시가 있냐
0	아니 저장이왜안되는지 진짜 모르겠습니다 클라우드사용도하고있는데 사용가능용량이 97kb랍니다 mb도아니고킬떄마다 템도 캐릭터도 없고 조작키도 초기화되있습니다 그냥 새게임이에요 어떻게 해결해주십쇼
1	ㅋㅋㅋㅋㅋ 선풍기때문에베터리달고 문2개를닫으면 베터리겁나빨리달음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	난 이 게임이 진짜 뭔지 모르겠다. 옛날 게임들을 안해본 세대라 그런가, 그 감성이 대체 뭔지 모르겠지만 좋다는건 알겠다.
1	디스코 엘리시움 한글화 VS 밀리애니
1	아주 좋습니다. 그런데 업데이트 도중 오류가 발생했다며 안 되네요. 실행파일 누락이라고 합니다. 어디서 도움을 받을수 있을까요?
1	낮은 벽같은건 타고 올라갈수 있으면 좋겠다 우물에 빠졌는데 못나와서......
0	이게뭐람 괜히샀어
0	평가를 하려면 게임을 해봐야지 튜토리얼 끝나고 사람들이랑 해보려니깐 매칭이 안되네
1	적들의 랜덤성이 있긴하지만 기본적으로 반복된 스테이지를 여러회차 형식으로 깨야되는 퍼즐형식이다 처음 설명이 많지 않아 어렵긴 하지만 적응하면 시간이 순삭됨 세일시 구매 추천함
1	ㅆㅃ 그냥 엉덩이 볼려고 하는 게임이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 은근히 사람 ㅈ같이 하는데 은근히 재미는 있다
0	시발 마지막화가 안되잖아.
1	전달하고자 하는 메세지가 확실하다. 잘 만들어진 인디게임. 추천.
1	이거 크레딧브금 어디서 들어야하죠? ㅜㅜ 엔딩때 밖에 못들음.. 사운드트랙 dlc에도 없음..
0	러시아어 공부하고싶으면 이게임하면 초딩들이 가르쳐줄거임
0	튜토리얼인가 뭔가 존나 기네요 빨리 친구랑 좀비패고 싶은데 답답했음
0	한국어 지원 X (해준다며...2년이 지났어..뭐하는거야? 장난해?) DLC는 이게 모야... 어처구니없다. 앞으로 니들 개발작은 무조건 무시무시 멍멍무시 할련다.
0	하도 군다군다 해서 군다가 끝판왕인줄 알았는데 시작한지 5분만에 만나서 30분동안 못잡음... 시발 일단 접고 위쳐하러감
1	일꾼이 없네? 어라? 식량이 없네? 어? 에너지도 없네?
0	권장 사양까지 다 맞는데 실행할 떄 오류 메시지가 뜨거나 이상한 화면이 떠요
1	지구에서 그럴싸한 쓰레기를 만들어 우주에 투척하는 게임 입니다.
0	버그 너무 많고 너무 자주 튕겨서 게임 진행이 불가함.아예 고칠생각이 없나봄 거기다 키보드 설정 등록해놓은것도 항상 초기화됨 완전 비추
1	적당히 무섭고 컨트롤공포게임이라 재밌게 즐길수 있음
0	스포주의  어째서 카운셀링받는 병원에 입원했는데 잭의 칼이 있는거지? 당연히 자살위험 있는 건 다 압수하지 않나?
0	딱하나 확실한게 있습니다 이건 리듬게임이 아닙니다 진짜로
1	사람들이 너무 잘해서 어렵긴한데 나름 잼있음
1	꽉꽉꽉꽉! 꽉꽉꽉꽉꽉? 꽉꽉 꽉꽉꽉꽉꽉 꽉꽉꽉꽉꽉꽉 꽉꽉 꽉꽉꽉꽉꽉꽉 꽉꽉꽉 꽉꽉 꽉꽉꽉꽉꽉꽉.
1	이 게임은 물고기버억을 할 수 있는 갓겜이다
0	스팀... 가격기.... 난.... 플스가 있는데... 왜.... 스팀걸샀지... 아 물론.... 이거살당시엔 없었,,,
0	33%할인을 받고 샀는데 뭔가 이 가격에 살 게임인가를 생각해보면 또 아닌 거 같기도 해서 환불하고 옴 뭔가 새로운 용어와 설정들은 있지만 시스템 자체가 그렇게 확 재미있지는 않은 느낌이었다. 나중에 할인을 씨게 하면 다시 구매할 수도 있을 듯
0	Arma2:british Aemed Forces실행을하여도..전혀실행이되지않은쑤레기제품
1	크레딧 살수가 없어요 왜이래요 ㅠㅠ
1	나에겐 이 게임이 노잼이당
0	이런로봇있으면 좋긴할터인데
0	윾비는 위대하다 아니.. 했었다
1	나의 500시간을 뺏어간 31명의 전자사내들
1	생각보다 플탐이 김 도전과제 완전정복 가능 초반 별3 따기 어렵다 싶으면 꾸역꾸역 진행후 시간정지 스킬 얻고 다시 도전하믄댐
1	전투가 특히나 너무 재미있는 CRPG. 볼륨도 상당히 크다.
0	개인적으로 별로 재미없었음 전략적 요소보다는 컨트롤이 강함
0	계속 하려고 하는데 안되요:(
1	재밌는소리를 내는 게임! 마치 숨은그림찾기 책에 소리가 추가된 느낌!
1	머리를 비우고 하기에 좋다. 아기자기하다.
1	진짜 다 좋은데 이런 그래픽에 30 프레임 락 실화?
0	키보드로 해보려는 사람 모두 키보드 세팅이 얼마나 DOG 같은지 짐작도 못할것이요.
1	존나 어렵네요 씨@@@@발
0	베타를 내놓은것 같은 퀄리티, 다만 영상은 볼만함. 종족간 밸런스는 두말없고 유닛갯수의 볼륨자체도 적은편아쉬운 작품임 얼리억세스 초기버전을 보는듯하는 느낌임...
0	잼없는건 아닌데 빡치게 어려움
0	마우스감도 설정어디서함? 개 겜
0	정말 이게임은 망겜이라고 보셔도됍니다. 처음에는 높은 그래픽으로 혹하지만 한국서버가 없어 렉이 너무나 걸려 적을 발견해서 에임을 맟출려고 하면 죽습니다. 그리고 제 첫 매치메이킹이 핵쟁이판이니 하
1	뭐지 플레이한 기억이 전혀 없는데 31시간이나 플레이 했다네요
1	고인물이 무서워서 온라인을 못하시는 분들은 트레져 대전만 해도 재밌어요 전 그렇게 소소하게 즐기는중
1	먼가 한국인 농간하는거 같은 한글화가 신경쓰이긴 하지만 이만한 겜이 공짜라면 그것만으로도 충분 좋지 않을까 함 ㅋ
0	쒸불~ 언더테일처럼 주인공에게 선택지를 주던가 33부대를 궤멸시키게 해놓고선 '너는 개새끼야!'라고 하면 뭐 어쩌라고? 스토리보다 난이도 땜에 멘탈 깨지는 게임. 스토리 때문에 해보려는데 FPS 손맛이 안 맞는다면 그냥 딴 게임을 찾는 걸 추천한다.
0	샀으면 환불하자
0	아니 이거 대체 용량은 왜 이렇습니까?
1	정말내 취향에 딱인 게임. 아직 개발중이라 콘텐츠가 적긴 한데 주기적인 초기화로 버티는 중. 모드도 많고.
0	아직도 어떠게 하는것지 잘모르겠네요,,, 아이템다 모아도 제작이 안돼고,,,,
1	여성이나 아이들도 재밌게 할 수 있는 퍼즐 게임 + 쉽게 익힐 수 있는 간단한 게임 방식 + 숙달 되면 느낄 수 있는 속도감 + 공식 한글화 - 뒤쪽 퍼즐이 잘 안 보이는 문제점 - 도전 과제나 랭크 시스템 등 2회차 요소 부족 리뷰 점수: 5/10
0	삼국지 13 때문에 기대치가 낮았는데 그걸 만족을 못 시키네요.
1	달기지에서 호스같은 걸로 약빤 짓 가능 ㅇㅇ 멀티에서 약빨고 하면 ㄹㅇ 개꿀잼
0	트레일러는 매력적이나 직접 해보면 그 매력이 많이 떨어진다. 싱글플레이시 패드가 잘 먹지 않는 버그가 있다.
0	사람들이 명작명작이라고 극찬해서 하는데 스토리만 좋았음 그래픽이 별로라서 그런지 지루했음
0	스토리 자체는 괜찮지만,자동차 운전이 너무 많은게 흠이다.이 많다는데 그냥 많은게 아니고 상상 이상으로 많으니 참고 바람끝도없이 운전해야 하다보니 운전에 질려서 비추... 일단 이왕 시작한거 결말은 봤지만, 다시 할생각은 전혀 없다. 점수는 6/10
0	진짜 하지 마셈 님들 5500원 박살나기 전에 ㄹㅇ 개 노 잼
0	윈도우10에서 호환성 문제로 정상적인 플레이가 불가능함. 20분마다 오류메세지와 함께 윈도우로 튕겨져 나옵니다.
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더빙진짜 비호감임
0	조작이 너무 힘들어요 디트로이트 비컴 휴먼 재미있게 플레이 해서 ... 구매 해봤는데 진짜...조작 개어려움... 사지마세요 진짜...키보드 마우스 조작 헬입니다...비컴 휴먼으로 만족하시고 이겜은 하지마세요...
0	이 게임 버그인지 렉인지 모르지만 문제가 있습니다! 스카이힐 특성이 제대로 적응이 될 지 않고 있습니다! 빨리 개선 되었으면 좋겠으면 쫌 색다른 업테이트 되었으면 좋겠고 얼른 버그부터 개선 될 길 바랍니다!
0	돈과 시간을 버리는 완벽한 방법
0	co-op없냐? 부들부들해서 참을수가 없다. 혼자서 밤에 부들부들 떨면서 겜했는데 co-op가 없고 에피소드1 하나만 할수있었다. 그래도 흥미진진했으니 지갑은 열어주지. 다른사람에겐 추천하진 않는다.
0	'평범한 일반인인 주인공이 갑작스런 전쟁에 참여해선 앞을 가로막는 적들 모조리 무쌍하다보니 악의 대마왕이 나타나고 내가 전설의 용사였다더라.' 여러분은 이 게임의 스토리를 다 보셨습니다. 이 겁나게 유치한 스토리 대체 무엇?
1	그냥 20년 정도만 할만한 게임이다.
0	로드래쉬 생각하고 반가워서 결제했는데 저언혀 다른 게임 입니다 모양만 비슷하고 조작감도 타격감도 너무나도 가볍습니다 로드래쉬 특유의 정적이면서 쫄깃한 긴장감이 하나도 없고 찰진 빠따질을 기대했는데 아쉽습니다
0	미국에서만 되다니.... 치사해서 안한다
0	퍼즐겜 분위기가 뭔가 암울기괴적인데 조작이 답답할때가 있음 걍 퍼즐겜
0	내용은 짧은데 반복반복.. 전투도 반복반복... 대신 전작보다 편의성 부분에서 나아졌다. 그래픽도 좋아졌고..아 물론 중간중간 나오는 음악은 굿
0	눈요기 하기 좋은게임=쉽게 질림
1	어린이, 회사원, 노인의 눈에 보이는 세상을 보여주는 게임인 것 같다. 10분이면 끝나는 간단한 게임.
0	욱일기? 제정신?
1	핑 최소120
1	키보드로도 할만은 합니다 어라? 왜 키보드가 박살이 나있지??
0	살 인 충 동
1	현재까지 나온 vr 탁구게임중에 이게 최고임 pongwave, pingpong vr 해봤음
0	스토리의 결말은 보고싶은데... 검은 그림자 때문에 짜증나서 못해먹겠어요...!!!! 결국 결말은 봤지만 ;ㅅ; 이거 뭐 게임하면서 스테레스받네 -ㅅ-
1	처음 시작할 때 본능적으로 차 타려고 F키 눌렀다가 수류탄 자폭으로 5번 죽음
1	요즘 리듬겜은 거의다 십딱겜이라 안하고살았는데 이겜하면서 오랫만에 리듬겜 정말 재밌게 했다는 기분이들었습니다 히든스테이지는 미친놈인거같아서 안했지만 스토리도 재밌었고 고전게임들 중간중간나오는것도 보기좋았습니다 그저갓겜으로 추천
1	왜 다들 갓겜갓겜하는지 알거 같습니다. 이거 해본 사람들이 자주 튕기고 버그가 자주 걸린다고 했는데 저는 튕기거나 버그가 생긴 일이 없었습니다. 영어 앵간 하시면 스무스하게 게임진행 잘 되구요. 너무 재밌게 했습니다. 안해보셨다면 꼭꼭 해보세요ㅎㅎ
0	게임에 버그가 많고 완전 재미없음.
0	사운드가 처음부터 안나오는 경우. 게임도중 사운드가 안나오는 경우 협력으로 접속시 손이 안보이는 경우 버그가 있네요~
0	이 병신겜을 복합적으로 만든 여러분이 레전드
1	32,000원에 메그가면+덫구가면을 사면 게임을 무료로 줍니다!
0	갓성비 갓겜
1	잠재력이 매우 높습니다! 잠수함 좋아하신다면 충분히 경쟁력 있지만, 다만, 아직 얼리억세스라 개발중인 사항이 많고 버그가 많으므로, 버그가 싫으시다면 정발된 이후에 구매하세요!
1	쓰기 간단한 스크린샷 프로그램.
1	내 인생 갓겜 충성충성!
0	왠만하면 안쓰려고 하였으나...... 이상하게 콜옵 한두판 하면 인터넷이 저절로 꺼지네요. 다른게임들은 아무 이상없는데 콜옵만 유독 그렇네요. 2차대전이어서 구입할 생각이 있었으나.... 안되겠네요
1	그래픽도좋은대다가 타격감도 괜찮은편 농사지어서 생존가능에다가 생존자 끼리 상호작용하면서 살아나가야함. 단점이있음 한글번역이 안되어있음 또 멀티플레이가 없음 멀티플레이있으면 흥할탠대
1	전작하고 뭐가 바꼈는지 잘 모르겠지만 아무튼 재밌습니다
1	안해시발
1	나 이거 재밌게 할려고 DLC도 5500원 주고 샀는데...아무도 안한다 ㅜㅜ 한국어 서버 0명 애들한테 하자고 해도 아무도 안해준다 ㅜㅜ 다른서버는 말을 못알아듣겠다 ㅜ ㅜ
1	우소다!!!
1	그냥 막 들이닥치는 웨이브 형식이 아닌 문을 열때라는 독특한 형식이여서 재밌게 할 수 있었던것같습니다. 여담으로 Too Easy 가 보통이고 Easy 는 극악입니다
0	아니..이거 로그인 어디감?? 시작도 못하고 어쩌라는건지 뭔 헛짓거리를하고있거야 그냥 돼돌려라
1	분위기:라스트 라이트
1	마도라 도전과제 때문에 3번 다시 함ㅜ
0	가끔 손풀려고 샀는데 안하게 됨
0	개 쓰레기입니다.
1	온라인 멀티 만들어주세요...제발...
0	시발 와 존나 불친절하네 넌 환불이다
1	짜증나는게 있는데 드래곤볼 한번 플레이 하고 다시 들어가면 왜 에러라 뜨면서 실행이 안됨 제작자님 이거 좀 제발 고쳐 주세요 49800원이나 냈는데 이건 아니죠
0	놀랍게도 날아오는 RPG탄을 총으로 쏘면 탄이 점점 느려지면서 결국엔 땅으로 떨어지며 더 쏘다보면 반대로 날아갑니다 물론 겜이 아니란건 아닙니다
0	멀티플레이 내놔 ^^ㅣ발롬들아
1	세일중이어서 마이커리어용으로 구매 과금 엄청해야된다고해서 걱정했지만 충분히즐기고있음 당연히 과금하면 능치업 많이되서 좋지만 재밌게 플레이중
0	반복적 게임이라 그다지 재미가.. 도전과제만 달성하고 삭제.
0	하 내가 하는 역할 뺏으려고 추방하는 건 머냐 진짜 (특히 코브라 탈때) 서버식 겜이라 투표제로 강퇴해야 하는 건 이해하는데 진짜 개빡친다 악용하는 새기들 너무 많다.
1	멀티를 하시고 싶으시면 스팀에서 cd키를 받으신 후에 오리진에서 cd키를 등록하셔서 플레이 하시면 됩니다.
1	이 게임의 엔딩을 보고 떠오른 한 영화의 대사 "F*CK YOU SALLY"
0	"고인물의, 메딕에 의한, 스나이퍼를 위한 게임" 소규모 FPS게임에서 스나이퍼 밸런스 ㅈ도  못 안맞추는 흔하고 흔한 게임
1	정말 제 취향이였습니다. 좀비가 나오고 그래픽도 좋고 스토리도 그럭저럭 반전이였고. 근데 어떤 부분에서 실수하면 죽지 않으면 아예 진행이 안되는(...)버그때문에 좀 아쉬웠습니다. 뭐 재밌었습니다.
1	유쾌하다 껄껄
0	계속 팅겨대서 다 다 날라감
0	코나미의 외국은 영어, 일본은 일본어만 정해놓은 X같은 규정이 진짜 거지같다. 그 짓거리좀 그만 해라.. 옛날이면 그렇다고 이해라도 하지... 지금은 뭣도 아니면서
0	이것은 마치 돈을 주고 베타테스터를 하는 것과 같은 형국이네요. 생각했던 것 보다 오류가 심각하네요. 프랜차이즈 모드는 아예 접속이 불통이고 ㅋㅋㅋㅋ 도전 과제는 하라는 건지 말라는건지.
1	건전보다는 쉽고 간편해서 할만해요. 공격력같은 스텟표시창도 있으면 좋을듯.
0	게임 접속이 안되는 버그있음 미친 겜
0	1100원을 허공으로 날리시고 싶으신분 강추 드립니다 그돈가지고 이여름 아이스크림 하나 더 사먹으세요
0	음악은 매우 좋음 게임은 매우 지겨움 차라리 20분겜으로 만들어주지 하다가 졸았음 음악값으로 2만원은 줄만한듯
0	드럽게 재미없음. 2천원도 아까움.
0	도과 언락용 쓰레기 게임
1	이거 아직도 얼리엑서스임?
1	하프라이프 3 안나온대매? 개미첫네
1	살다살다 DLC가 게임값보다 비싼 게임은 처음봤다.
1	얼리지만 이전 버전처럼 최적화가 엉망이지는 않습니다. 그래픽음 아주 좋고요. 단 현지화는 전혀.. ㅎㅎ 즉 영어만 지원됩니다. 현재는.. 기대가 큽니다. 잘 만들어가 주세요.. ^^
0	게임은 좋은데 너무 고였다.
0	친구 없어서 못하면 눌러줘
1	이 게임은 정말 추천!
1	좀비왕 게임은 예술이다!!!1
1	엔딩 전투가 정말 지루해서 접으려 했으나 후반을 갈수록 흥미로운 스토리가 이 게임을 엔딩보게 한 원동력이 된거 같다.
1	여러분. 왜 Love 가 달려가는지 알아요? 탈주닌자 니까!
1	친구랑 같이하려고 샀는데 영어 울렁증이 있어서 잘 안하게돼요 데바데처럼 무섭지는 않아요 데바데랑 비슷함점이 있다면 첨엔 술래를 무서워하다가 술래한테 한대 맞는순간 그 두려움이 화로 바뀌는.. 네... 그런 감정변화는 비슷해요
0	왜 스팀 도전과제가 달성이 안되죠? 스토리 반쯤 진행했는데 도전과제가 하나도 달성이 안됩니다. 뭐가 문제인가요?
0	상어와 다이브의 심장 쫄리는 싸움은 좋은데 계속 싸우면 질리기 마련이지
0	총에 별로 흥미없는 사람은 하지마라. 시간만 버린다.
0	게임시작하면 화면이 계속까만상태로 유지되는데 이거 왜이러는건가요 ?
0	본편 : '내가' '만드는' '오디세이'라면서 '올바른' 선택을 안하면 가족 몰살 시뮬레이터 DLC1 : 바지 의상 dlc DLC2 : 삼색
0	보통 1mm의 차이가 억만큼의 결과로 나타나는 게임을 별로 좋아하지 않는다.
0	이거할시간에 레포데나 하세요
0	하다가 각종 버그로 인해 접었습니다. 비추
0	이게 왜 후속작인지 모를정도로 정말 하는동안 졸렸다
1	애자3보단 낫네
0	솔직히 게임 자체가 좀 지루한 편인듯 싶습니다. 간혹 게임 진행에 큰 영향을 주는 버그도 있고요.
0	나는 이게 컴퓨터에서 재생되는 소리가 깨끗한 음질로 마이크쪽으로 재생되는 건줄 알았다. 그냥 마이크밖에서 스피커로 나온 소리가 녹음되는 것처럼 전달되더라..
1	게임을 만들라니까 끔찍한 혼종을 만들어냈네..
1	말좀들어라
0	안해 안해 안해! 18 그놈의 듀토리얼도 클릭하라고해서 해보면 안되고 게임도 무슨 뭘 잡으려고하면 죄다 돈주고사야하냐 아니 그럴거면 진짜 사냥라이센스 따서 사냥하러가지!
1	영구정지먹음 뭐지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정지 왜먹은거여...ㅡㅡ
1	글옵하옵으로좀하다가 이거키고 깜짝놀랐습니다 ;;그래픽 몰입감 걍 사십셔 돈안아까움
1	콜옵을 처음해본다.처음하는입장에서도 무기밸런스는 그야말로 호구 수준이다. 그런데 게임자체는 굉장히 재밋다.
1	나쁘다고 평가했었는데...그래도 생각해보니 (키보드 마우스 기준)조작감빼면 나쁜 게임은 아니었다고 생각해서 추천으로 바꿨어요.
0	아...한글좀......
0	초딩들개싫다 진짜.
0	개노잼입니다 환불이 절실합니다 지금 이게임 좋은평가들 다 주작입니다 제발 이게임 구입하지 말아주세요
0	할인해서 샀는데 겜
0	113분 동안 로딩만 기다렸다! 이 게임은 할 수 없는 게임이다.
1	전방 주시 태만
1	않이 오류라니;;;
1	원래 속편이 더 별로여야 하는데1편이 워낙 별로여서 2편이 더 쩔었던거 같기도 하고... 하지만 안해봤다면 꼭 해봐야 할 게임
0	재미없고 난이도가 앰창임. 한명정도 생존하라고 하면 하겠지만 처음에 출발한 팀원들 다 생존하는거는 불가능임. 어쩔수 없이 약탈을 해야 되는데, 약탈하면 맨붕하고 자살하고 ㅎㅎ
1	바꿔가며 할 수 있는 플레이가 너무 좋았음 나같은 손고자는 사람이든 여우든 컨트롤하기 어려운 구간이 있는데 그럴때마다 바꿔서 다른걸로 해결하면 다른 쪽은 알아서 쫓아와주므로 매우 만족 b 여우 짱 귀여운데 왜 때문에 남자냐ㅠㅠㅠ
1	뭔가 게임이 나이트 앤젤 가슴마냥 밋밋합니다. 풍만해지길 기대하며 추천.
0	물리엔진
0	지원 언어에 한국어가 있고, 싸서 사 보긴 했는데...한 20년 전 게임 하는 기분이 듬; 싼 맛에 사긴 했는데 추천은 못하겠다..
1	디지털 업그레이드 dlc를 사지않으면 미완성게임 같네요 (메뉴얼 트라이얼 등) 그것 외엔 좋습니다.
0	남이 하는거 볼때는 정말 갓겜인데, 내가하면 쓰레기게임. 트라이얼조차 너무 어렵고, 어차피 온라인도 안잡힌다. 무엇보다 다음작 스파5가 있으니 사지말것.
0	전형적인 디아블로 아류작... 새로운것도, 뛰어난것도 없다 이걸 하느니 토치라이트를 하겠어요
0	게임이라고 부르기도 부끄러운 무언가의 떵덩어리
1	난 솔직히 이게임이 현질요소만 빼면 모바일 게임치곤 괜찮다고 생각한다 광원효과나 무기 질감같은 그래픽 요소도 나쁘지않다 전작 모컴3,4가 워낙 명작이라서 그렇지 전작보다 퇴보한걸 감수한다면 모컴5도 나름할만한것같다
1	도트가 예뻤고 노래도 몽환적이라 마음에 들었습니다. 조금 아쉬웠던 점은 클리어시간이 짧다는 것인데 무료 게임이니 어쩔 수 없다고 생각은 하지만 다른 지역이나 이야기를 추가해서 유료버젼으로 내도 좋을 것 같습니다.
0	이런시발 안꼴려 안꼴린다고ㅠㅠㅠ
0	난이도 쪼낸 빢쎼써 치트 노까따로 또쩐꽈쪠 밀었쓰ㅃ니따.
1	제가 정상적으로 로그아웃을 안해서 그런지 서버에 접속하면 오류창이 뜨네요. 혹시 해결 방법아시는 분 있나요?
0	와일드카드 일쳐해라 시바 서버관리 좆도안하네
0	따흑 무료화라니
1	한 마디로 요약하자면 우정파괴게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	사람이랑 외계인 때려잡다가 총맞아 죽는겜
0	모바일 퀄리티 포켓볼 게임.
1	벨브의 무료 코옵 서바이벌 탑뷰 게임. 확실한 병과구분과 컨셉, 협동이 필수적인 게임이다. GTFO 없는 애들이 열화판으로 하는 게임이라고 봐도 무방. 레벨링 개념도 있어서 많이 할수록 더 많은 무기를 사용가능하다. 킬링타임용으로는 적절한 게임
1	이 게임은 해로운 게임이다. 내가 원하는 카드는 무조껀 200팩에서 2~3팩 남았을 때 나오고 랭크전에 진입하면 상대방 패는 잘 잡히는데 내꺼는 패가 꼬여서 지는게 더 많다. 고로 이 게임은 정신적으로 해로운 게임이다. 하지만 게임 자체는 재미있다.
1	처음엔 젤다의 전설에서 파이널 판타지 7이 되었다가 이스로 마무리 되는 게임
1	고인물들이 많지만 자신도 고인물이 되면 됩니다 재밌어요! 일러도 넘 잘생김
0	집에서 설치해봤는데 첫실행 말곤 지웟다 깔아도 게임 로딩이 안됨 게임을 할수없음
0	게임이 굉장히 쉽고 간단합니다. 문제는 버그로 인해 문이 안닫혀 진행이 안되네요. 원인을 모르겠어요.
0	대쉬가 마우스방향으로 안나가고 키보드 방향키만으로 나가는 극혐스러운 단점이있다. 때문에 답답함과 난이도는 업.
0	아니 왜 스토리시작할때 방어가 안되요? 나온지도 1년되가는구만 그러면안되죠
0	뭐임 이거
0	이게 당신의 인생입니다 뭐야 시발 돌려줘요
1	걍 여기다가 자동차 추가하면 배그든 하이즈든 비슷비슷함
1	오홍...이게 애니로도 있구나...
0	추천안함
1	아이들과 같이 하면 정말 좋을것 같은 게임
1	하드모드 깨다가 머리도 깻다네요
1	9시간만에 엔딩봤는데 진짜엔딩을 dlc로 팔거나그러지만 않았으면 좋겠네요.
0	토치라이트1의 감동이 파괴되었다.
1	건축 연습하기 좋음.
1	역시 마이트 앤 매직 시리즈이네요. 한글판이고 하기 쉽습니다. 깔끔하고 재미있네요. 키우는 맛도 솔솔. 계속 하고 있는데 정말 꿈잼이네요. 갈등하시면 꼭 해보시길 추천하네요. 턴제 rpg맛을 느끼네요.
1	몇시간만 각잡고해보면 매력에 푹 빠집니다.
1	흠 역시 이건 폰으로 플레이가났당
0	솔직히 너무 재미없다. 제작 자유도도 비시즈에 비해 떨어지는거 같고, 포격등에 의한 피해도 그저 큐브가 사라지고 끝나니 지루하다. 게다가 배의 속도가 너무 느리다. 차라리 배 자유도가 없더라도 망겜오브워십을 하겠다
1	생각하고 여러번 시도하면서 힘들게 한탄한탄 깨는것은 재밌으나 한글화가 안되어있는 바람에 저처럼 어렸을 때 한글판으로 해보지 않으신분들은 영어 잘몰라서 게임에 접근하기가 어려울것으로 판단됩니다........
0	프리징으로 게임 진행이 불가 한데 환불시간이 지낫다는 이유로 환불안해주는거 까진 좋아. 근데 먼가 대책이 잇어야 할거아닌가 하자 잇는물건 팔아두고 난 팔앗으니 그걸로 끝이다? 이런마인드로 장사하면 매우 곤란한데 말야
1	긴장감 쩐다
0	스크린샷만 봐도 알 수 있듯이 YGOPRO에 스킨을 씌운 버전이다. 무슨 정신으로 스팀에 올린 것인지가 의문이다.
1	정말 재밌습니다.조금 짦은게 아쉽지만
1	게임은 단순하고 전투도 획일적이지만 그래도 그래픽좋고 스토리 무난하고 영화 한편 본다는 생각으로 한다면 괜찮습니다.
1	붓트코인 하시라구요!!!!
1	장점 한판하면 밥먹을 시간임 단점 파밍다하면 아침먹어야함
0	사람들의 평가가 좋아 기대치가 높았던 탓인지 솔직히 해보고나서 실망했습니다. 약간 과대평가된 게임같아요.
1	잼난다. 어느 순간 리트를 반복하는 자신을 볼 수 있을 것이다.
0	낚시란 자고로 물고기와 더불어 세월을 낚는 레저스포츠입니다. 하지만 어째서인지 이 게임은 사람을 낚는군요.
1	아기자기한 모습과 달리 어마어마한 정확성(난이도)을 요구하는 게임 조준점이 없다는것과 사과가 가장 큰 난이도 상승 원인 너무 어려워서 엔딩도 못보겠다.
1	뎃데로게~ 영혼의 절규 데샤아악!!!!
1	너희도 머리 좀 아파봐라!
1	개꿀잼 이애용 왜냐하면 자동차 를 좋아하는사람등 자동차 수리 하는사람 이하면 재있을것 같아영
1	한 스테이지당 도전과제를 9개씩 붙여놔서 30분 정도 플레이 하면 도전과제가 1천개나 나온다 1달러 겜 치고 나름 재미도 쏠쏠함
1	와..레알 갓겜 긴장감이 넘치는 브금 조여오는 압박감 1100원에서 느낄수있는 어마무시한 퀄리티 초 강추!
0	샀는데 뭐가문제인지 모르는 팅김 현상..
1	쉬워보이지만 어려운 게임.. 그레텔이 제일 섬뜩했다. 하지만 생각할 것도 많고 재밌는 게임..
0	세일할때 2천원 주고 샀습니다. 음.... 세일할때 사는걸 추천드려요~
1	아 업뎃빨리좀 현기증 존나나네
1	이빨꼬리는 갓겜이엿다!
1	새로운 좀비도 추가해주셔서 감사합니다.
0	다 좋은데 머리흔들면서 걷는것 때문에 정말 어지럽다. 한시간 이상으로 하면 어지러워서 구토가 나올 것 같다.
1	흠흠... 아쉽군
0	진심으로 1시간만하면 정신병 걸릴꺼같은데......
0	터키 련들아 바베큐불판 다 엎어버리기전에 게임 정상화시켜놔라 개씹새끼들아
0	파크라이 시리즈는 정식 넘버링이 아니면 그저 dlc에 불과하다는것을 다시한번 깨닫게 해주는 께임
1	20대 청년인데,,,어릴적,,,,깨복쟁이 동무들과,,,, 윈도우98에서 돌렸던 깸을,,,,, 4K로 돌리니까,,,, 느낌이 새롭기 그지없읍니다,,, 주민등록번호 뒷번호,,,, 3이나 4로 시작하는 얼라들도,,,,꼭 해보았으면 좋겄읍니다,,,^^7
0	비컴어 레전드진행하다가 갑자기 진행이 안됨. 경기 건너뛰기 해도 오류나고 플레이 해도 넘어가면 오류가 남.. 버그투성이에 라이센스 문제 때문에 pte도 깔아야 하고 엔진도 ps3 엔진임
0	죽기 싫다
0	뭐만 하면 과부하 떠서 짜증나요 ;;
1	한국유저입니다. 한국서버보다 픽이 잘잡히고 좋은사람들이 많습니다
1	둠1,2 랑 비슷한느낌을 받았는데 난뭐 95년떄도 이게임이 있었다는게 뭔가 대단했어 뭐 명작이긴하니깐..
0	번역 X같이 시작부분 일부 번역 해놓고 한글화 했다고 구라치치 마라
0	나름 괜찮게 즐기긴 했는데 다른사람에게 추천하긴 뭐한 게임.
1	갑자기 느닷없이 보관함에 새로운 아이템이 추가되었길래 봤더니 트레이딩카드가 있네용 확인해봤더니 바로 어제 정식출시가 되었더군요!! 갓게임 피트피플의 정식출시를 축하드립니다 고마워요 더 베히모스!
1	존나 재밌다
0	머리에 저격소총 7발맞고 죽는게 어디 사람새끼냐
1	재미있는데 하다보면 질림 ㅠ
1	어렵네 어려워 ,, 너무 어렵다 어려워 어려워 어려워 (마이클배이가 돼실수있습니다)
1	한글패치좀 ㅎ
0	그냥 그저그런 플레쉬게임하는듯한기분 라이브러리에 겜목록이있다면 후보로올라갈만함
0	인사이드, 림보, 블랙더폴.. 순으로 해 보았는데 그 중 조작감 최악.. 도저히 끝까지 못하겠음.
0	멀티 신청하면 초보라고 안 끼워줌 . 솔플도 가능한 게임인데 . 초보자 알려주면서 하면 안되나 ?
0	계속 실행 오류가 나서 해보지 못했습니다 지우고 다시 설치 해도 안돼요 무결성 검사도 해는데 안돼요
0	..? 뭐냐..
0	업데이트좀해라 갸슥기들아
0	카이저 라이히,밀던,블랙 아이스 필수
1	약간 넵튠같다. 하는 대상이 어른인걸 아는데 스토리는 애들 보라고 만든거같음 게임플레이는 아직까진 재밌는편이라 추천.
0	환불요청하니까 안도미
0	첫번째집부터 버그로인해 완료과 되지않네요 피드백을 어디에 남겨야하는지도 모르겠고 돈날린거같아 환불이 너무하고싶어요
0	게임 할 만하니까 업뎃을홰줘 새kki야 디맥 할인 쿠폰이 되버렸냐
0	이따구로 처만들꺼면 출시가격이라도 좀 내려서 하던가 양심없었던건 지들도알아서인지 바로세일때려버리네 ㅋ
1	가볍게 즐길수있는 잠수함 게임
0	아직 병시ㅏㄴ
0	이 게임은 플레이타임이 늘어날수록 재미가 떨어진단 말이야... 땅콩 따는것도 한두번이지..
1	여름에 걸맞게 장편 미드를 팝콘먹으면서 컨트롤러로 하면 죽이는 게임
1	귀여운 내 새끼들.... 엄마가.... 지켜줄게....
0	나서스 시뮬레이션 그냥 나서스가 cs 파밍듯이 그냥 농작물을 파밍 하면서 주변 환경도 확인 하고 머 돈벌어서 이거 저것 사는 재미랑 밭 갈으면서 노는 재미가 있음 물론 추천은 그닥 하지는 안음,,
1	이게임 1000원에 가성비 좋아요
1	팀포템 받을려고 샀다고 하고싶지 않네
0	시점이 고정이라 상어를 플레이 할때와 인간을 플레이할때의 괴리감이 조금 느껴지는 부분이 있음 차라리 시점을 자신이 원하는 걸로 하는게 더 좋은거 같음
1	튕김은 무슨 너무 재미 있어요 튕김 없이 잘돌아가요
1	이 근로자 분들이던 주인이던 돈 벌기 겁나 힘들다
0	디아블로 같은 게임 생각하면 사지 마라!!
0	게임진짜 핵노잼 내가 보드게임이 안맞는건지 와 멀티 한판하는데 한판이 더럽게길어 다신안한다 플레이시간은 켜놓고 자서그럼
0	게임 설정과 음악은 좋으나 딱 거기까지. 게임성은 취향차이가 좀 있을수 있다고 본다. 내 기준에서는 너무 지루해서 더이상 버티질 못하고 중도 포기하게 되었다.
1	딱 1시간 50분만 하고 환불하십시요. 그러면 당신이 승자.
0	뭐가 재미있는지 모르겠습니다.. 인내심가지고 꾸역꾸역하다가 결국 드르렁 엔딩 나랑 안맞는 장르같네요
0	멘탈털리고 싶으면 사라 좆망 썩은물 붕권겜
0	키보드로 하는 유저를 배려해주지 않은 게임 ㅠㅠ
0	망겜 낚지 말고 양심적으로 평가합시다~
0	지뢰찾기에 무르기가 있다는 건 호불호가 갈릴 수밖에 없다. 40지뢰에 3개의 목숨이라 시간때우기용 게임이 되버...아 이거 킬링타임용 맞구나. 스샷 맘에 들면 할인할 때 사는 정도로 추천
1	아니 무슨 게임이 현실성이 이리없어 해킹하다가 처맞고 처맞으면 바로 해킹풀던가 문까지 똑바로 닫으면서 해킹해야되냐
1	해핸드폰으로 되게 재미있게 한 기억이 있어서 보자마자 바로 샀는데 지금 해보니깐 엄청지루함... 물론 강화해 나가는 맛이 있긴한데 나는 좀 비추
1	솔직히 이런게임 무시 했었는데 무시 못하겠네요 재미있네요 상황에 맞게 빠른 판단으로 컨트롤 도 요하고 역시 재미 요소가 많아요... 저같이 무시하시는 분들에게 강추 신선한 충격이 올듯..
1	Free 버전이라 짧긴 한데 무료라서 한번 쯤 해볼만 함. 유두 노출 되는 R-18 일러스트도 있으니 후방 주의. 그리고 잔잔하게 나오는 음악이 마음에 든다.
1	나 좀비인데 너네 집이 좀비 바다가 돼도 상관없다 이거지? 좀비가 이렇게 벌떼맨키로 호놀룰루루 날아와가지고 막 테슬라 타워를 치면! 이 ! 시민들이 좀비가 뭍을까봐!! 옷을 털고는 우쥬부쥬부쥬!!! 이러고막!!
0	평가 없는 게임은 없는 이유가 있다. 완전 폐기물급 쓰레기
0	오류가 뜨네요에피소드3에서 문을 열어줘야하는데 아이콘? 이라해야하나요그게 아예 안떠서 열어주질 못해요...고쳐주세요
0	사양이되는데도 튕기는 게임 시1발 안해 시1발넘들아
1	간만에 콜오브듀티를 구매하고 화가나지 않았다.
1	개복치
1	알겠지 내 오른쪽 새끼 손가락아? 점프! 라고 내 머리가 입력하면 너가 L을 누르는 거야
1	여기 위생점검 나오면 대부분 유저는 다 영업정지 먹을거야
0	업데이트가 산으로 가고있음
0	않이.... 온라인 로딩이 왤케 길어요?? 사양이 밀리는거도 아니고... 하드에 깔은거도 아닌데
1	뭐가 뭔지 모르겠다 공략이 없다네이버에 쳐도 없다시발ㄹ
0	얼리엑세스 먹튀게임 해보고싶으면 복돌하세요
1	+따봉
1	게임 자체는 재미있는데...20분째 매칭 잡은건 처음이네
1	STEEP에서는 2017년 12월 5일 부터 한국어 자막이 지원됩니다. 유비 한글화 좋아요~
1	갓겜 갓겜 갓겜 히오스 보다 갓겜
0	그래픽은 계속 뭉개져있고, 한글화한다고 말해놓고, 세팅에 언어변경도 없습니다. 진짜 실망입니다. 게임성에 비하면 저렴한 것도 아닙니다. 오히려 굉장히 비싼 편입니다. 절대 추천안해요.
0	솔직히 국내에서는 힘들듯합니다. 싱글미션이라던지 파티 매칭 할려니 안됨사람이 없어서 그런듯한데.. 전 그냥 환불 요청 했습니다. 그리고 SLI 미지원
0	아이작이 안돼네요 어떻게할까요?
0	안해 시발
0	취향이 안맞네,,다행히 세일할때 사긴 했는데.
1	매 맵마다 한두명은 죽여도 선엔딩 뜹니다. 모두 안죽일려고 고통받지 마세요! 가상공간에서라도 극한의 선인으로 살고싶다면 말리지는 않겠습니다
0	그래픽이 무슨 오락실 좀비게임 그래픽 같네요. 인벤토리 용량이 정말 욕나오도록 없습니다. 액션도 별로고요. 제가 이게임을 왜 샀는지 모르겠습니다. 레벌레이션 시리즈가 백배 천배만배 훨씬 낫네요.
0	게임 자체가 시작이 안됨;;
0	내부에서 테스트해보긴하는지 의심되는 벨런스패치 유저피드백은 귓등으로도 듣지않는 태도 갈수록 노출도에 집착하는 게을러빠진 컨텐츠 방향 일뽕에 빠진 데발진 환멸이다 안녕
1	던전 알피쥐를 아신다면 훌륭한 선택이 될것입니다 하지만 취향이 아니시라면 3시간 이전에 지워버릴 것입니다
0	아시아 지원 안하네.. 하고싶었는데 로그인하려고 노력한 내가 뭣같다
1	이거랑 비슷한 퍼즐 게임을 본 적이 있었는데 그 이름이 '칠교놀이'였다는 것을 새삼 알게 되었습니다. 간편하게 즐기기 괜찮은 퍼즐 게임이었습니다. 도전과제 달성률 높이실 분들에게 추천합니다.
0	슈발겜
1	확실히 공포심을 끌어내는 술래잡기이라 플레이할 맛은 있습니다만... 문제는 사람이 없다는거..
1	우씨 브라질 무서어
1	여러가지 모델을 사용하여 하나의 영상을 만드는 애니메이션 제작 프로그램입니다, 하지만 영어이기때문에 영어를 잘모르시는분은 어려우실수 있습니다.. (영알못) 한글패치같은 패치가 나왔으면 인기가 많을것같은 프로그램입니다.
1	기본적인 감이 있다면 연습을 통해 게임을 즐기실 수 있습니다. 하지만 게임 테크닉이나 감이 낮은 사람에게는 추천하지 않습니다.
0	쓰레기. 모바일 게임하는 느낌을 지울 수가 없었음.
1	매우 현실적인 자동차 시뮬레이션
0	최적화도 구리고 무엇보다도 튕기는 오류가 너무 심함
0	와우 이딴겜이 유료라니
0	업데이트 이후로 실행중에 계속 꺼져서 게임을 플레이할수가없어요...8ㅁ8
0	뭐하는 게임인지 모르겠다
1	런다운 2로 업데이트되면서 생각보다 많이 어렵습니다. 하드코어한 게임 좋아하시는 분들께 추천합니다.
1	뭐지 초반에 텔레포트 하는방법 몰라서 오지게 맞다가 방법알고는 보스들 너무 쉽게 깨버렸네옇ㅎ 간단하게 하기 좋은게임
1	킹룡이 내가 된다!
0	아니 멀티플레이에서 왜 자꾸 세이브파일이 날아가나요 스팀 동기화했는데 지금 한 시간만 10시간이 넘는데 이건 어떻게 보상해주시나요
0	그래픽 구림 멀티는 사람없음 지금 와서 하긴 참...
0	이거 멀티 안 되니까 사지 마세요
0	다른계정으로 1000시간 넘은 닼린이에용 사람 많이 줄었어용 PVP하는 사람이 없어서 연습을 못하겠어용
0	게임을 하려고하는데 BugSplat가 나오면서 게임을 들어갈수가 없어요
0	30초로 인기끈게임인데 솔직히 노잼
1	1시간 해보았다.. 게임은 겉모습만 봐서는 안되는것이였다..
1	간단한 선 퍼즐이지만 종류가 어마어마함.. 힐링도 되고 해서 좋음
0	영어 잘 아시는분 이나 멀티만 하시려는 분아니면 절대로 깔지 마세요 후회합니다 한글패치하려는데 오류납니다
0	게임 자체는 호러팬들에게 좋은 장난감이다. 허나 이가격은 영 아니다. 너무나 빈약한 컨텐츠가 아쉽다.
1	이야 진짜 재미지다 복돌때도 재밌게 했는데 지금 사서 다시 해보니까 존나 꿀잼 타격감 쩐다!
0	그냥 청소만하고 시간만날아가는 게임
1	퍼즐게임 좋아하시는 분들은 꼭 해보세요. 감탄의 연속! 깔끔합니다. 엔딩은 다소 부실.
1	구관이 명관이다.
1	오브라딘호에서 13시간동안 추리하고있어도 끝까지 기다려주신 뱃사공 아저씨에게 감사를 표한다. 폭풍우 온다고 해서 혼자 가버릴까봐 조마조마해서 게임하는 내내 아저씨 있나없나 확인해봄ㅋ.
1	와 이 미친 갓겜
0	눈깔으라고 만든겜눈 꿈뻑이는게 짜증남
0	할때마다 멀미나고 그래픽은 별로고 게임 샀는데 사람도 없고 재미도 없고 좀비모드 할라했는데 온라인밖에 안되고 진심 내가 이 게임 왜 샀는지 이해가 안감
0	싸고 재밌다고 해서 깔아봤다. 심심하던 바탕화면이 좋아진것은 좋은데.. 창작 마당에 더러운 오타쿠들이 넘친다... 짱깨는 어딜가도 민폐야... Free Tibet.
1	싸울때 소리가 뭔가 궈여워요
0	이 빌어 쳐먹을 거지같은게임 ㅂㄷㅂㄷ 페이털 에러 오지게 뜨네 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 왜 이 게임만 난리인건데..... 솟같애서 안해먹는다 댕자식아
0	게임 시작 전 무한로딩이 너무 자주 걸림..... 떨리는 마음으로 게임해야 함 조마조마조히스트
1	https://github.com/beat-saber-modding-group/BeatSaberModInstaller/releases/tag/v3.1.0 4월9일자로 모드 까는 프로그램 새로 나왔으니 여기들어가서 모드까세요
0	이제는 너무 늦어버린 명작 되새김질
0	지금 들어가 보니 사람이너무없다ㅋㅋ 구냥 하지말아라
1	총 12장에 난이도는 이지 / 하드 선택 가능 퍼즐이 안 붙는 버그가 있다. 참고로 커뮤니티 허브에 거의 모든 사진이 올라와 있음.
0	실행 안되고 튕김
1	해상도가 너무 ..........너무 하네요 2020년인데 800x600이라니 ㅂㄷㅂㄷ
1	중반부와 후반부에 프레임 드랍이 갑자기 일어나는 구간이 있는데 이런 점만 빼면 정말 재밌게 플레이한 것 같네요. 개인적으로는 돈이 전혀 아깝지 않았고, 스토리랑 컷신이 정말 너무 좋았네요 ㅎㅎ 추천드립니다!
1	평점도 좋고 평가도 좋고 잘만든 게임이라는것도 알겠지만 나한테는 재미는 없었다 그럼에도 남한테는 추천은 할수있는 게임 기억나는것은 추리게임이라 그런지 인물들이 얼굴 표정이 다채롭다
1	이거 하겠다고 윈도우를 다시깜 그놈의 dll파일 ㅅ부랄 딜x로 뺨다구 존나 맞아야함
0	성별 선택 불가 커스터마이징 불가
0	영상미는 좋은데 무언가 지루한감이 있어서 나중에 하다가 말았다 그래도 좋은 시도였다 생각함
0	전투방식이 재미가 없다
0	dlc 누락 사기입니다 사지마욤
0	시작이안되
0	넌 이제 끝이야 넌 이제 끝이라고... 밴 좀 풀어줘 어? 내가 경고를 못봣는데 왜!!! 왜!!! 이 나쁜놈아!!!!
0	씨1부럴 평가를 하고 싶어도 서버 들가자마자 팅기네
0	가격이랑 프레임드랍때문에 내 거지 친구 한명이 환불했네요 프레임드랍이랑 가격좀 줄여주세요 ㅜㅜ
0	모바일부터 시작했었는데 씹고인물 새끼들이 부계정 만들어서 찍찍이들 학살하고 다니는거보고 질려서 접었는데 오랜만에 하니까 괜찮네. 머리좀 쓰면서 타이밍이나 보조로 쓸 무기 하나 더 만들고 치고 빠지기 등 손과 머리회전이 빨라야됨.
1	몰입감 있고 화끈하다. 플레이어 본인이 섬의 학살자로 성장하는 느낌이다.
0	협동 잠입 암살인줄알고 흑우가되었습니다.
1	개구리 재밋슴니다
0	communicate creation은 왜안되는건가요??
1	아- 벤치딸 치기 좋은 날씨다..
1	아직 소르피갈에서 여러 초기 퀘스트 진행중입니다만 전반적으로 얼리억세스때에 비해 밸런스 조정이 이루어진 듯 합니다. 게임이 할만해 졌음. 한국어도 잘 나옵니다. 일부 번역안된 스킬이 있었지만...
1	9/10 갓겜 Cube 시리즈와 Rusty 시리즈
0	너무재밋어서 할말을 잃었읍니다
1	분위기, 반전, 끝으로 갈수록 급격하게 올라가는 텐션과 긴박함 등 워킹데드 특유의 모든것이 잘 표현된 게임이다. 근래 워킹데드 프랜차이즈 전체가 좀 맛탱이 간 모양새를 보여줬었는데 이 게임은 워킹데드 팬이라면 반드시 플레이해봐야 하는 수준
0	이 게임은 게임도 어렵지만 그것보다 조작감이 불편하고 맵시스템도 불편해서 게임 외적인 부분이 아쉬움 +내 손이 안따라 주는것도 있음 보스전 BGM이랑 보스를 잡을때의 쾌감은 좋으나 이런 하드코어겜에서 가장 중요한(?) 조작감이 별로라 비추
0	어우 게임. 누가 유비소프트 아니랄까봐 게임 최적화가 진짜 JOT같습니다. 웬만한 게임 다돌아가는 PC인데 이 게임만 하면 유난히 프레임드랍이 존나 심합니다. 액션성은 좋으나 발적화때문에 점수를 주기가 싫네요.
0	1도안좋음처음에튜토리얼도없고바로시작하면서어케하는지1도모르겠음
1	전쟁은 지옥이다 내가 과연 저 플라스틱으로 만들어진 독일군을 갈기갈기 찢어죽이면서 얻는것이무엇인가?
0	다크소울보다 더한 미친게임
0	마리 볼라고 산게임 됻망겜 사지마라 최적화도 병신
0	비추에 이유가 있나 재미가 없다
1	예상할 수 없을 정도로 커져가는 농장을 감당할 수 있을까?
0	탈주해도 패배 처리 안하는 망겜 창모드도 지원 안함
1	아무것도 안 하고 식물 키우는 게임인데 정말 힐링하기 좋은 것 같습니다 브금도 식물마다 달라서 듣는 재미도 있고 겜 자체도 평온해서 식물만 보고 있어도 기분이 좋습니다
1	가슴도 좋다만..캐릭터 하나마다 스토리가있어 재밌습ㄴ.. 그래도 역시 가슴 보는맛!
0	절대 사지 마시길 권합니다. 일러스트 편집기, 추가 시나리오 삽입, 에디터, 등등 아무것도 못쓰는 버전입니다.
0	서버가 너무 안좋네요ㅛ ㅠㅠ
1	훌륭한 '협동' 게임 할거리 부족은 문제
1	짧은 볼륨 단순한 그래픽. 적당한 난이도의 퍼즐 심심할때 하기 좋은 게임 자치 단순한 퍼즐일수 있는 게임에 점프를 더해 액션게임이 되었다.
0	thq 게임즈가 약을 빨기 시작햇습니다
1	정신없이 하다보면 하나씩 깨우치고 그러다보면 하루가 지나가있다...ㅋㅋㅋㅋ
1	지루한것만 참으면 해볼만합니다. 무료이기도 하니까요
1	옛날생각..
0	싸다가 급하게 끊고 나오는 느낌을 주는 게임 입니다 ㅇㅇ 절대 비추
1	정말 재미있게 플레이했습니다! 아쉬운 점이라곤 컨탠츠가 부족하는다는점
1	시발 컴퓨터
1	아스팔트 8은 이 게임을 쓰레기같이 베낀 짝퉁일 뿐입니다.
0	게임성 전혀 없음 15000원짜리 유사철학
0	찜목록에 넣어는 둘 수 있지만 사서 하고싶지는 않은 게임.
0	엔딩 하나 보는데 4시간이나 걸릴줄은 몰랐네요. 플레이 타임 강제로 늘리는 느낌.
1	이 게임이 왜 윈도우10 지원을 안하냐고요? 개발사가 망했거든요 어쩔수 없습니다
1	멀티플레이가 순조롭지 않다.. 친구와 멀티 할 생각으로 구매하였으나 스팀 아닌 다른 네트워크시스템을 통해서도 멀티가 되질 않아서 포기했었는데, 게임 자체로만 보자면 괜찮긴 했던게임.. 멀티플레이의 고질적인 문제만 고쳐준다면 괜찮을것 같다.
1	시간 가는 줄 모르겠네여\ 재밌습니다 할인할 때 사세요 ㅋㅋㅋ
1	디코방 참여 안 하면 멀티서버에 많아야 7명정도 밖에 없지만 그래도 재밌다...
0	진짜 20번이나 넘게 들어가려고 시도했지만 강퇴당했다고 뜬다. 사람들 평가에 조치법 써있길래 그대로 해도 절대 안들어가짐. 분명 재미있어보이는데 못들어가면 무슨 의미인지
0	네시간 했는데 눈까리에 양파 처넣은거 같아요
1	너무재밌어요 ㅠㅠ 근데... 혼자서 플레이하니까 외로워요... 한국 커뮤니티도 없는거같고... 다들 누구랑하시나요?ㅠㅠ 게임 사실분들 친구랑 같이사세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 혼자사면 넘외로웡...
1	나는 이게임이 좋지도 않고 나쁘지 않다고 생각한다. 그저 하는방식을 모르지, 게임하나는 괜찮은거같다.
1	이 게임이 여러분에게 전하고 싶은 메세지는 단 하나 입니다. RTFM!!!!
1	유일한 단점이었던 턴렉도 많이 개선된 갓겜
0	카드 게임은 못해먹겠다...
0	아시아서버 만들어줘.. 아님 매칭이라도 빨리잡히던지.. 게임을 못해..
1	조작감 & 난이도 개판에 뭐 이딴 개같은 게임이 다있냐..
0	개같은겜 겜 좀 하나 싶으면 렉 처먹네 시부랄겜
0	이 게임은 ㅈ망겜 입니다
1	현존 유일무이한 리얼 FPS입니다. 전 파블로브와 온워드를 모두 구매했지만 온워드만 하고 있습니다. 캐주얼함을 원하는게 아니라면 온워드 필구 입니다. 멀티 인원이 없어서 못하지는 않는 수준이니 안심하시면되고 온워드 같이 하실분 친추 주세요~
0	아무 말 없이 안아주고 싶은 게임. T_T
0	겜아 총 제대로 쏠수있게 해라
0	믿고 거르는 얼리액세스 컨텐츠만 덕지덕지 바르고 최적화과 버그픽스는 갖다버리는 수많은 샌드박스들의 표본 행성 나오기 전이 더 재미있었다는게 웃긴다
1	재미있어서 재미있다.
1	괜찮은 게임이로군 굿굿
1	정말 괜찮은 게임 입니다. 컨텐츠도 갠적으로 많다고 생각하고 재미도있습니다.
0	최적화 씹망겜
0	아 괜히삼 스팀님 환불왜 안해주심?
1	슈트개멋있다;;
1	몽환적인 그래픽과 BGM 한편의 동화책같은 서정적인 스토리와 대사들...정말 좋습니다.
1	시간도둑 생각 이상으로 컨트롤과 전략이 필요한ㄱ ㅔ임
1	당신의의 눈을 한계까지 시험해보는 게임
0	기대를 한것에 비해 전투 부분과 어색한 코믹느낌의 재료들은 엉성한 느낌이 든다. 그래픽은 마음에 든다
1	주인공은 그냥 피자배달을 시켰을뿐인데 귀신들이 배달원을 못죽여서 안달인걸보니 배달온 피자가 파인애플피자였음이 틀림없다.
1	이거 원래 달리기가 없는건가?
0	확률 시뮬레이터. 방탄조끼 장착한 놈 하드 난이도로 8번 만에 끝내면 그날 로또사는 걸 추천한다.
0	개재밌음
1	개어려워
1	전설이 돌아왔다.
0	윈도우 10 호환이 안되는건지 뭐가 문제인지는 잘모르겠는데 딱 15분 간격으로 강제로 종료 되는것 때문에 윈도우 10인 사람은 사지 마세요.
0	초반 어느정도 하다가 나중가면 켜놓고 세월아 네월아...
1	로고에 그려진 일러스트랑 인게임 cg 일러스트 스타일이 좀 다른 것 같아서 그 부분이 좀 아쉬웠던 것 말고는 다 좋았음
1	너무 좋아 너무 완벽한 게임
1	이거야 말로 진정한 고인물+빠요엔 겜
0	나도 남들이 느낀 감동을 느끼고 십네요 실행조차 되지않음 자사 게임 바스티온 또한 같은 오류로 도중에 종료되서 감동이고 나발이고 느낄 수가 없네요 치명적입니다 오래된 게임이라고 방치하지말고 빠른 오류수정이 필요할듯 저만 그런 건 아닌가봐요
0	딱 3단어 무한로딩. 온갓 개 버그. 핵쟁이쓰레기. 갓게임 하루에 버그 2번이상 기본 관리손놓고 로딩갓겜 걍 스토리로 만할꺼면 뭐......
1	전작의 안습함을 모두 훌륭하게 고치고 새롭게 돌아온 게임 우선 필자는 배드엔딩을 봤는데 꽤나 멘붕적이고 충격적이다.. 해피엔딩이 진엔딩이라는데 다시 2회차 해야할듯..
0	이건 사람이 하라고 만든 게임이 아니..그냥 빨리 죽어라 죽어라 하는 게임입니다...비슷한 게임으로는 고양이 마리오가 있겠네요; https://www.youtube.com/watch?v=DIR8sBu3xCw
1	재미는 있음 멀티도 되고 접대용 게임으로도 좋음 근데... 근데.... 불친절함..... 최소한의 튜토리얼이 없다는건... 하나하나 키를 알아가야함
0	이겜은 그냥... 재미가 없어.. 아트 스타일이나 OST 가 독특하긴 한데 그게 다임 워킹 시뮬레이터 하다가 졸려서 겜 끔 재미가 없어서 더 이상 진행을 못하겠다
1	최고입니다. 몇년이 지나도 계속 찾게되는 마약같은 게임.
1	일단 이번 시즌은 전 시즌들보다 선택에 있어서 큰 고통이 없었음.
0	하지말라면 하지마.
1	이 앞에 한계(이)가 있다 그러나 포기하지마! 이 앞에 행복(이)가 있다 즉 태양 만세!
1	정말 쉽군요 IQ100이하 아니면 무조건 그냥 바로한방에 다품ㅋ 작성자 아이큐 99.9
1	오랜만에 제대로 만들었다. 특히 상황에 맞는 전술 및 라인 조정을 통해 확실한 변화를 느낄 수 있어서 즐겁다.
1	그래픽이 매우 좋음 원작 반영도 잘함 드래곤볼을 모르는 사람이 재미있음 초반에는 재미있지만 후반으로 갈수록 조작법에 익숙해져 재미없을수도있음.
1	힐링게임인거같다 나는 왜 이게임이 선정성이란 테그가붙는지는 잘모르겠다 그거하난잘된다 힐링
1	현대전에서 당신은 아무 이유 없이 개처럼 죽을 것이다. - 어니스트 헤밍웨이 -
1	이것이 진짜 격투가 아닐까 철저하게 계산된 움직임이 아닌 오직 본능과 광기로만 싸우는 격투겜 철권이나 다른 격투겜과는 비교할수조차 없다
0	마우스 조작감이 적응이 안되네요. 내년쯤 다시 올게요
0	공포게임 ㅅ1바
1	내가 해봤던 자동차 게임중에 가장 실제 자동차 운전하는 느낌과 흡사해서 깜짝 놀랐음] 운전 연습으로 추천할 만한 게임 그러나 자유모드는 컨텐츠가 너무 없음... 그게 좀 아쉬움
0	별루에여하지마여
1	솔직히 갓겜임 인정? 인정시 반박불가~
0	세일 할때사세요 플레이타임은 그닥안됨
0	안녕
1	● 타격감이 좋은 게임입니다. ● 성적인 장면이 있습니다. ● 잔인한 장면이 있습니다.
0	토마토 수프 만들때 섞으라고 하는데 섞기는 커녕 냄비가 뒤집히기만 한다
1	씨@# 항아리겜도 재미있게 해서 이거면 2~3시간은 할줄알았는데 키자마자 걷는 조작감 보고 토악질했다. 빡쳐죽으라고 만든겜
0	재미도 없고 감동도 없다. 특별할 것 없는 뻔한 스토리에 총쏘는 맛도 없다.
0	검은색 타일들을 겹치면 흰색이 된다는 성질을 이용해 특정 문양을 만드는 게임. 레벨 개수도 적당하고 난이도도 적당하다. 근데 생각보다 엔딩이 밋밋해서 성취감이 없음
1	사용자 평가: 최근: 압도적으로 긍정적 (평가 170 개) 전체: 압도적으로 긍정적 (평가 2,127 개) 긴 말 안한다.
0	며칠전,솔져의 성우 릭 메이가 코로나바이러스로 항년 79세의 나이로 세상을 떠나셨습니다,그동안 솔져의 목소리를 들려주셔서 감사하고 명복을 빕니다...
0	버그로 한판하면 튕긴다.
1	미친 레알 굿
0	하는 사람도없고 하다보면 지루하고 그리고 제일문제가 게임이 망함
1	심시티 ㄲㅈ
1	뭔가 이런 느낌의 게임이 정말 많은것 같습니다. 하지만 움직임, 그래픽 등등은 나쁘지 않습니다. 공을 굴려서 함정들을 피해 포인트를 먹고 결승지점까지 가는 간단한 게임입니다.
0	리부트에 비교해서는 훨씬 재미없어요.
1	재밌는데 플탐이 짧다 근데 재밌다 스피드런하는 맛도 있는듯
0	악평에 비해 할만한 게임.dlc는 더 할만한 게임 허나 시대에 뒤쳐진 게임 이 게임이 원래 예정되었던 발매일에 나왔다면 평가가 매우 바뀌었을것이다.. 하지만 그렇지 못했으니 비추
0	노마덜 게임
0	게임이 스토리가뭔지이해가안되고 자유도가10/2%이다 그렇게노잼은아닌데..... 게임이할게없고 미션도어렵다 개인적으로 이게임을구매하는것을 비추드린다 (저는 이글쓰고환불하러감)
0	좋은 겜을 GFWL 가 다 망치고 있다. 왠만하면 빨리 GFWL을 삭제하는게 더트3를 위해서도 좋을것이다.
0	그래픽좋은 서든인듯...... 랜덤박스 무엇?
1	진짜 좋아요 클리커치고는 시스템이 복잡한게 흠이긴 하지만 몰라도 대충 할순있으니까요 켜놓기만해도 계속 돈이 벌리고 부분유료화지만 그렇게 큰 효과는 없고 Free 2 play게임 치고는 정말 좋은편이에요
1	리코 이 미친놈 핵탄두를 코앞에 쏴도 살고 최고속도로 비행하는 전투기위에 올라타고 가스캔을 폭죽놀이 처럼 터트려버리는 이 미친놈 근대 꿀잼
0	운빨게임으로 전직하셨습니다.
1	방식에 익숙해지면 재밌는 게임. 그러나 DLC가 주 인 게임.
1	불친절하지만 친절한 장면이 많은 게임
0	로망은 죽었다
0	아주 오래전 플스버전으로 즐기고 추억을 되새기며 pc판을 구매했습니다만... 튕김이 심합니다. 출시된지 몇년이 지난 후라 충분히 패치가 된줄 알았는데 아닙니다. 스팀커뮤니티에도 종종 올라오는거보니까 아직 진행형입니다....
0	버그 천지... 이 게임 사지 마세요. 게임으로 시간을 즐겨야 하는데, 게임 버그로 인해서 스트레스만 쌓이네요
1	과소비가 원인이다
0	멀티플래이 하면 튕김
1	그냥 하세요 유저 한글 패치도 있으니까 그냥 하세요 재밌어요 그냥 하세요 예?! 그냥 하시라고 ㅡㅡ;;
1	2019년에 해도 꽤 재미있을만큼 전투의 타격감이 좋다. 그래픽에 그렇게 신경쓰지 않는다면 한번쯤 해볼만하다. 북미 한국인들을 위해 한국어 지원을 해줬으면 좋겠다.
1	공룡이랑사람이랑같이싸우는게임인데딱히재미는없는데신비로워보여서그나마할만함게임
1	게임패드 없으면 구매를 재고해보십시고,있다면 바로 사세요
1	모모도라 RUtM은 게임의 본질이란 무엇인가 절절하게 느끼게 해준다 이게 꿀잼겜이란건 시작한지 5분도 안되서 알수있다 거기다 혜자같은 공식한글화!
0	버그는 천천히 개선하고 dlc나 내던 펀컴. 공식 서버는 중국인들이 판친다던데 결국 텐센트가 펀컴 먹는다는 기사 올라옴. 이제 완전한 중국게임. 버그는 많고 dlc만 계속 내놓는 행태에 이어 텐센트라.... 손절
1	진짜 ㄱㄱ그냥 할 거없거나 하실때 하기좋아요
0	재미는 없지만 못 할만 하지는 않다.
1	모든 구역 목표, 퀘스트, 도편 수수께끼 완료 기준 -본편 약 100시간 -DLC 약 50시간 2019년 7월 19일 기준 '오랜 불꽃은 다 밝게 타오르고'를 완료한 0.1%는 핵쟁이 VR게임에 중독된 한 여자가 나락으로 떨어지는 스토리
0	거르세요
1	[ 3줄 요약 리뷰 ] 1. 공식 한글화! 2. 꼼꼼한 전략과 생각이 필요한, 길 찾기 퍼즐 게임이다. 3. 시간 가는 줄 모르고 플레이하게 될걸? 플레이, 리뷰&점수 확인 - http://sgmania.com/maze-lord/
1	한 20시간 엄청 재밌게 하다가 중간에 정식출시에서 만나요!가 나오자 현자타임이 왔다.
1	http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=539579951 한국어 패치
0	아 시발 존나 좃같네 시발 애미 뒤진 게임 같으니라고... 스프링클러 존나 박아놔도 불 한번 나면 설치한게 소용없게 되버리네 시발 하루종일 만들었는데 시간낭비 존나 오졌다 스프링클러 상향 시켜라 시발 미친새끼 들아
1	그럭저럭 재미는 있는데 무언가가 아쉬운것 같네요 할인 할떄 다른 친구들과 할수있다면 더 재미있는 게임이 될수있을것가타요
0	사람...사람이없다 그리고 싱글은 너무 어려워서 깨지도 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람만 있으면 진짜 괜찮은데 말이지...
0	이거 갈비지 겜이야
1	재미는 있다만 업적달성을 목표로 플레이는 안하는걸 추천, 업적 달성을 할려면 페레스트로이카 난이도 부터 해야하는데 여기부터는 솔직히 뭘 해도 거의 게임 진행이 힘든것 같습니다
0	까놓고 말해서 월페이퍼엔진 하위호환입니다. 2D 라이브 배경화면만을 다루기 때문에 좀 더 깊이있는 기능을 바랬지만 기능면에서 딱히 새롭거나 한건 없네요. 나중에 2D라이브 야짤이나 많이 올라오면 추천으로 수정할수는 있습니다.
0	게임 개 병신인데? 아니 처음엔 잘작동하다가 갑자기 게임화면 병신됨 지혼자서 ㄷㄷ 병맛겜.....................................좆망
0	모드겜
0	왜 직원 고용이않돼죠?????
0	버그도 않고치고 서버는 좆망이고 노가다는 필수고 미션은 지루하고 회사가 포기한 망겜
1	삼성 램,SSD 추가되었으면 좋겠다. 그리고 사운드카드랑 랜카드도 추가시켜줘요 ㅠ
1	할인할 때 사면 딱 좋음. 참고로 앱으로도 있음
0	응 1400시간 좆망겜
1	와 너무 좋음 무료로 받았지만 돈주고도 살만큼의 가치를 하는 갓겜
0	역대급 실망
1	확실히 렌덤성 있어서 지루하지는 않음 근데 한가지 아쉬운게 있다면 맵이 좀 단조롭다는 느낌이 많이듬 주변에 상호작용하는 오브젝트가 있으면 확실히 오랫동안 집중할 수 있을 듯
1	아르툠이 각종뮤턴트와 나치 공산당을 썰어버리는 개사기적인 주인공 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	총든 던파, 유저수준 낮음
0	어크 프리징이 20분마다 걸리네 이거 풀라면 강종해야되고 5번 다시킬동안 다 프리징 걸리네 Fix the freezing phenomenon
1	시작한지 2시간만에 캡틴 바르보사를 만났습니다. 그가 실존했다니.. 그와 함께 해군 배에 갈고리를 걸고 약탈했습니다. Welcome aboard! 로 시작해서 Abandon ship! 끝나는 게임 fps하듯 심심할때 하면 좋은 게임인거 같네요.
0	너무많은 버그들이잇습니다거기에 저는 서버를 새로 열심히 만들고 하고나서 업데이트가 된후 다시 게임실행하니 콘솔 오류 떠서 새로 깔고 만드니까 포트오류 뜨네요서버 만들지도못하게되버리니.. 답이없네요마음같으면 환불받고싶어요 현재로선
0	선정성이 심함
1	인기는 있는데 초반에 머 어떻게 해아하는지 모르겠네.
0	템샀는데 템이 증발해서 빡침
1	재밌는데 장르 특성상 컨텐츠가 적어보인다
0	소스를 합시다 소스를
0	시부럴 내시간 무스 한시간동안 추적했는데 흔적 끊김 그 큰 동물이 소리소문 없이 사라지는게 말이냐?
0	꽤 많은 방법으로 학살을 할 수 있을 것 같지만 정작 할 수 있는 것은 그다지 많지 않다. 처음에나 조금 신선할 뿐, 할 수록 지겨운 일의 연속일 뿐이다.
1	예전 오락실에 추억을 떠올리고 싶다면 ~!!
0	gta하세요
0	앞으로 위닝 절대 안삽니다.
0	그래픽만 좋았지 이걸 게임이라고 만들었나?정말 개떡같이 재미없다 조금더 환불정책에 대해 알았다면 당장 환불했을거다 10점만ㅇ점에1점이다 그래픽때문에 1점이야
0	아싸라서 이 게임은 나에게 너무 힘듬.
0	플레이타임이 짧아도 심각하게 짧고, 흘러가는 레퍼토리도 너무 단순함. 몇몇 변수같은걸 만들어주면 좋을텐데 그냥 기사 검토하면서 차후에 일어날 일들이 죄다 예상이 감
1	캐쥬얼 합니다. 제가 복잡한 게임은 별로 안좋아해서그런지 일단 제 취향에는 부합하네요. 플레이 타임이 길지는 않지만 어느정도 해본결과 저랑 취향이 맞으신 분들은 가볍게 즐길수 있는 게임입니다.
1	진정한 공포 vr 레지던트이블7 vr보다 더 무서워요
0	나온지 얼마안되서그런지 게임겁나 잘팅김 건물만들고있는데 크래쉬뜨고 팅김 지금 사면 안됨 거의 2시간에 한번 크래시뜸
1	이 게임하기 전에 반드시 킹스글레이브라는 영화를 보셔야 합니다. 그래야 스토리가 이어지고 이해가 됩니다. 영화를 안보면 전체적인 스토리가 뭐가 뭔지 모르는 불편함을 느끼실 수 있어요. 반면 영화를 정주행하고 게임을 하게되면 몰입감이 배가 됩니다!!
1	심심하고 할거 없을 때 할만함
0	고민하지마세요.. 고민한 시간이 아까운 게임..
0	씨 발 뭔 씬 개새끼야 어 뭘 알아야하지
0	할인하길래 충동구매했는데, 그래도 후회함.... 이런 거지같은 게임을 65000원주고 사게 만들다니....
0	아니 게임이 실행이 안되요 게임 아이콘이 지구모양이고 클릭하면 무반응이예요ㅇ으ㅡ으으으으응
0	가끔 멀티하는데 둘중 한명의 멈춰서 게임진행이 안됌
1	솔직히 하프라이프2 는 명작인걸 알았지만 할마음은 별로 없었다;;.. 그런데 한번해보니 진심 명작이다! 오렌지박스 사고 하프라이프2 썩히지말고 시간내서 플레이해보시길.. 진짜 스토리도 좋고 재미있네요 ㅎㅎ
1	갓겜임은 틀림없음
1	도전과제 47 완료 할만큼 재미있었음
0	병신같은 서버 게임은 나쁘지 않음
0	si발 환불하고싶다.
1	드라마 왕좌의게임의 외전격 게임 드라마의 등장인물과 적절하게 조화되고 자연스럽게 스토리전개가 되어서 미드 팬이라면 흥미롭게 플레이 가능
0	퍼즐이 가면 갈수록 매우 어려워짐. 게다가 결론으로 다가갈 수록 점점 수렴해야되는데 중후반에 가서 갑자기 맵이 계속 팽창해서 좌절감 때문에 지루해짐. 세일할때 샀다면 막히는 곳 있으면 공략 적절히 봐가면서 빠르게 엔딩 보는걸 추천함.
1	한글패치 언제나와요 참 빨리나왔으면 좋겠네요
0	계속 죽기를 반복하는 게임
1	내 돈! 그래도 게임은 재밌어요(소근소근)
0	전 퀘스트 내용만 읽을 수 있으면 하겠는데 그게 안돼서 못하고 있어요 번역기로 조금 하다가 이건 사람이 할짓이 아니다 싶어서 포기 ..ㅜㅜㅜ 딴 거 다모르겠고 퀘스트 내용만 우선순위로 번역되었으면 하는 1인 ..
0	재미는 있음 허나 출시된지 오래된 게임이라 그런지 여러모로 불편한게 많음 해상도 조정이 나만 안되는건지 모르겠는데 안되고 섹터 클리어후 이동하는게 여러모로 귀찮음 스킬은 뭘 찍어야 될지도 모르겠고 그냥저냥 머리비우고 할만하긴함 추천은 안함
0	케릭뽕빵물 스토리욕나온다. 게임방식은 취향에 좀 맞긴했음. 근대 스토리가 다 족침
1	이것은 아주 기모띠히고도 기모띠한 게임입니다. 테러와 킬링을 즐기신다면 이게임으로
0	동생과 같이 하려고 구매하였으나 서버가 아직까지 완전 개판이라... 싱글로 엑트 3까지왔네요..하... 오늘은 혼자해도 몹이 안죽어서 결국 끔... 11일 서버패치 했다는데 머지..??
1	최고난이도에서 리바이로 하면 무쌍 가능 리바이 미만 잡 주인공도 리바이 짭 스킬 있지만 잣같이 약함
1	에펨은 괜히 에펨이 아니다 ㄷㄷ
1	게임하다가 멀미 난 김에 포탈로 2행시 지어보겠습니다... 포:탈 출 탈:포 기
1	픽셀 전문 게임 그래픽 디자이너로써 지금까지는 무료 소프트웨어인 Piskel을 사용했지만, 우연히 Aseprite를 알게됬고 결국 20퍼 세일에서 샀다... 아직 제대로 써보진 않았지만 조금 만지작 하기만 했음에도 엄청난 프로그램인것을 느꼈다.
0	그냥 귀찮을 뿐인, 게임이라고 하기에도 뭣한 이상한 무언가
0	뭐 철권 같을 줄 알았지 근데 그게 아니더라고 ㅇㅅㅇ 살꺼면 스팀으로 사서 2시간해보고 환불하고 다른 싼 루트로 사던가 그대로 접던가 하세요 여튼 철권 생각하고 사면 큰 오산입니다
0	최적화가 쓰레기급
1	한글패치좀 나왔으면...
0	브금이 꽤나 좋더이다. 근데 조작감이 좀 많이 별로임 점프했을때 낙하부분을 잡기가 힘듬
1	한붓그리기
0	스토리 좋고 dlc스킨에 원피스 팬이기도합니다..근데 게임이 뭔가 까다롭고 쫄병이 많아서 진행하기 까다롭고 하다보면 지루함과 질림이 느껴지네요
1	지구파괴 게임
1	시각 장애인의 시선(?)에서 본 세상을 그린 인상적인 게임. 부드러워 보이는 그래픽이 한층 더 마음을 따뜻하게 해준다. 패드 에러좀 수정해줬으면 더 좋았을뻔 했다.
0	도과뽕 맞은 쓰레기 게임. 도과 아이콘이 쓸만한게 많다는거 빼고는 쓰레기 그 자체다...
1	재미 있습니다
0	게임을 찾기 존ㅌ나 힘들잖아 시벌탱
0	그놈의 창작마당 구독한게 하나라도 있으면 실행이 안되는데 스팀이 문제인거야 아님 뭐야?
0	뭐가 문젠지 모르겠는데 뭐만하면 재부팅하고 멈추고 계속 그럼 결국 포맷하고 그나마 앞필드 정리하고 멈추고 해서 88분넘어서야 다음 웨이포인트찍음 ㄹㅇ개적화인지 뭔지 환불할려다가 시간넘어가서 못함ㅡㅡ 진심..개빡침
0	열받게 챕터가 너무 많다. 줄여주세요
0	전투가 극노잼이다
0	사기꾼들이 모여서 만든 쓰레기를 6만원 주고 샀으니 남은 일은 이 게임을 전시대에 걸어 앞으로 같은 실수를 하지않도록 매일같이 이걸 상기하는 것이다.
1	무료로 플레이 했기에 추천은 누르지만 단 돈 1원이라도 들였다면 비추천을 눌렀을 겁니다 취향은 둘째 치고 진행 속도가 너무 답답해요. 어렵진 않지만 쓸데없는 대사와 의미없는 퀘스트도 많고.
0	맨 처음부터 재미가 없다. 내가 이걸 왜 등록시켰지?
0	팬심 아니면 못함. 카메라 워킹과 지나친 장비스킬 노가다가 가장 큰 단점.
1	재밌다 덕팅, 버니합, 카점 등 잡기술 모두 보여줄 수 있는 겜 역시 1900년대 2000년대 밸브 갓겜 (이거 산 흑우 없지?)
1	괜찮다
1	재밌다 이게 무슨 아캄이랑 또이또이해 완전 다른게임이다 카드돌려하는 보드게임 RPG. 딜러랑 니랑 모가지빵한다는게 주요 스토리다. 카드를 존나 모으고 무한모드에 가서 운빨좆망겜과 그걸 극복하는 피지컬을 기르도록 하자
0	잼민이 존나 시끄러움 + 마이크 안쓰면서 존나누르고 사운드 존내좆같이냄 뒷담 장난아님 깝치는건 100에 90은 잼민이들임
0	이따위 좂볎신같은 데이터쪼가리 사는데 돈을 낭비할바엔 그 돈으로 부모님 밥을 한끼 사드리는게 훨씬 이득입니다
1	딴건 모르겠고 스토리부터 천천히 키우면서 진행했는데 dlc 보스에게 한방 컷 나는거 보고 접음. 레벨 디자인이 좀 ㅄ 같고 몹 재탕이 심하다는 점 빼면 게임 자체는 상당히 잘 만들었기 때문에 추천할만함.
1	암유발 가능성 높음 근데 먼가 긴장되고 흥분 되는 재미가 있음
0	굳이 두개로 갈라질 필요가 있었나? 스킨,상자 팔아먹는건 좋은데 동접 2500대가 최고였던 게임의 충성층이 얼마나 된다고 잘 하고 있던게임 둘로 나눠서 두 게임다 망한 케이스.
1	소뽕 존나 좋아요
0	게임은 훌륭한데 랭크 팀밸런스 시스템 건드릴 생각을 안 함
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴거에 겁먹는 애들이 있ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
1	제발 공성전중에 잠수타지마 씹새들아
1	.....흠 여동생 구하러 가는건가요? 아니면 제가 보고있는게 멍청하게 죽는방법들 인가요
1	소액 결제로 떠들썩하지만 페이탈리티 씬들 하나로 구매 가치는 충분하다
0	퍼즐게임에 해서는 안되는 과금 유형을 택했네요 디자인 한사람 머리가 빠가인것 같습니다 디자인에 10명 이상을 쓴 돈이 아깝네요 절대 페이 투 윈에 넘어가지 마세요 신속히 게임을 종료하고 다른 케주얼 퍼즐 게임을 찾기 바랍니다
0	32비트 병신게임
0	한번 해봤는데 재밌더라구요^^ 두번은 안해봐서 모르겠어요 내가 산 겜은 아닌데 샀으면 아까웠겠네요. 넘비쌈
1	호불호가 좀 갈리긴 하지만 완성판 게임에서 DLC 조각내서 파는 꼴 보면 ARMA 3보다 이쪽이 더 갓겜인것 같기도. 어중간한 미래전처럼 뵈는 ARMA 3을 나중에 한번 해보고 비교해봐야될듯.
0	보통 핵앤슬래쉬라면 초반은 재밌다가 후반가면 지루해지는 그런 장르인데 이건 초반 30분만에 잠이 옵니다. 로마 비주얼 빼면 게임으로는 매우 구리다고 볼 수 있습니다.
1	수정 ) http://steamcommunity.com/id/negativezeisen/recommended/550340/ 어떤 분이 올려주신 패치파일이네요 이걸로 하시면 될 것 같습니다. 넷플도 나름 퀘적합니다.
1	정말 재미있는 게임이네용~~~ 마치 RPG하고탄막하고 합쳐놓은 기분이라 더 맘에 드네용~~ 캐릭터도 여러가지로할수도있고(DLC포함) 음악도 너무 좋아용~~
0	느그들이 그럼 그렇지
1	이것이 환자분이 게임에 쏟은 시간입니다 뭐야 시발 돌려줘요
0	DEMO is rather than Advanced If you want to Benchmark DX12, buy it. that's all 데모버전이 차라리 나음 다이렉트12 테스트 하기 위한 용도로 사면 됨
0	소니코 dlc 없엇다면 안사지않았을까..
1	진짜 명작 최소한 2번 이상 플레이 하도록.
0	거래도 없구 케릭도 맘대로 못키우고 로그아웃도안대고... 몹이너무쎄서 잡지도못하고 해도해도너무함
0	거지같음 랙 존나 많이 걸림 님들 사지마삼 컴터 슈퍼컴 아닌 이상
1	재미있는데 웨 지랄이누 시부럴 탱탱 부럴 쉬키들
1	정말 인생에 한번은 이 게임을 해봐야 게임 좀 해봤다 할 수 있음
1	인턴제 전략, RPG, FM 을 합쳐 놓은 느낌. 할인한다면 추천.
0	... ㅠㅠ 게임이 재미있는거에 떠나서 컨이 안된다 실력자만 재미있게 즐길수있는 그런게임
0	실행이안되네요 포맷도해보고 새로사서 다른 아이디로도 해봤는데 그래도 실행이 됬다가 팅기는 이유는 뭘까요...
1	만족합니다. 제가 쓰고있는 사양인 CPU는 i5-2320 그래픽카드는 GTX 1050 Ti 메모리는 16GB로 이러한 사양으로도 렉없이도 잘 사용했습니다. 다음 업데이트도 잘 기대할게요.
0	이거하느니 캐드함
0	조선 사람답게 한마디만 짧고 굵게 쓰겠음 해골 로딩보다가 겜 꺼진줄,, 이런걸 기다리고 예약구매했다니..
0	칵 퉷
1	따끈따끈한 게임!
0	식인종 처죽여서 먹고 식인종 조지고 그러다 모험이라도 떠날라면 난이도 개같이 책정해서 암것도 못함 병신겜
1	발더스 게이트의 향수가 느껴지는 게임. CRPG에 대한 거부감이 없다면 무조건 해야합니다. 중반부 이후부터 잔로딩이 상당히 거슬리지만 게임 자체는 굉장히 재밌습니다.
1	갓-겜 이것은 갓겜이다 아무튼 갓겜이다
1	너무나도 심오한 게임이라, 후속작인 KIDS보다 더더더더더욱 저같이 평범한 사람은 이해할 수 없는거 같습니다.
1	그래픽도 좋고 스케일이나 연출 물론 좋은데 막상 해보니까 메인스토리가 너무 짧은거 같음 나 이런게임 원래 못하는데 4시간만에 깸..
1	FPS가 의외의 컨텐츠로 제작 되었으니 색다른이미지가 있어서 재미있습니다
0	대기업 VR MMO RPG 를 기대했는데 인디이하 생존RPG 인건 그렇다 쳐도 VR 은 실시간 현실성을 위해 끊기지 말아야 하는데 몇분에 한번씩 버벅이는것까지 있으니... 어휴..
0	타격감 X 재미 X 진행속도 X 3박자 고루 갖추지못한 엄청난 갓-겜이네요^^ 그리고 프로지망생존나 많은듯 혼자 캐리하려함 ㅎㅎ
0	스타 좋아하면 재밌겠다 근데 난 스타를 싫어한다 재미가 없다
0	버그가 아직도 안고쳐지고 섬에서 섬으로 이동하는 것이 너무 힘듬. 해군을 박아도 잘 안 넘어감.
1	굉장한 명작
0	내 50000칩 어디로 갔다 빼돌렸냐
1	꿀잼이죠
0	내 라이브러리에서 가장 없애고 싶은게임
1	금! 금을캐자구! 하하하하
0	돈주고 샀으면 땅치고 후회했을 개노잼겜 99% 세일하면 생각해보자
1	어렸을 때 했던 추억의 DMC1을 다시 하고 싶어도 PS2는 유물이고 그나마 할 수 있는 방법이 엑박360으로 HD 콜렉션 구매해서 하는거였는데 HD콜렉션 구하기도 어려워서 반쯤 포기했는데 이거는...지를 수 밖에 없잖아 ㅠ▽ㅠ
0	왜 게임 죽으면 벌거벗은 양남이 나와서 춤추는걸 봐야하는거임? 이거때문에 환불했음 더러우니까 하지마
0	흰화면에서 게임 진행이안되요 ㅠ
1	어둡고 현실적인 세계를 밝고 귀엽게 포장한 게임 너무 취향저격인데? 이런 블랙코미디 좋아
0	에휴 ..... 건즈1 넷마블에서 없앤걸 후회해라 너희는 진짜로 .... 마에스트로 빡대갈들아 .... 그나마 있던 건즈 유저조차 너희는 다버린거야 업보를 받아드려라
1	게임 자체는 좋은데 자꾸 팅겨서 몰입 엄청 깨짐
0	개노잼인데 메불메. 재미있다는 사람도 있고 그런데.. 나의 경우 개씹노잼 쓰레기게임
1	세계관 좋고, 그래픽 이쁘고, RPG 총겜임에도 불구하고 손맛 좋고, 보스전이 총겜답지 않게 재밌다 지형을 넘어가는 점프키가 따로 없는 게 단점일 정도로 게임이 재밌다
1	심플한 도트와 액션감 넘치는 미니 게임. 게임 자체도 상당히 잘 만들어졌습니다. 추천추천!
0	이런 장르의 게임들이 다 이런지 모르겠으나, 2회차부터는 엄청 지루하네요.
0	짭
0	-겜
1	X3 : TC의 확장팩인 이 찰진 알비온은 정말 지립니다
1	제일 첫 번째로 시작했던 PC 게임이니만큼 더 재밌는 거 같음
1	이게임 엄청찐짜 겁나 재미잇음
1	이쯤 했으면 진짜 제다이 될만도 했는데 안 되는군요 여러분 movie battles 2 라는 모드는 건들지 마세요
0	음...뭐랄까....50% 할인해서 해봤는데 ....할인 없으면 좀 아까운 돈이네요....
1	재밌는 게임 ㅎㅎ..
1	걷는 시뮬레이션이 추리, 탈출 게임에서는 직접 하는 재미가 있어서 선호하는 편인데 그래서 더 재밌게 느껴졌음. 하나하나 살펴보는 재미도 있고 플레이 시간은 얼마 안 되지만 잔잔한 분위기가 좋았음
1	이야 영화네 영화
1	클릭앤클릭에 성인요소랑 타이쿤경영요소를 섞은 게임 실제로 나오는 19금 장면은 없지만 간접적으로 창녀촌이랑 별창녀들의 생활을 관리할수 있음. 노콘74로 성병에 걸리던가 하는 고증도 잘살림 싼데 중독성이 있다!
1	거즘 인생게임입니다. 산지 3일 됬는데 벌써 플레이 시간이 16시간이네요.. 지금 세일도 하고있으니까 꼭 사시는것을 추천드립니다. 진짜 롤 피파 서든 다버리고 바로 제노버스 하고있습니다. 꼭 하세요!
1	워해머 40,000을 좋아한다면 추천! 모른다면 추천하지 않겠습니다. 플레이만으로 재밌는 게임은 아니고 워해머 세계관을 좋아하는 사람에게만 재미있을 듯 함. 몇 몇 단점이 있지만 저한테는 꽤 맞는 게임임.
1	한번 플레이하면 시리즈 전부를 구매하게 되버림 ^^
0	사진 23장은 정말 예쁨.... 어... 거기서 끝임
1	개발자 아동성애자임
1	재밌네우 !
0	물리엔진 좆망겜 어느정도 빠른차 고르는순간 열뻗쳐서 못하게됨
1	인디게임계의 희망이자 빛
1	제 추억의 한자리를 차지한 게임이지만... 최적화 면에서는 락스타 싸대기를 수백 번 후려갈겨도 시원찮습니다
0	아크베어즈안사요~~~!!! 뼈갈았던게임인데 진짜실망크네요 말같지도않은소리말고 GM아야님한테 제대로사과하세요..
0	3인칭이면 칭찬할만한데 1인칭고정이니 뭐랄까 겁나피곤함..
1	영화한편 포인트 앤 클릭 형식으로 보고 가십쇼
1	계속 나와주는것만으로도 감사
1	이거 안해봤으면 나가 디지셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	함께 할 친구만 있다면 더할 나위가 없는 갓겜
1	마 ! 울티마 아나? 그거 명작이였다고? 니 근데지금 이게임 안사고 뭐하는거고?
0	다크소울류의 인디게임중에서는 괜찮은편 다크소울의 분위기는 잘 살렸다
1	FTL 하고 비슷한 로그라이크 게임. 하지만 전투가 약간 더 전략성을 요구한다. 스토리도 좀더 장대하지만 한글화가 안된게 ㅜㅜ.
1	추억의 딸램 키우기 게임
1	잠깐 해봤는데 정말 괜찮은 게임 액션도 액션인지라 적에 위치에 따라 장단을 맞추어야지 제대로 된 쾌감 플레이를 할 수 있다
1	발전이 기대되는 게임입니다!
1	컨트롤 하는 키가 그지같아서 적하고 싸우는 것 보다 암살하는 것이 훨씬 쉬워요. 어짜피 골드 따야 좋은거 싸울 생각말고 암살로. 다 처리.
0	스페셜은 지원되는모드가 너무적네여 미리 알았으면 레전드리 샀는데 앞으로 사실 분들도 적더라도 모드 사용할거면 레전드리로 사세요
1	히오스보다 빨리망해버린 게임... 재미는있다..
0	좀 했는데 팬심 외에는 할 만한 동기도 계속할 이유도 없음.
1	축구를 좋아한다면....!!
1	프로 사이클링을 즐겨본다면 정말 재밌고 실제 사이클링을 보는듯한 재미도 느낄 수 있습니다. 근데 엄청 튕기네요.
1	다른 분들 후기가 너무 극히 공감됩니다.~^^~ 다른분 후기 참고해서 하는데도 도전과제 100퍼 달성도 힘드네요 ㅠ
1	전투에 대한 타격감 등은 최근 나온 apex legend 같은 fps게임에 비해서 떨어지지만, 광물을 캐서 빠져나오는 새로운 형식의 게임. 근데 왠지 얼리엑세스라 조금씩 다듬어져서 정식 출시되면 부분유료화로 무료로 풀릴것 같다.
1	일단 자유롭게 그림을 그릴수있다. 단점은 엔딩이 다양하지 않고 빠르게 질린다.
0	플스판과는 다르게 레이드도안되 매칭도 지역 쪼그맣게 따로라서 매칭도 안잡혀... 돈주고 복돌산 싱글플레이만하는 느낌...
0	세일할떄 사야지 ㅎㅎ
1	영국 거리를 활보 하고 다니면서 마차로 동네 파괴하고 다니는게임 노가다 수집요소만 빼면 정말 명작게임 역사적 인물을 토대로 사건을 재구성 해서 진행하는 재미도 솔솔 합니다
1	도트 갓겜 퀘스트 관련부분이 불편한걸 제외하면 재밌음 초반에는 살짝 지루할언정 중~후반에는 확실히 재밌음
1	이게임 진짜로 재밌어요 한국인 분들! 진짜 재밌으니 한번 해보세요!
0	시발놈들아 과금유도하고 지랄 옘병했으면 서버관리좀해라 뻑하면 팅기고 주말만 되면 서버터지고 이게 시발 정식지원게임이냐 얼리때만도 못하고 최적화도 지랄이고 맵만 존나찍어내면 다냐
0	스팀인증실패 스팀인증실패 스팀인증실패 이게 날 돌아버리게함 아오 빡ㅊ쳐
0	퀘스트 하나 하나가 딱딱 짧게 구분되면 좋은데 질질 끌면서 뺑이 돌리는것이 한국의 행정처리를 보는것같구먼요
0	왠지 어지럽다.
0	탄 좀 줘 제발
0	어허... 이건 좀 아니지 않나요 리니지 같은 게임입니다. 돈 많으면 이깁니다.
0	스타크래프트 유저에겐 너무 지루한 게임인 듯
0	왜 한글설정이 안돼나요??
1	1:1 온라인매칭도 있었으면 좋겠어요
1	풀버전내놓으세요...
1	옛날 갬성
0	애미 애비 쌍으로 쳐 뒤진 개 씹덕새끼들 손절완료
0	세인츠로우 그래픽 후져 버젼 낮아서 그러겠지 렉도 좀 걸리고
0	새계정만들려고 눌러도아무반응 없든데 저만그런가요?? 눌러도 계속 아무반응이없어 할수가있어야지.. Create account Click No reaction
1	뒤로 갈수록 알쏭달쏭 어렵긴 하지만 글자의 조합과 편견을 깨면서 참신한 재미를 준 퍼즐 게임
0	얼리액세스라고 쉴드 받을 이유 없다.
1	전투 빼고 만족합니다 초반 병원에서 모든 NPC에게 말걸고 다니지 마십시오 머 하기도 전에 지칩니다
1	무섭지 않아요 ^-^
1	계속 노래가 추가되면 좋겠어요!
1	애가 순수한건지 겁이 없는건지 나 같으면 10분쯤에 심장 부여잡고 이미 죽었어
0	퍼줄은 그냥 없느니만 못하고 스토리는 이것보다 좋은게 더 많다고 생각함.
0	환불할겁니다
0	이 게임은 차라리 악기연주게임으로 나왔으면 대박쳤을것이다.
0	컴퓨터 이식 실패한 게임, 불친절한 안내 시스템, 불친절한 인터페이스
1	테스트 프로그램 중 이만한 프로그램이 어디 없습니다
0	평범한 워킹 시뮬레이터. 아무도 없는 놀이공원이라는 세팅을 좋아해서 구입했는데 취향이 아닌 사람이라면 구입은 재고해 보시라. 현재 플레이시간 113분에 클리어 가능했는데 더이상 파고들 생각은 들지않는군요.
0	개 젖같은게임 병력 뽑아놓으면 좆같은 스킬로 다 사라지고 시발 빡쳐서 내려쳤더니 키보드존나 부셔졌네 시발
0	이걸 제값주고 산다면 스뜌핏!!
0	줫내 어려움
0	친구를잃엇습니다...그이름은....toto....
0	서버 왜이러누
1	파이널 판타지 13 = 마모루 판타지 파이널 판타지 15 = 호스트바 판타지 JRPG에 대한 거부감이 없으면 즐길만한 작품
1	짧고 재미있지만 가끔씩 꺼진다는 게 문제네요;
0	한글화도 안되있고 스토리모드도 하다가 끊김
1	이 세상의 모든 게임의 틀을 부수었다. 그 누구도 이 게임을 따라 만들 수는 없다. GOTY에서는 당연히 이 게임을 1위로 뽑아야 한다. 안 그러면 사람 새끼가 아니다. 이건 이 세상의 것이 아니다.
0	이거 내가 위플레이 비번 ㅇ읽어 버려가지고 막 로그인 했는대 스플린터쉘 블랙리스트 가 실행이안됌
1	친구 시켜놓고 하는거 보면 개꿀잼
0	애들 수준이 너무 낮다
0	키보드보다 패드가 훨씬 좋음 스토리만 보면 4시간 플레이 이 게임은 스토리가 아니라 대전격투에 맞춰진 게임. 문제는 13년도 게임이라 유저가 없음 커멘드 입력 타이밍이 다른 격투게임이랑 다름
1	멀티 해보고 싶은데 같이할 친구가 없네
0	퇴화과정에 온 것을 환영합니다. 만날 빼액거리면서 탈출하는 조류대가리 공룡들과 (얘넨 진화과정에서 보면 조류대가리가 맞긴 하지.) 이게 사람새끼인지 젤라티노인지 구분 안가는 관람객 캐어 해주는 게임. 쥬라기 공원 : 오퍼레이션 제네시스가 그립다.
0	평생 내돈주곤 못할것같은 온갖 세팅을 시험해볼 수 있다 다만 삼디막 점수맞추는곳에서 꼬접지수가 상승할 수 있음
1	우리는 Mirror를 Play할때 Fun하고 Cool하고 Sexy하게 플레이해야합니다 그것이 "약속"이니까 음...!
0	일단 그림체가 내취향이 아님... 글구 갈래가 많이서 좋기는 하다만,,, 문제는 영어를 모르는 나에게는 음,,,,,,,,,,,, 별은 5점만점에 0.5점을 주겠다. 0.5/5
0	고구려 모드 업데이트 해주세요 제가 이 게임 산 이유가 고구려 모드때문입니다
0	플래시 게임 퀄리티
0	아니 PC로 출시했으면 최소한 키보드 마우스 조작은 할만하게는 만들어야지 핵폐기물 수준이네 ㅉㅉ 여태껏 해본 비행시뮬중 조작성 단연코 최악중 하나. 더군다나 미션중에는 조작설정 변경도 안되는 겜^^
0	컨트롤 존나힘듬
0	캐릭터들 포텐이 이상하게나옴 최고가 200인데 왜 축구신동 잠재력이 150이고 베일같은 캐릭들 포텐도 170정도밖에 안되는지..
1	재밌다!! 하지만 아직 많이 익숙하지 않아서 돈낭비 오짐.. 18일까진 버텼는데 그 이후까진 살아남을수가 없음 ㅜㅜ 공략이라도 있으면 좋으련만.. 좀 하드하지만 재밌음!
1	무한반복 사냥 하지만 재미있다
0	내가 이걸 왜 샀는지 모르겠다 사실 그냥 할인해서 샀어..
0	개 역겨운 오타쿠들 게임. 하도 유명해서 얼마나 재미있는지 해볼려고 했더니 진짜 역겨워서 못하겠다
1	킬링타임용으로 좋음
0	할 친구가 아무도 없자너...
1	딴놈들은 예의상 글러브는 끼고 나오는데, 선장놈은 그냥 대놓고 칼들고 나온다. 이걸 복싱이라고 부르는건 무리지만, 뭐 어때? 재미있으면 그만이지 VR게임 중 비트세이버에 비벼볼 수 있는 갓겜이다.
1	이 게임은 격투게임이 아님니다~~커마게임임니다~~
0	카메라 앵글 조절 안되는것도 문제지만, 전투 진짜 짜증남.
0	탄퍼짐 실화냐 적당히 해야지 정확히 대고 쏴도 거리 멀어지면 한대도 안맞누
1	멋진 머슬카 타고 해변길을 다니다 보면 은퇴한 존윅이 이런 삶을 꿈꾸지 않았을까 하는 생각이 든다
1	이거 재밌긴한데온라인 서버가아예안찾아지네요
1	음.. 하다보니 거의 하루종일 하게 됫는데... 개인적으로는 리위아를 안보고 샀습니다만... 해보니 꽤 괜찮네요, 물건이에요 물건. 콘스탄체는 왜 성우가 붙어있을까 하는 의구심이 들긴 하지만 전체적으로 귀엽우니 취향저격! ★로 표현하자면 4.3★?
1	오토바이애호가라면 한번쯤해봐야될 게임^.^
0	이 게임을 사신겁니까? 미쳤습니까 휴먼? 그냥 방송용 게임(방송으로는 괜찮을듯) 시작한지 20분만에 버그가터지질 않나.. 도둑질을 하고 싶으시다면 스카이림에서 도둑질하는게 더 스릴 넘칠겁니다
0	좃픽스토어 안한다~꺼져라~
0	존나 느린 개 쓰레기 이 딴게 게임이라니 모바일 게임이나 할련다 라마
1	장점 : 남자의, 남자에 의한, 남자를 위한 로망이 담긴 액션게임 단점 : 존/내 어려워 슈/발
0	딴거 다 떠나서 오늘쪽 설명란에 음성지원 해준다고 되어있어서 샀는데 보이스액팅은 없다. 영어공부 하려고 샀는데 이런..
0	다른총겜들보다 느려터졌고 적도 겁내안보이고 답답한게임
1	아니 좀 잘 쏴봐 좀 시발
0	즐거운 놀이가 아닌 지겨운 노동
0	하와와...고인물 너무 무서운 거시야요..
1	DLC를 살돈이 없다구요? 그러면 페이데이2는 포기하세요
0	방향키 못 바꾸는거 자체가 이미 글러 먹었어 ~ ! 동영상에 속지마세요 저처럼 개같음 이 게임 할인 해도 구입 하지 말것 ~ !
0	아니 무슨 게임 실행이 안되냐 고칠라면 본인이 필요한 파일 다운받아서 하라는게 말이야 방구야.. 윈7 사용자는 안될수도있다는게 어디있어 그지같은겜
1	재미는 있는데 너무 짧다..
1	배그보다 재밌네
0	심심할때하면 그럭저럭 할만하다. 파밍하는 맛이 있다. 그것말곤 볼것없다.
0	지루하고 지친다 ㅠ 나레이터가 혼자 횡설수설하는 것도 짜증난다..
0	게임 해보지도못했는데 게임에서 인터넷오류인지 뭔지해가지고 자꾸 튕기잖아시발
1	무료고 재밌는데 영어고 낚시 하나도 몰라서 조금 어려운감있음 그래도 괴기잡는맛이 있네요 다만 사운드가 좀 빈약함 볼륨높이면 음악소리만 너무 시끄럽고 그외 사운드는 너무 작게들림
1	옛날에 미궁한적 있다면 무조건 하세요!!
0	멀미 납니다 .
0	짬내서 하기 좋은 캐주얼 겜처럼 보이지만 썩 캐주얼하진 않은 되게 미묘한 지점에 놓여있어서 손이 안가는 겜이지만... 함 잡기로 맘 먹으면 계속 할만하긴 함.
1	점프 폭탄3개
1	재밌게 플레이 했는데 원래 이거 야매로 깨는거 맞음? 뭔가 틀린거 같은데 그게 맞네;;
0	아니 이게무슨 샌드박스모드에서 몬스터가 안나와? 어이없네
1	가슴을 만져주는게 예의입니다
1	전투는 별 재미없는편이지만 로마시대의 멋진 배경그래픽 만으로도 살 가치는 충분하다
1	재밌음 4팩으로사서 친구랑같이하면 진짜 꿀잼입니다. 특히 게임이 끝까지 길지가않기떄문에 켠김에왕까지로도 재밌습니다 해보세요!
1	솔직히 오버워치 나오기전까지 이것만했다
0	게임 실행이 안되요
0	난이도가 초반부터 너무 빡센거 아닌가.... 조작도 세심하게 안되는데 패턴이 너무 자비없다...
1	불굴의 명작 전열보병과 전열함의 박진감 넘치는 전투 지금도 재미있다 이 게임 욕하는 사람 이해 안감
0	시발 미션 한번하면 패드가 먹통이 가냐 뭔 지랄을 해놓은거야.....
1	혼자해도 재밌음 ㅋ
1	제값주고 사기에는 아깝고 세일할때 사서 하면 만족스러움 어렵지 않아서 짧게 시간 때울때 하면 좋을것 같다.
0	병원가기 싫으면 안하는게 좋을듯
0	뭐만하면 팅기네 잘만들었는데 섭문제나 최적화좀 잘해주면 진짜 할꺼같은데 아직은 존버가 답이다
0	[디아블로3보다 훨씬 볼륨이 적고, 재미가 적은 축소판]
0	환불 부탁드립니다
0	언제 정식출시하냐 ㅅ ㅂ
1	이게 정녕 무료게임인가 싶었다.
1	번역하는분이 바뀌었나요? 번역이 엉망이네요
1	아이랑 하기 좋음
1	스팀에서 제일 싼 게임인데 5천원짜리 게임보다 나을때도있다 머리쓰는 플랫포머 게임으로 이정도 가격이면 1시간만 즐겨도 할만하다고 봐야함
1	또 하나의 명작!
1	배그 단발 연습하세요
1	혼자해도 재밋지만 둘이하면 더 재밋습니다물론 온라인에 사람은 그닥 없는것 같네요 그래도 재밋습니다. 오락실 게임하는 느낌도 들기도 함
1	재미는 있는데 컴터 윈10으로 업글하고 나니 중간에 팅기네요.....
1	Oik나 NEXT 시리즈처럼 블럭을 지워서 목표물을 안착시키는 물리 퍼즐. 최후반부 타이밍 맞추기 빼고는 꽤 쉬운 편입니다. 트릭 오어 트릿.
0	1레벨에서 스킬찍을시 튕기는 현상 환불 어떻게 받아요?
0	당장 내 주위에 1000시간 넘게 플레이한 쌉킬창러들도 입을모아 망겜이라고 한다 ㅈ망겜
1	8월동안 한게임중 재일 재밌었음
1	플레이타임 : 74분 도전과제 : 2880개 효율 : 1분에 약 38.919개의 도전과제를 딸 수 있음
1	솔플이 많이들 답없다고 하시는데 충분히 재미있습니다. 오픈월드 게임이 반복미션이 없는 게임이 어디있을까요? 비싸게 그냥 구입하지 마시고, 할인할때 골드에디션으로 지르세요. 후회안합니다.
0	쓰레기 게임임...내돈 9만원은 어쩔겨??? 두번 다시는 코에이 삼국지는 안산다....호갱이 여려분 13보다 더 쓰레기인 14가 나온다고 하네요... 출시하고 6개월만 넘으면 바로 손절하는 게임사가 코에이랍니다..
0	곡 개수에 비해 할 곡이 너무없음 dlc를 사야지 조금더 생기는정도인데 그저그럼
1	별로 안했는데 재밌네요.
1	RTS인데 캠페인만 했음에도 재미 있음.
0	중후반까지는 좋았다만 용두사미 엔딩..........메펙3 수정되기 전 신호등 엔딩 느낌 물씬
1	장점:초보자들 위해 쉬운조작감 단점:실행안됨
0	자격이 없다고 로그인이 안됩니다. 비밀번호 한번틀리면 게임을 꺼버립니다. 즐겨보기는 커녕 로그인화면만 몇번을 반복한끝에 삭제합니다. 안녕. 만나서 반가웠고 다신 보지말자.
1	뭐.. 사람마다 다르겠지만 저의 플레이 타임은 요정도라 본래 가격을 초월한 게임인거 같습니다..허허 1.4업데이트도 예정되있고 앞으로도 업데이트는 계속될거 같네요.(비록 업데이트가 킬플2만큼 느리지만..)
0	게임이 안되잖아!?
1	은근 증독성 있는게... 대항해시대를 하는 것 같은...? 아무튼 확실히 재미는 있는데 직업이 너무 많아... 머리 아프다...
1	15분밖에 안했는데.. 재밌는거 같음. 일단 동물들이 귀여움 캐릭 못생겼지만.. 괜찮아.. 1인칭하면 됨!
0	프리징 현상을 해결 할수가 없었다.... 구작 하러가자
0	조작감+단순한 피통높이기식 보스전+특색없는 레벨링시스템 등등 총체적 엉망입니다. 분위기만 보고 사세요 분위기
0	그레픽이쓰레기
1	도트 gta
1	초반의 적과 나의 차이를줄이기위한 파밍과정만 버티면 충분히 재밌는겜. 특히 전작인 5의 엔딩에서 그대로 이어받았기에 개인적으로는 게임의 배경에 어색할 필요가 없어서 좋았음
1	구름 킬링 타임용
1	짜릿함
1	이제야 평가를 쓰게되지만 이런 혁명적인 게임은 어디에도 없습니다.
1	너무 짧아.. 한입만 더...
0	환불합니당 이건 아니에영
0	처음엔 할만 했으나 반복되는 플레이에 점점 지침 그리고 주민들은 방 안에서 들키지만 않으면 밖에서 문을 들여다보든 열쇠로 문을따든 반응이 없음. 페이퍼 플리즈 같은거 좋아하면 시도해볼만 하지만 그런거 아니면 그닥...
1	스토커시리즈 는 다 명작
0	32비트 사용하시는 분은 사지마세요 이런 게임에 64비트 라니;; 카트라이더 그래픽카드 1060으로 제한걸어 버리는 거랑 비슷하잖아;;
0	당신이 길치라면 당신 혼자 절대 이 게임은 깰수 없을것입니다! 와! 아웃라스트가 2에 와서는 더욱 넓은 맵과 어려운 난이도를 갖추고 여러분들을 박살내러 찾아왔어요! 더 뭣같아진 스토리와 더 많아진 적들! 갓-겜 입니다.
0	그냥 물건 피하면서 돈뿌리는 게임 뭔가 있을것 같지만 그 이상 뭣도 없음. 밈적으로도 실패적인 버ㅇ겜
1	뭐지??? 재밌는데?? 재밌는데???? 돈 야금야금 까먹는중인데 진짜 재밌음 할만함 처음에 템포가 너무 빨라서 당황했는데 그냥 폴드 몇번하다보면 대충 분위기파악 쉽가능 진짜 시간가는줄 모르고 했다ㅇㅇㅇ 할거 없어서 그냥 해본건데 한시간 훅가부렀음
0	게임은 잼있는데 게임하다가 자꾸 꺼져서 29층까지 갔는데 갑자기꺼져서 26층부터 다시했음
1	절벽 위에서 하는 도시건설게임. 그래픽이 멋지고 관상하는 맛도 있음. 하지만 초반에 조금 어려운 감이 있음.
0	정말 하고싶은 게임이었는데 지원사양이 비스타까지만입니다.윈도우10이 안된다니... 정말 슬픔!!!아쉽게 환불!!! 다른 버젼이 나와서 실행이 가능해지게 부탁드립니다!!!!
1	액션, 에로 둘 다 좋은 수작. 생츄어리도 올라오면 좋겠네요. 검색에는 안나오지만 개발자 작품 리스트에는 그것이 있어요.
0	제 컴터 사양이 절대로 구린게 아닌데 최적화가 거지같아서 버벅거리네요. 여러모로 기분나쁜 게임입니다. 애 생긴것도 진짜 스카이림 아동캐릭터같이 방사능 감자고. 참신하긴 해요.
0	모드깔고 싱글만 하니 지겹고 재미는 뚝뚝 끊기는..
1	심시티로 상처받은 마음 시스카로 치유하자
0	누가더 핵이좋은지 싸우는게임
1	짧은시간이지만 한 번에 즐기는 영상미가 좋습니다. 이 게임은 일본 쓰나미 이후 희생자들을 기리는 게임입니다.
1	캡콤의 격투액션은 정말 질리지가 않는것 같습니다. 시리즈 항상 잘 만드는듯...
1	그냥 뭐 잘 만듬ㅎ
1	훌륭합니다 훌륭한 U.S 드라이브 시뮬레이터 이 가상 여행은 히키코모리가 매우 높게 평가
0	이게임은 노다다 그냥 일주일에 한번 상자주고 대결한다 그냥 돈 지랄이다 내돈은 아니지만 그냥 이게임은 하지마라 고수아님
0	어우 별로
1	속도감 쌉오짐;
0	기대를 너무 많이해서 그런가. 재미없음. 환불하고 싶지만 아쉽게도 인지 된장인지 구분하는 동안 7시간이 지났다. 묵혀놨다가 나중에 업데이트되면 한번 들춰나 볼까....
1	운빨 ㅈ망겜. 하지만 그 점이 치명적이다.
1	재미는 있는데. 볼륨이 적은편
0	별거없네
1	스팀으로 프리셀을 하고 싶다면 플레이해보세요. 무료입니다. 빈셀에는 서로 다른 색이 숫자 순서대로 번갈아 배치하고, 홈셀에는 A부터 K까지 같은 문양이 순서대로 뭉쳐지도록 하면됩니다.
0	시발 엄마없네~!!!!
1	재밋어요 별로 어렵지 않아요 누구든지 도전해보세요
0	번들로 딸려와서 해봐도 열받는데 돈주고샀으면 암걸릴듯
0	벽돌깨기형 리듬게임인데 1,2 스테이지는 할만하지만 3스테이지는 상당히 어렵습니다 게다가 지나치게 반짝거려 눈이 아플정도네요
0	십알 힘들게 재료갔다 기지 건설하고 죽어가며 사람구출했더니 로드러너라는 놈이 다 작살냄 이때 내가 한 고생들이 증발하면서 멘탈도 증발 환불 불가인가
0	ㅈㄴ게 재미없네 ㅋ
1	갓겜맞다
0	물 들어올때 노를 잘못저었다
0	끔찍함
0	Ryzen7 1800X, DDR4 32g, 1080Ti 인데도 엥간히 버벅거립니다... 멀미나서 할 수가 없네요
0	내가 하면 하나도 안 멋지고 스피디 갈수록 멋진 액션 보다는 퍼즐을 강요
1	멀티플레이 포함 총 플레이타임 200+시간 각종 모드개발이 활발하여 새로운 컨텐츠를 즐겨볼 수도 있는 갓겜. 게임에서 게임 단축키를 설명을 안해주는게 말이 되냐?
1	핸드시뮬레이터 수술버전
0	그다지 추천 않음
0	발적화!
0	워썬더 월탱 유저로 궁금해서 받았는데 실행도 못해보고 삭제함 패치시간 오래 걸리고 패치 끝나고 게임 실행이 안됨 3대의 pc에서 시도해 보았으나 실행불가 이 게임은 선택받은 사람만 플레이 할 수 있는 갓겜인듯
1	경영 시뮬레이션 게임인척 하는 꾸미기 게임.. 꾸미는거 좋아하시는 분들은 추천! 그러나, 경영적인 요소는 아직 갈길이 먼듯
0	자금이 무슨 에 용돈도 아니고 29900? 차라리 이걸로 바나나 타운을 사겟다 씨123발
1	하나사면 하나더주는 갓겜... 사두고 가끔만해도 돈이 안아깝습니다
0	일단 Games for window live부터가 문제가 있음 소셜클럽 로그인 시도를 50번 넘게해야들어가짐
0	차라리 림월드 하세요 림월드 갓겜입니다
0	몹 쪽으로 마우스 커서 가까이 가면 커서가 아예 사라짐... 이게 아주 개빡침
1	으앙넘우무서엉
1	멀티 플레이는 지금도 개선해야 할 부분이 있지만 싱글 플레이 볼륨에 추천해도 된다고 생각합니다
0	게임은 정말 재밌으나 하다보면 게임 진행 불가정도의 버그가 자주 발생해서 세이브파일 다 날리는 경우가 많음. 버그가 잡힌 후 하는 걸 추천합니다
1	오렌지 박스를 다시 위대하게!
0	가이드가 없으면 어떻게 망하는지 보여주는 교과서.
1	그때 그 시절 추억의 잔버그들까지도 이식되었다 라는 느낌
1	공부하려 구입했는데 되게재밌음
1	맵 하나하나 넘어갈때마다 심장쫄깃하네요. 초보라 그런지 전투는 좀 빡센편입니다. 잠깐 딴짓하면 케릭이 바로 눕네요.
0	이 게임을 구매하는 것은, 3000원을 가장 판타스틱하게 내다 버리는 방법입니다.
1	게임 내내 에일리언을 한번도 못봤는데 그냥 무서움
0	한글패치가 안됩니다.
0	월탱 열화판. 한글화는 번역기 수준. 1시간 남짓 했지만, 굳이 더 할 이유를 찾지는 못했음.
0	옘병할 GFWL이거만든새끼한테 천년퍼즐줘서 다 못맞추면 퇴근 못하는 형벌을 줘야함
1	자질구레한 것은 싹 쳐내고 xcom의 정수만 담았다
0	한국어가 않돼서 재미없다
1	매크덕후라면 일단 하고 본다. 그리고 엉성하지만 번역도 되있음.
1	별거없죠 뭐 아무리 무기가 좋아봐야 뒤에서 도끼든놈 못보면 멘붕
0	중국제 게임 물럿거라.
0	중국놈들 망할핵좀 그만써라 뭔 sks에서 rpg 탄두나가냐 졸라 폭발하거나 기관총 총알이 유도로 사람들에게 픽픽 꼿히냐 이러니까 빡쳐서 짱개새끼들 이러지
0	제발 게임좀 이렇게 만들지좀마세요진짜 좌뇌 우뇌중에 하나라도있는지 궁굼합ㅈ니다이렇게 게임하는사람 입장은 생각하지도 않고 만드는 게임은 게임이라고 할수가없어요 진짜 게임제작사라면 생각을 좀 하고 만드세요 다른 직업을 찾으시던가
0	스토리도 진부하고 조작도 그렇게 좋은것도 아니였음 단간팬이라 했지 그렇지도 않았으면 환불했었을 것
0	처음엔 재미있지만 계속 하다보면 씹노잼
0	중간에 무슨 챕터인진 모르겠는데 빨간색 자기장 같은거 앞에서 괴물 나오는거 싸우면서 계속 버티다가 5,4,3,2,1 어쩌구 하면서 화면 하얘지는데 거기서부터 진행ㅇ이 안됌;; 그래픽 드라이버 최신걸로 업뎃했ㄴ는데ㅔ도 이럼
1	캐릭터 억엌ㅋㅋㅋ
0	그림판과 목소리 효과음의 끔찍한 혼종. 렌파이제 키네틱 노벨로, 다 읽으면 도전과제 5000개입니다.
1	드래곤볼 싸움을 통해 기술을 얻으며 활용할수 있으며 자기케릭를 생성해서 싸울수 있어요 ㅎ
0	한글버전인줄 알고 잘못사뮤ㅠ
1	뽕빨물도 적당해야지... 3 나오는 동안 변한게 거의 없다. 1 을 사나 3을 사나 크게 다르지 않은 느낌적인 느낌. 근데 재미는 있음 ^ ㅗ ^
1	이건 제가 장담합니다. 조폭미화물을 까기 위해 만들어진 격입니다. 정말입니다. 해보시면 왜 조폭을 까는건지 압니다.
0	겜하다 팅김
0	플래시게임 수준. 어떤 자유도도 없음.
1	갓겜.. 무슨 말이 필요하랴
0	업데이트를 하면서 점점 프레임 떨어짐 fps겜 하기전에 항상 이걸로 손풀고 했었는데 이젠 못함 ㅜㅜ
0	대체 무슨 버그인지 끄고 프로세스 다지워도 안꺼져서 다시키려면 컴퓨터를 재부팅 해야하네요 게다가 설치후 첫구동때 dlc 다 설치 되있어도 사용 불가 상태로 나오네요 버그가 뭐이렇게 심한지.......
1	알까기샷 판정만 좀 더 넉넉했으면 더할 나위 없이 쌉갓겜이었을텐데
0	말이 필요한가? 개됻망겜이다.
0	이 게임을 왜 샀을까... 불편한 조작감과 UI, 극도로 적은 유저 수 장점이라고 할만한걸 거의 못느낌
0	한국어지원이않됨니다
0	앞으로 다시는 보지 맙시다.
1	와! 겁.나.어.렵.습.니.다. 농담이 아니라 하드랑 전문가 시발 나오게 어려움
1	거머리를 조심해. 그는 이 게임의 최종 보스입니다. 아마존의 가장 거대한 부족은 아마도 거머리 때문에 멸망했다.
0	데모는 실행되더니 구매 한게 실행 안되네? 리뷰 쓸랬떠니 5분 쓰라네 에러창 5분 띄어놓음 -_-; 창 모드로 하니까 되네? -> 아냐 하다가 게임 꺼짐-_-;
0	넬슨 개객끼
0	아! 내가 예약구매 했다!
1	게임을 플레이하면서 딱 드러나는 단점이 있긴 하지만.. 저는 1차 세계대전이라는 태그에 걸맞는 분위기, 총기들만으로도 충분하다고 생각합니다. 숨어서 저격하는 맛이 있는 것 같습니다.
1	너무 정신없네
0	세이브 파일이 깨져서 처음부터 다시하래요 ㅠㅠ 너무한다.. 너무해..
0	와 언텔 마크 뺐긴거 실화임???? 이거 재작자가 알면 저작권 걸려서 사이버 수사대 가는거 모르나 ㅡㅡ 샌즈: 너때문에 흥이 다깨져버렸으니까 책임져 파피루스: 네 알겠습니다. 글고서다같이 PPAP추는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	개꿀잼.. VR기기있으면 가지고있어야할 겜중 하나 언젠가 할인할때 사면 더 개꿀.. - 모드가 막혔음으로 이겜은 망했다.
1	https://discord.gg/qTRBv8E 멀티 디코방 입니다 어서 오 십 쇼 유효기간 없습니다
0	화면 깨져서 할 수가 없다 돈 돌려내
0	ㅈ나 허무하게 끝나네
1	멋진 포인트 앤 클릭 어드벤처 게임 폐허가 되어버린 지상 세계인 데포니아를 배경으로 펼쳐지는 흥미로운 이야기와 개성있는 등장 인물들이 정말 마음에 들었다 어드벤처 게임을 좋아하는 사람이라면 꼭 한 번 해보길 권한다. 추천~
0	해본사람은 내가 왜 부정적으로 평가했는지 알거다,
1	역시 크라이시스는 그래픽이네
1	예전부터 학교에서 썼습니다. 태양계와 행성 설명할 때에 너무 좋습니다. 지금은 학교 쪽에서 스팀서버를 막았기 때문에 노트북에 설치해서 필요할 때만 가져갑니다.
1	진짜 시간 킬링용 ㅇㅈ
0	그래픽이 임
1	모든점이 전작보다 발전해서 재밌는데 오픈월드 맵이 전작보다는 애정이 덜감. 조작키는 전작꺼 익숙하면 문제없긴한데 처음 쓰는사람한테는 불편할듯.
1	오호 잼나네윰 ㅎ
1	꽤 재밌는 게임이다. 일반 리듬게임의 상식을 깨버리고 슈팅게임을 하면서 자신의 컴퓨터에 저장되어있는 노래를 틀 수 있다. 계속 하다보면 질릴수 도 있지만 가끔씩 하면 매우 재밌는 게임이다 돈이 있으신 분은 한번 사보는것도 나쁘지 않을 것 같다
0	마우스 쓰고싶음
0	컨트롤러가 있지도 않은 엑박 패드로 인식되어 정상적인 게임 진행이 불가능함.
0	20 06 09 업데이트 하고나니 시바 좌우로 안움직임 위아래로는 움직이고 겜을 하라는겨 말라는겨
0	수작이고 나발이고 도트게임이 왜 프레임 드랍되냐? 남들은 30 고정이라는데, 나는 30도 아니고 그냥 10정도로 드랍되는데? 제작사가 제시한 해결방법 따라해봐도 개선이 안되네. 프레임 드랍되는 도트게임 처음 봄. 문데 이게?
0	왜 다른사이트에서 무료키를 나눠줬는지 알겠다. 도통 재미가 없음.
0	저기요 무장cg툴 그림 가져올때자꾸 흰색 바탕 나오는데 그거 없이 그냥 png 파일로 하게 해주면 안되요? 진짜 불편해요 포토샵도 없어서오직 캐릭터만 넣고 싶은데 왜 자꾸 망할 하얀색 배경이 오냐고요
1	아 막 달리고싶다 할때 하는 게임. 패드로 하니 맛이 남
1	팬티를 모아 목숨을 부지하는 음흉하고 귀여운 강아지...?
0	겜은 좋지만 유저가 망친 전형적인게임 뉴비는 ㅈ까고 인성질이 넘쳐나는 겜 거기다 서버는 터져나가고 정공들이 판치는 그들만의 리그를 느끼기 싫으면 시작부터 안하는 것이 인생에 좋음 촉수엄금
1	정말 멋지고 좋은 게임입니다. 친구만들기도 좋고요 다만 방해하는 사람에 대해 강력한 제재가 필요해 보입니다. 좀더 개선시켜주시면 완벽할 것 같네요
1	음재밌는데전사도질리고시간이지나면재미가없어짐
0	처음에만 꿀잼ㅁ..너무 하면 할수록 질리고 시시함
1	온갖 잡다한 기능 이 포함된 최고의 스샷 프로그램 꼭 써라 100번 써라
1	부루마불 짭이긴 한데 재미는 있음
0	시바 T-34/57 타고있는데 티거가 나와요 좆망겜
1	스토리랑 나름 할만하다고 느낄수 있으나 어디까지나 소아온 팬이라면 구매해라 이겜할거면 조이스틱 써라
1	쉬운 조작이 일단 장점이다. 하지만 너무 단순한 미션들과 아케이드성이 조금은 불만이다.
0	실행이안되요
1	매우 높은 자유도. 맵이 현재보다 훨씬 커도 좋을 것 같습니다.
0	게임을 만들다 말고 파는것도 문제인데 그걸 유저가 고쳐주니 돈을 지들이 받아먹음. 야 니들 수익금을 모더한테 줘야하는거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	다크소울하고 스카이림해봤는데 확실히 다크소울보단 전투의 재미가 떨어지는 듯 합니다. 대신 몰입감이 장난아님;
0	자꾸 에러 리포트가 뜨는데 해결법 아시는분은 연락주세요...
1	간단히 하기 좋은 게임. 당신은 공격버튼을 오래 누르고 있으면 스킬이 나가는 걸 알고 있습니까?
0	이 게임은 망했습니다.
1	재밌어요 진짜 재밌는데... 엔딩이... 엔딩이 허무하다고 댓글에서 보긴 했지만 상상이상으로 허무했던.... 2나온다고 기대하면 이정도도 괜찮다 싶긴한데. 나오겠지요,2...
1	조금씩 단서를 찾아가며 이야기를 이해하기 시작한다면 밤을 지새우며 할 수 있는 게임
0	인터페이스 한국어지원이라고 해놓고 딸랑 3~4개만 해놓은 꼬라지 절대안함
0	게임 엔딩보고 '엥? 이게 감동이라고?' 하는 생각이 제일 먼저들었다. 눈물 콧물 다 흘린다는 이야기만듣고 너무 기대하면서 게임해서 그런듯 하다. 개인적으로는 재미있다고 느껴지진 않았다. 4/10점
0	이런 게임은 그냥 유튜브로 보셔도 됩니다. 그냥 도망다니다끝남. 전 그래픽 보는 재미로..
0	뻔한 내용이라 재미없고 지루함.
0	XBOX ONE 컨트롤러에서는 무한 점프하는 오류가 있네요... 속성>베타>멀티 베타 추가하니 무한 점프가 사라졌네요... 베타에서 버그 수정되었나 보네요... 진작 좀 수정 해주지...
0	찐따테일
0	탱크조작감 최악
0	큰 기대를 갖고 구매하지마세요. 75000원값을 하는 게임이 아닙니다.
0	오오옥 토쏠려 ㅜㅜ
0	아케이드 슈팅 게임의 정체성을 지키면서 뭔가 변화를 위해 추가 요소를 이것저것 첨가했지만 그게 자꾸 무리수가 되어서 누구도 좋아할 수 없는 게임이 되어가는 것 같다 차라리 변화를 위해 시뮬레이션적인 뭔가를 넣었으면 좋았을텐데
1	19년1월25일 기준 완벽 한글화!! 스타듀벨리(마우스우클릭)->속성->베타 (참여하기)하시면 한글버젼으로 즐기실수있습니다
1	펜이 칼보다 강하다라는데 그건 거짓말입니다 렌치가 가장 강합니다.
0	유리창, 큰 맵 , 적의 위치확보 어려움 , 대부분의 적이 매우 많고 강함 그리고 게임을 외워서 플레이 해야 클리어 해서 지루함 전투도 일방적으로 총을 쏴야 이길수가 있음 왠지 강요당한 느낌. 그냥 1편 하는걸 추천합니다.
1	30분이면 클리어 가능한 게임입니다. 난이도는 높지 않다고 봅니다.
0	적이 쏘는건 포탄 내가 쏘는건 비비탄
1	진짜 게임은 개떡같은데 이펙트는 왤케 예쁜거야.. 하기싫은데 이펙트 얻고 싶어서 계속하게되..
1	길건너 친구들 회사에서 만든 게임인데 진짜 재밌음.... 슈팅게임임.
0	재미있습니다 . 그런데 . 단순한 게임이라 금방 질리네요 . 평가가 좋고 . 코옵이라 구매했는데 . 전세계 나혼자 하는 게임 ㅋ
0	갓겜이긴 한데...개 같은 서버와 요상하게 존나 높은 발열량, 이해 할 수 없는 CPU 사용량과 그로인한 프리징이 아주 개같음 대체 뭘 어떻게 해놨길레 마을 퀘스트 보드에서 프리징이 걸리냐
0	총평: 7/10 추천여부: 비추 한줄평: 그래픽적으로는 굉장히 좋음, 배틀 시스탬 나쁘지 않음, 하지만 스토리가 너무너무너무 진부하고 재미 없다. 시간이 지날 수록 몰입도가 심하게 떨어짐.
0	최적설정에플레이하는데 진짜 너무튕기네;;
0	혼자서 절때 못깬다. 어떻게 하는지는 알겠는데 과정이 개같은게 눈에 딱 보여서 안하게됨. 깰려면 반드시 멀티로 할것.
1	약간만더하면 완벽할거같은데 하다가 하루종일해버림
1	잼있네요. ^^ 난 잼있음.
1	롤코타 시리즈는 개븅신 월드만 빼면 다재밌음
1	이게 뭐람
0	ㅇㅇ? 대체 유료화 왜한거임 완전 게임을 망쳐 버리네
0	답답한 조작감 답답한 퍼즐 짧은 플레이타임... 까다로운 입맛 음악은 좋은데...퍼즐이 노잼이고 자잘한 버그도 많네요
0	많이 끊기네요...싸다고 0.5달러에 덜렁 사는 게 아니었습니다.
0	나찌가 아니라 내가 죽는데....?
1	이 게임 평가가 왜 압도적으로 긍정적일까요? 그것은 바로 이런 게임 취향인 사람들만 하기 때문이죠. 사람에 따라서 되게 거부감 느낄 수도 있으니까 취향에 맞겠다 싶으면 도전해보세요 저는 재밌었음 필리아 후욱후욱
0	이거살바엔 베가스무비스튜디오 쓰는게 낫네요 적응의 문제인진 모르겠지만 사용법도 불편하고 결정적으로 폰트 고르다가 아랫쪽에 한글폰트 적용할려고 하면 프로그램이 팅겨버려서 쓸수가없음.. 그러므로 환불합니다
1	띠링~ 푸슉 슉 피용 ? 타당 탕
1	재밌는데 유닛이 아직 많이 없네요 많이 늘려주세요
1	일반적으로 2D게임은 오른쪽으로만 진행하는게 대부분인데 이 게임은 특이하게 왼쪽 갔다가 오른쪽으로 갔다와야 하는 연계부분이 특이함. 공략 안보고 할라니 플레이가 너무 답답함. 어려워.
0	마우스 휠버튼 못누르는 마우스라 "화면 회전 불가능"한데.... 이걸 옵션으로도 설정이 불가능. 망겜
0	예약구매에 디럭스까지 샀는데 실행이 안되요 되게하면 추천으로 바꿈
1	재미있습니다. 그래픽도 괜찮고 UI도 마음에 들고 모션도 볼만합니다. 단점으로 꼽을만한 부분이 없어보입니다. 연출 8/10 그래픽 9/10 음악 7/10
1	적당한 도전과제용 무료게임
1	한글좀 지원해조라
1	Oik나 NEXT 시리즈처럼 블럭을 지워서 목표물을 안착시키는 물리 퍼즐. 컨베이어 기믹 추가. 4나 5보다는 운의 요소가 적고 납득할만한 타이밍 맞추기.
1	디아3 하다가 질리면 몇일 해볼만 합니다.
0	이거 4만원넘게주고 산걸로 기억하는데 좆같네 돈아까워라
0	안사도 됩니다. 재미라도 있어야 꾸준히 할텐데 그런건 없네요. 아무리 연습용 게임이라지만 재미요소를 하나도 안넣다니. 퀄리티도 그리 높지 않습니다.
0	노가다 ㅈ망겜 응 문명할거야~
0	망할 에러때문에 스토리 진행이 안되네... 할인해도 사지마라
1	이제 닌텐도 스위치로 나온다는데 생각나서, 괜찮은 게임이긴함
1	사쿠라 시리즈 중에서 그나마 건질만한 게임.
0	키보드로 조작될줄알았는데 안되서 너무불편함
0	게임을 하라고 만든거냐? 발적화를 넘어서 이건 융털적화다.
1	VR사자마자 기본으로 있길래 한 게임 무료겜이라서 갓겜 돈내고하는 겜이면 안함 사실 무료여도 다른 유료겜을 삿기에 안함
1	내 어쌔신크리드 입문작이자 최고의 게임
0	취향 안맞아서 접은 게임 지루함
1	확실히재밌긴하다 일단 노래만갖고있으면 오스처럼비트맵만들필요없이할수있다...확실히재밌다
1	플스에도 디맥이 있고 스팀에도 디맥이 있으면 당신은 참된 흑우
0	고인물 씹병신겜 리볼버 탄창 열면 앞에 있는새끼는 이미 날 조준하고있음
0	7만원 주고 삿던게임, 사람이 없어서 하지 못했던게임, 무료화라니////
0	이거.. 게임이죠...?
1	정말 말이 필요 할까요? 하옵으로 돌리는데도 뭐.. 나쁘지는 안습니다.. ㅠㅠ 지티에이는 상옵인데 ㅠ
1	얼리액세스지만 발전가능성을 충분히 발견한 게임
1	제미있는데플래이가안되오ㅡ
0	윈도우10 실행이 안됨. ㅠㅠ
1	질러라 그냥 말이 필요없다 갓게임이다.
0	적용
0	이거 맥으로 실행하면 왜 화면보다 더 큰 화면의 창 화면이 되는거임? 플레이를 할 수 없음...
1	그냥 시간떄우기는 좋음 원거리 유닛 많이 뽑으면 장떙 시간때우기 그이상을 바라고 구매하는건 비추함
0	진짜 멀티플레이는 너무 심하다. 괴수와 핵쟁이만 잡혀서 이런 인간들 때문에 다른 사람은 계속 죽어서 할맛이 안난다. 제발 pc판 멀티 좀 어떻게 해줬으면 좋겠다.
1	업뎃 시간은 미국 기준임 밤 11시 이후에서 새벽정도에 업데이트 할예정
0	나라 설정 따로 할수는 없냐? 망할 오타쿠들 ㅈㄴ많은데
1	통장잔고가 1920원도 없진 않음? 지금할인할때 사두셈 진짜 ㄹㅇ 힐링겜 허구헌날 때려부시는 게임만하다 지치면 한두어개 맞춰보고 할링하셈
1	시발 내신발 돌려줘요
1	적당히 괜찮네요.
1	게임 플레이 하면서 시간 가는줄 몰랐다. 하지만 나중에 조금 더 컨텐츠가 더 생기면 좋겟다.
0	메트로바니아랑 아무 상관없고, 전투가 있으나마나한 수준. 퍼즐은 하품나온다. 그나마 점프가 다른 양산 플랫포머보다 조금 나은 수준. 플레이타임이 심각하게 짧다.
1	약 3시간 정도면 모든 도전과제와 게임을 클리어 가능하기 때문에 도전과제 '보양식' 게임이라고 할 수 있습니다.
1	확실히 학살을 하는 재미가 있긴 하나, 도전과제들이 지나치게 어렵고 스테이지가 반복적임. 난이도를 변경하려면 클리어해야하는게 약간 불만족스러움 전체적으로 재미는 있음.
0	노트북으로는 플레이를 할수가 없네요 동생이 액션을 취하질 않아요
1	총쏘는 게임인데 그다지 어렵지 않고 재밌습니다 노다가 하면서 숨겨진 부분 찾는 거 좋아하시는 분들은 재밌게 할 수 있으실 겁니다 보스 잡는 것도 버츄어캅 생각나도 좋아요 싼것도 장점입니다
1	배달부가 겁나쎄짐
1	갓겜 암살게임이다 적을 찾아야하는데 빛나는 두피땜에 못찾겟다
1	얼리엑서스이기떄문에 모든걸감안하고지켜봐야하는게임 하지만 정식오픈떄도 이런식이라면...끔찍할정도이다. 스한모-얼리액서스키 받은유저
1	아직 얼리 액세스라 볼륨은 좀 작지만 굵은 즐거움을 선사합니다. 부족한 점을 지적하고 싶은데 솔직히 너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 했기 때문에 한글 지원 없다는 점만 불평하고 가겠습니다.
1	계속 클리어는 하는데 왜 주사위는 1에서 안올라감?
0	게임을실행하니웅장한노래가나오면서화면이않나옴
0	버그, 버그, 버그. 실질적으로 그래픽이 아주 좋아 보이지도 않는다. 중간중간 프리징 버그가 아주 짜증난다. 이 게임을 살거라면 담배를 피우는 것이 건강에 더 좋을 것이다.
0	하아... 엔딩이.....
1	가끔 버그로 멈추는거 빼면, vr 겜중에 제일 잼있는 거 같아요.. ㅎㅎㅎ
0	중딩,초딩이 왜있냐 시발 얘 새끼들 친목 존나 심하고 꼰대도 조금씩 있음
1	정말 재밌었습니다.
1	스토리나 배경 그래픽같은건 꽤 볼만하다. 그래도 이런거 좋아하는 사람 아니면 지루해서 얼마 안하고 끌듯
1	꿀잼 댕꿀잼
0	너희 진짜... 아니 모드 팔아먹는건 좋은데 서비스를 이따구로 하면 어쩌자는거야? 진짜 개뇨답;
1	왜 악마의 게임인지 잘 알았습니다.
0	이 개ㅐㅐ같은 게임
1	에피소드 하나당 약 2시간정도 소요되서 진짜 영화보는것처럼 느껴졌고 텔테일 게임답게 고퀄입니다. 또한 보더랜드 게임을 먼저 하고 플레이하면 이해가 좀더 쉽게 되어서 흥미를 더 느낄 수 있습니다 (세일 할떄 꼭 사야하는 텔테일 게임!)
1	아니... 햄탈워에선 다 해결됐던 아틸라 이슈들이 부활함; 2018년 게임이VRAM을 최대 3기가 까지만 인식하는게 말이 되냐...
0	뭔게임인지 감도 안오는 게임
0	불편한 3인칭 시점. 얼간이 같은 움직임. 사라진 타격감. 불안전한 서버. 얼리억세스부터 지금까지 워해머 세계관을 도입시킨 것들 외에는 게임 시스템적인 발전은 별로 없다. 대규모 RTS 할려면 차라리 플래닛사이드2가 나을듯.
1	천천히 즐길수록 재미있다. 게임중 최고. *길고긴여정, 속절없이 흐르는 시간, 흥건해지는 겨드랑이, 빠개지는 골, 사리메이커,커피홀릭* 텍스트압박, 정신없는 실시간턴제만 극복하면 이 게임은 세상 어느게임보다 재밌다고 느낍니다.
1	결투! 암살! 전쟁!
1	나쁘지 않은 잡입게입입니다. 물론 수 틀리면 다 죽여버려도 상관없습니다. 엔딩은 어차피 사람만 잘 찾으면 다 볼수 있으니까요.
0	서버관리좀 똑바로ㅡㅡ
1	분위기있고 버그도있고 컨텐즈 부족하고 재미는 있고 14,00>>12,600 (10%할인) 그래도 살만한 게임이니 나쁘진 않을듯 스토리 깨고 1년뒤 기달려 볼듯 (17/12/7) (수정) 참고로 팅긴현상 있으니 주의하시길 예:메모리 부족,작동중지
1	만족합니다
0	이 게임은 도대체 뭘까?
0	개노잼 그냥 배그나하셈;
1	멀미는 좀 나지만, 할만합니다.
0	제발 세이브 기능 좀 어떻게 해 주세요... 너무 힘들어요 진짜 불지옥에빠진기분이에요개오바예요
1	일단 저사양에 호주에서 할거없어서 하는데 할만한거 같음 근데 자원이나 아이템이 좀더 늘어났으면 함는 바람이 있네
0	제작자는 잘못이 없으며 노력했고 게임운 좋다 다만 할게 없다 가격이 에바삼치꽁치다 환불했다. 그니까 할게 없고 흥미가 금방 사라져 현타온다. 그저그럼
1	완전 힐링돼요 ㅎㅎ가끔 생각날때마다 와서 물주면 bb식물한테 노래불러주는것도 정말 좋음
1	추천: 1.인싸 2.생존겜 고수 3.이거 갓겜입니다 개재밌 비추: 1.생존겜 잘 못함 2.같이 할 사람 없음 3.인터넷 안 좋음
1	마우스의 반응속도 보다는 내구성이 더필요한 본격 마우스 내구성 테스트 프로그램
1	시간 조종의 게임을 존나 좋아하기도 하고, 게리모드에서도 이게임 애드온을 써봐서, 이번 세일때 사서 해봤더니, 아직 엔딩을 하나밖에 못본 상태지만 존나게 재밌네요...
1	고생 많았다 아르툠
1	미들마우스 버튼은 단순히 리셋용도가 아닌걸 기억하라....
1	갓겜입니다. 자기 혼자 미끄러져서 떨어지는 캐릭터와 한판만 하면 팅기는 게임이 완벽한 조화를 이루네요 갓겜입니다. 솔로는 문제없네요
1	감도가 사아앙당히 느리네..
1	산 사람 아직 적어서 그러나.. 빠대 한번잡기 힘드네..
0	할만은 한데 서버가 없네요
1	한글화가 아니라 아쉬운작품
1	프레임 드랍은 빨리좀 수정하자 나머진 다 괜찮다
0	하 pc로 들어오면서 완벽하게 망했습니다..
1	위쳐같은 게임. 게임성은 좋지만 이용자마다 재미에 관해 호불호가 많이 갈린다 나는 매우 지루하게함.
1	핵좀잡아줘요
1	세기말급 밸런스라 오히려 재밌었던 게임....
1	솔직히 기대안햇다 하지만 이 겜은 기대를 넘어서 그냥 갓갓갓 겜이다. 살짝 컨텐츠가 부족한 감도 있지만 가격에 비하면 진짜 갓겜이다.
0	이상: 점멸 슈슈슉! 현실: (키꼬임) 경비병!!!
1	3시간동안만 플레이한 저로서는 그동안 어떤 기분으로 플레이했냐면요... 으썸했습니다.
1	공짜로 받아서 플레이 하게 됐는데 은근히 재미있습니다. + 카르마를 모아야 파괴왕이 되지 않고 "선"으로 종료하게 된다는데 아직 갈길이 먼것 같습니다.
0	사양이 아무리 좋아도 작업관리자 켜면 과부하 걸린마냥 프레임 뚝뚝 끊겨서 쓰질못함 애초에 쓸만한 화면 찾기도 힘들지만
1	할인할때 사면 좋은 게임. 엔딩이 다소 빠르다는 점이 아쉬울뿐
0	어떻게 배필1보다 더 렉이 걸리는 것인지... 6때 부터 알아본 개적화가 그대로다. ps2로 즐겨온 무쌍시리즈지만, 이건 좀 아니지 않나요 코에이형? ㅎ;
0	좆같은 에러좀 고쳐줭
1	재밌습니다. 근데 게임이 살짝 복잡하네요
1	언어를 사용안해도 진행이 되는 27개국 지원 게임
0	먹튀겜
0	노트북은 절대 받지 말아야할 게임.
0	예구로 샀지만 진짜 쓰레기게임이다
0	스토리 게임이라서 구매해서 조금 해봤습니다. 정가주고 사는 사람은 없길 바랍니다. 할인할때 사세요~ 조금 재미는 떨어집니다. 차라리 바이오쇼크 인피니트가 더 재밌고 비슷해서 비교됩니다.
1	노래팔려고 게임만듬
0	당신의 창창한 앞날을 위해선 이게임을 사서는 안됩니다.
1	같이 할 사람만 있다면 진짜 꿀잼
0	게임 27000원주고 처사서 게임시작만누르면 무한로딩에 튕기는 개좇망겜
0	개적화라서 풀숲에서 프레임이 너무 떨어짐 , 진입장벽도 높음, 정식판은 어떨지 몰라도 지금은 그닥
1	도대체 나는 무슨생각으로 이걸 산거지??
0	법규나 먹어라 톰배너야! ㅗㅗ
1	(간략)베드신 있음
1	나와 이 아~메리칸 새끼들 남자답게 덤비라우!
1	모바일로 나오면 좋을 것 같네요 기본적으로 핵앤 슬래쉬의 갬성이 살아있습니다 한글화 됬으면 좋겠습니다
1	컨스1은 한국어을 지원을 하지않는데 컨스2는 한국어을 지원한다 이래가지고 누가 컨스1을 할꺼같음
0	세이브가 안 되는 버그가 있습니다.
1	와! 호넷!
1	스트리머가 극한직업이라는걸 다시 한번 깨닫게 해주는 게임.
1	한패가 절실하다.. 아님 자세한 공략집필요... 그러나 꼴린다 사자
1	최고존잼 최고의 겜~~~~ 유능한 여캐 넷이서 웃기고 귀엽고 멋지고 다 하는 게임 bbbbbbbb
1	재밌는데 약간 현타가 오는 게임
0	이 게임 살바엔 배필2 배드컴퍼니를 사는게 더 유익합니다. 그리고 정신건강에도 이롭구요
0	한글 어디있음? 그리고 어찌 인서전시보다 게임이 더 병신같냐? 버벅거림이 심하네 거기에 피격판정도 지멋대로라 내가 제대로 조준하고 쏴도 빛나가고 남이 쏘면 족족히 박히고....
0	존나 개쓰레기게임이다 이기야 절대로 하면 안되는거다 이기 아아 들리십니까? 노무현입니다
0	고인물들한테 개쳐맞는데 뭐하라고
1	롤 게섰거라 리오레2가 간다
1	이제 플스 안꺼내고 컴에서 할수있다. 난이도가 좀 쉬워진듯. 가볍게 즐기기 좋고 수집요소가 있어서 여러번 재탕해도 재밌는게임.
0	내생의최악의게임
0	게임을 못해먹겠다 1시간안에 적화통일을 10번은 넘게 시킨듯 으허어어어엉 하지만 재밋게하려면 할순 있을듯
1	집나가면 개고생 게임
0	그닥...재밌진 않네
1	물리갓겜
1	이거 사람들이 한창 할 때 GTA 아류작이라고 많이 그랬지만 스토리가 끝내줘서 나중에 나이먹고 다시 해도 재밌을 게임
1	제작진전채가약빨고만든게임
1	.다니됩 게하천추 에함밀치 의임게 이 로절 ,면나 고내끝 을임게 이 찬득가 로으현표 적의중 와유은
0	도대체 왜 이게 월드오브워쉽이나 이브온라인, 스페이스엔진도 돌아가는 내 그래픽카드가 버틸 수가 없을까???
1	친구와 함께 형제가 되어서 게임을 진행하는 게임입니다. 서로 점수 경쟁을 통해 게임의 엔딩이 달라집니다. 게임성은 충분히 좋습니다만.. 지금 2020년이 되어서 하기에는 살짝 불편한 감이 있다고 볼 수 있습니다.
0	음... 게임이 너무 부드러운 느낌이라 지루합니다...
0	저기 트심을 할때 save dump라고 경고창이 뜨면서 검은 화면이 지속되다가 그 경고창이 뜹니다 무엇이 문제인가요?
1	평가가 압도적으로 긍정적인데는 다 이유가 있다 클리어하고 후속작하러 갑니다 ^^7
0	이거 너무어려운데.. 이거 인구수 0에서 못올리겠는데 어떻게하지 ... 심시티는 10만까진 잘했는데 이겜은 너무어려워요 튜토리얼도 안뜨고 ...
1	OST도 매우좋고 게임도 생각보다 너무재밌었다
0	너무 쉬움 과하게 쉬워서 그냥 푹찍푹찍하고 걸어가면 게임 끝남
0	개발자 답글 불쾌함
1	넓은 바다에서 플라스틱 나무 판자만 처먹는 병 신 상어출현
0	어떻게든 재미있게 플레이하려고 했지만 무리였다. 방에 들어가는데는 시간이 존나걸리고, 하프1멀티 만큼의 재미는 없는것같다. 그리고 캐릭터선택은 왜 안돼는거냐?
1	한글화좀...
0	으 ... 의사양반 저...전화좀 같다주시오 또로로로롤로ㅗ 또로로로롤 여보세요 아니! 플레이어 동무! 전이대장동무 이게임 재미가 없다고요!
0	방귀좀 그만뀌자
0	3D멀미가 느껴진다 5분은 할만하다 터미널로 보여주는 단편적인 이야기는 흥미롭지만 읽기 귀찮다 번역이 이상하다 멀미만 아니면 추천할 게임
1	아케이드 암살 게임 같은 느낌. 리플레이 가치는 없다. 잠입 암살을 좋아한다면 세일할 때 사자.
0	할게 너무 없음
0	갑자기 키가 안먹네 이런 버그좀 고쳐라 만약에 다시 켯는데 다시시작이면 찾아간다 씹탱이들아
0	\유플레이 존나병신같네
0	사람다빠지고 업데이트도 없고 겜임
0	돈날림; 개노잼
0	튜토리얼 하다가 3번 튕겼습니다. 2번은 그러려니 했는데 3번 튕기니 게임이 하기 싫어 지네요
1	덕후겜다운 비주얼 덕후겜답지 않은 스토리 예수쟁이 수준의 좆같은 씹덕 전도사새끼들
0	가끔씩 하고 있음, 맵이 일직선이 아니고 퍼져나감, 길치는 하지마셈 결국 엔딩 못봄 아니 안봄 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
1	항마력이 부조카다....
0	다양한 원소 마법세팅으로 싸우는 재미는 있지만 정말 빨리 질린다. 로그라이크라해도 한회 플레이가 상당히 짧은편
1	건즈1에 비하면 비약적인 그래픽 발달입니다 하지만 건즈1 보다 캐릭터들의 움직임이 느려진감이 없잖아 있어요. 사운드도 괜찮고 그래픽도 괜찮은데 튜토리얼 좀 더 향상시켜줬음 하네요.
0	모던 리부트 오픈베타를 너무 재밌게해서 깔아봤는데 사람이 없네요 어찌 어찌 매치 잡혀서 한판 돌려봤는데 리부트랑 비슷한 감각이어서 재밌게했지만.. 사람이 너무적어서... 리부트 발매일까지 간간히 해볼려했는데 포기합니다;;;...
0	엄청 팅기네요 개발자가 오줌을 끊어서 싸나 봅니다. 게임도 중간중간 끊는거 보면 알수있어요. 개발자님 아무리 자기가 오줌 끊어 싸는걸 자랑하고 싶어도 그렇지 게임에 그걸 자랑하는 티는 내지 맙시다.
1	돈값 무조건 하는 겜임 망설이지 말고 지르세요 ㅇㅇ
1	퍼시픽림과 엣지 오브 투모로우를 스깐 장기 묘수풀이 게임. 불어터진 AAA 게임 따위보다 제대로 만든 작은 게임이 더 즐겁다는 냉혹한 교훈을 가르쳐 주었다.
1	스마트폰에서 먼저 만나본 킹덤러쉬 디펜스 게임 좋아하시는 분이라면 ㅊㅊ이지만 이 시리즈는 역시 스마트폰에서 하는게 젤 젬나요 ㅋㅋㅋ
1	한국어 잇으면 저 재밋겟어요...빨리 넣어주세요
1	건설시뮬에 약간의 전투개념도 있어서 더 재밌긴 합니다. 맵을 가득 채우면 상당한 고사양이 필요한거 같습니다.
1	귀엽고 깔끔한 그래픽으로 무장한 짭켓몬 포켓몬 마냥 레벨로 밀어버리는건 불가능한 난이도 노가다가 생각보다 많이 필요함 그래도 재미있음 그러니까 템템 대전할래?
0	도전과제 4400개를 2달러에 사는 것임. 도중에 다른 걸 할 수 없어 켜놓아야 해 아주 불편하다. 게다가 옵션도 없어 좋지도 않은 소리 끌 수도 없다.
1	재밌지만 아직은 얼리 억세스 게임 티가 많이 남
0	서버 운영 개같이도 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 밴 시켜버라네 ㅋㅋㅋㅋ
1	스토리가 감동 여운이 많이 남음 굿..!
1	너무 아름답습니다
0	아니 한국어로 설정했더니 갑자기 해상도 ㅈㄴ 내려가고 플레이도 안됩니다.. 내 돈
0	항상 반쪽짜리게임....PK나오는거보고 결정하세요 ㅠ
1	살아서 나가야 하는 퍼즐과는 다르게 머리를 굴려야 하는 독특한 게임플레이 본 게임과는 또 다른 독특한 미니게임 공짜 이 장점들도 있지만 제가 제일 좋았던 점은 도전과제입니다, 저같은 업적충에겐 꿀빠는 게임이죠 도전과제 깨기가 매우 쉬운 게임
0	이 게임의 주요 목적은 도전과제 345개를 꽁으로 먹을 수 있다는것 뿐. 다른건 기대하지 마시요. 야게임 아님.
0	시디키도 안주면서 정발 당일날 할인해서 파는 게임 따위에게 줄 추천은 없다. 쓰레기 망겜
1	이게임 배경이 약간 글옵하고 비슷함
0	게임이 좀 그래.. 그냥 띠꺼워 테라리아가 더 싸고 재밌습니다 결론:ㅈ망겜
0	버그인지 AI 멍때리거나 잠자기도 안되고 아주 개엉망만 고쳐줬으면
0	애미시발 하고는싶은데 겜시작전 나레이션에서부터 심장쿵쾅거려서 꺼버림.. 좆같음
1	잠깐 플레이해보기에는 재밌습니다 봇이랑만 할 수 있다는 점은 조금 아쉬워요
1	체르노빌의 그림자 아마 스토커 시리즈중 제일 유명하지 않을까? 싶은게임
1	97년도, 투하트에 등장하는 안드로이드 마루치는 마냥 귀여웠다 루시는............ 귀여운 아리스토텔레스같다 앀발
1	주말 무료타임동안 35시간 달려서 엔딩... 늅이라서 쉬움으로 해봤는데 다음 할인때는 확팩까지 질러서 다시 한번 달려봐야겠다 싶음. 취향만 맞으면 시간 훅훅 잘 갑니다.
0	솔직히 노잼임 왜 띵작요?
1	불끄면서 경찰잡기 불켜면서 도둑잡기
1	마음이 따듯해지는 게임
1	무료치고는 할만함
1	좋은 그래픽에 좋은 최적화 적당한 공포... 최고다. 2019년을 빛내는 갓겜이 되길!!
1	8/10 추억의 유희왕을 스팀과 모바일로 즐기자!
1	쉽게 접근 가능하지만 문제풀기는 머리를 조금 써야하는 게임. 그래도 어느정도 머리쓰다 보면 답이 나오는 적당한 난이도라 좋다. 재밌다. 아이패드에선 프리미엄 퍼즐을 풀기위해서 따로 결제해야하지만 여기선 그냥 플레이 가능.
0	대체 무슨 자신감으로 리마스터를 달고 내보낸지 모르겠다. 심지어 12/20일 업뎃 덕분에 기존 한글패치가 다 무용지물이 되버렸다. 그냥 오리지널 버전으로 녹화할걸 그랬다..
1	색다른 장르의 독특한 게임 멀티 플레이시 트롤이 있을 경우, 진행이 매우어렵다.
1	한때 건축학과를 지망한적이 있었는데여.. 거기 안가길 잘한듯... 존나 어렵네 야발
1	하프라이프 2의 일부 챕터보다 이게 더 재밌다.
1	주요명대사:닥치고 키스해!
0	제대로 약빤 GAME! 하지만 fps개 인 나로서는 옵치보다도 힘든게임.... 다굴을 견디기힘들어서 별로였습니다..
0	극악의 조작법&노 튜토리얼
1	대부분의 디펜스게임과 마찬가지로 단순하지만 재밌어요. 단지 연구 태크트리가 획일화 되어 있다는점이 단순함을 더합니다. 한글화 안되있다 나오는데 완전 잘해놨습니다. 번역되있다고 하기엔 너무나 잘해놨어요. 폰트까지 한글로 보기에 좋구요
1	걍... 킬링 타임용ㅋㅋ
1	다양한 동물들이 레이서가 되어 경주를 즐깁니다. 생각보다 재밌어서 놀란 게임.
1	정말 참신한 공포게임입니다 ! 공포게임을 정말 좋아하신다면 꼭 추천드리는 게임입니다 ! 돈이 아깝지가 않습니다 !
0	추가 DLC는 스팀에 올라오긴 하는건지???
0	갓 더빙과 한글화에 그래픽도 좋아보이는데다 할인까지하는김에 구입했습니다만. 다른거 다재끼고 건축 시에 버그 나는거랑 보행로 건축에서 깜놀해서(미친듯한 불편함) 바로 일단 끄고 환불각 재봅니다. 플레이 이전에 이거부터 해결되어야 평가 가능합니다
0	처음은 잘가다가 중후반에 우주로 갈때부터 게임이 산으로간다.... 뻔하디 뻔한 전개에 뭔짓을해도 죽지않는 주인공 ;;; 내가 이 게임을 정가주고 사다니 미쳤지 미쳐
0	게임이 더럽게 불친절함
1	여러분들은 정말 잰장할만큼 귀엽고 깜찍한 줘까튼 게임을 하실수있습니다 진짜 드럽게어렵내요
1	섹스보지털
1	응 지역락~
1	몇시간째 플레이중이지만 야짤 하나봄, 그 야짤마저 15세 수위 수준 하지만 은근히 높은 난이도와 의외로 재밌는 퍼즘겜
1	정말 재미있습니다
1	도전과제 + 트레이드카드 + 재미 + 저렴한 가격을 모두 갖춘 갓겜!
0	하도 유명하다길래 해봤습니다. 정말 아무것도 남지 않았습니다. 허무합니다. 소문난 잔치에 먹을게 없군요.. 너무 기대하고 해서 그런가 감동도 재미도 하나도 없네요..
0	잘만들긴 했는데 5000원 넘는게 좀...
0	선물 받았을때에도 거부감이 드는 게임이었는데 플레이를 해보니 더 별로임. 취향 맞는 분들은 잘 즐기실거같네요
0	뭔가 아쉽
1	전작 브라더후드에서 더 많이 발전했다. 볼륨은 작아졌지만 압축된 절제미가 느껴진다. 난이도 조절도 성공한 듯 하다. 시리즈가 이대로만 발전했으면...
1	점프가 암걸림
0	불공평한 공격판정, 데미지 산정 방식과 회복의 어려움, 그리고 낡은 그래픽의 삼박자가 딱 맞는데다가 한글지원도 안됨.
0	그냥 존나 재미도 없고 감동도 없고 ㅇㅁ도 없음
0	무료라고 해도 너무 짧아서 시간 떼우기도 안될 정도 일반 게임의 데모가 더 길듯 게임 자체는 그렇게 나쁜 편은 아닌데 즐길 수 있을만한게 별로 없음.
0	자유도 높고 할 수 있는 것도 많은데.. 역시 혼자하는건 재미가 없다 한국서버도 없는 것 같고 커뮤니티 활성이 안 되어 있어서 외국서버 할려 해도 접속이 안되서 하기가 힘듬
1	타워 디펜스 게임 좀 즐겨본 분들은 아주 어려움으로 입문하는 것을 추천합니다!! ...나만 그런가
0	2018/06/28 RedShell을 게임에서 뺀 것은 잘한 것이지만 앞으로의 행동을 더이상 믿을수 없을 것 같네요. (RedShell = 개인정보 수집을 통한 개발사 통계 툴)
1	모든 시리즈 한결같은 재미.
0	나만 그래픽 깨지냐 풀옵인데;
0	구매해서 플레이 하다가 오랜 기간이 지난 후 다시 플레이 하려니ubsoft아이디 비밀번호를 잊어버려 다시 찾으려 했지만 한국에 고객센터도 없고 아이디 비밀번호도 찾지 못하는 최악의 게임한국분들은 이거 구매해서 플레이 하지 마세요
0	스토리 는 그렇다 치고 퍼즐은 좋은데 하...너무 타이밍에 의존한 플랫포머 게임이네요.. 퍼즐을 푸는데 있어 대부분이 타이밍........ 손은 하지 않는걸 추천드립니다.
1	재미있긴 한데..어떤 컴퓨터는 돼고어떤 컴퓨터는 게임이 실행중인데 게임창이 안뜹니다.
0	동물들은 멋지고 귀엽고, 플래닛 코스터 짬밥으로 재미는 나쁘지 않지만 지금은 결코 이 게임을 구입할 시기가 아닙니다 크래시로 14시간 세이브 파일 날려먹었습니다
0	★★★ 방치/클리커 게임 동물들을 노예로 부리고 있는데 최대로 올려도 일을 잘 못하기도 하고 재료때문에 직접 클릭해야 하는 일이 많아요.
1	재밌긴 재밌고 갓겜도 맞는데 망할 낙사는 ㄹㅇ 적당히 좀 넣자 재미 하나도 없고 돈까지 잃으니 멘탈 나간다 전투를 좀 많이 만들던가 80프로가 낙사야
0	사람들이 하도 명작이래서 해봤는데 지루한거 꾹참고 게임했음. 스토리는 절대 울 정도까진 아니고 조금 감동적인 정도 솔직히 한마디로 말하자면 노잼
0	15분 하고 끔. 핵앤슬래시라매? 뭔 핵앤슬래시가 이따구임? 조작감 최악, 액션감 최악, 그래픽 구린데 프레임 떨어짐. 개 이상한 게임. 1/10 최악
0	유튜버들은 다들 이렇게 노가다 하나요. 영상 만든다고 놀시간이 없어.
0	렉걸려서 겜을 제대로 못하겠네 중간중간에 자주 튕김
1	정말 잘만들었는데 엔딩이 뭔지 잘 모르겠네요
1	제목 그대로 잠오는 개xx같은 게임
1	메탈슬러그 비슷한 느낌나서 은근 재밌게 했습니다 ㅎㅎ
0	이 돈이면 삼각김밥을 사는 게 더 이득
0	서버환경이 몹시 안좋습니다. 로컬서버를 만들어야 하는 것이 매우 어렵고 귀찮습니다. 컨텐츠에 비해 가격이 너무 터무니 없습니다. 하지만 정발전이라 두고봐야할 것 같습니다.
0	이 게임을 샀다면 원숭이가 들고 있는 총을 빼앗아서 자기 머리에 쏘고 싶은 충동이 들테니 조심해라. 2-pack을 사서 싫어하는 사람에게 줘라.
0	왜팅겨??
1	(할인중 구매) 싸고 가볍게 즐길 수 있었고 성취감이 있었던 게임. 그러나 마지막으로 갈수록 약간의 억지로 맞춘 듯한 느낌이 드는 게임. 내 귀는 장식이야 젠장..;
0	게임을 시작하고 15분동안 걷기만 하다 게임을 껐습니다.
0	흔한 폰겜 이식작
1	일단 용병들 개성이 뚜렷하고 성우들 또한 맛깔나서 좋으며 스피디한 전개 또한 마음에 든다 . 밸런스 도 특유의 로드아웃 시스템으로 나름대로 잘 잡혀있다. 다만 퀘스트가 아니면 돈 벌어 용병 사기가 힘들고 한글지원이 안된다는 점이 좀 아쉽다.
0	주어진 도구를 적절히 배치하여 고양이를 죽이는(...) 게임입니다. 트카파밍용도로 사는게 아니라면 절대비추입니다... 사서 해보시고 싶으시다고요? 값세릴할때 사세요. 게임성은 제 값 절대 안합니다.
1	스토리는 정말 독보적인거는 누구나 인정하는 부분이고.....위쳐2보다는 편하지만.... 조악한 컨트롤은 어쩔수가 없네.....먼 훗날에 패드를 쓸수있게 해서 리마스터 버젼으로 나오면 정말 좋을거같다.
1	진행속도 좋고 병맛요소도있고 그래픽좋고 근데 총이 너무안나옴
0	개적화 잦은 오류
1	아주좋아요 벨벳예쁨 ㅎㅎ 근데 맵을 이동하는게 좀 답답하네요 필드를 걸어가야하는데 대쉬나 그런기능이없어요
0	스팀에서 말고 폰에서 사세요.
0	재밌게 하다가 정신병원에서 열쇠구멍보고 놀라서 삭제후 다시는 안하는 중
0	ㅡ플레이 5분만에 순삭 환불 1.타격감 개구림 2.사운드 구림 3.사지마셈
0	너무 옛날게임 스럽다. 불편하다.
0	뭘 암시하는 거지
1	게임 불감증에 걸려 하루에 한시간도 게임을잘 안하던 내가 이 게임을 만지고 술도 잘 안먹고 야동도 잘 안보고 이겜에만 열중합니다.정말 잼남니다.
1	전작보다 많이 발전함
1	재미지더라
0	3에비해 약을덜빨았는지 스케일도작아지고 미션도 지루합니다.
1	옛것이란 단숭히 낡은것만이 특징이 아니다. 추억이 깃들어있고, 꿀잼이 보장됫기에 기억에 남는다는것... 그 또한 특징이다. 두자릿수의 세월이 흘렀지만 지금도 명작임에는 틀림이 없다고 자신한다.
0	한마디로 망작....나 포함 이 시리즈의 골수팬들도 대실망할듯.....그래픽 인터페이스 게임성 등등 20년전으로 후퇴....
0	게임 접었는데 컴퓨터 업뎃이 안됀다 Glyph 클라이언트 꺠쓔례끼
1	확실한 꿀잼 보장을 하는 잠입액션 갓게임
0	재밌어 디지겠는데 서버랑 골드 경치만 후딱좀 해결해봐라 fun, but u guys. fix the fekin server, money, xp asap
0	구웨에엥에에엨 이거 살돈으로 테이블탑사자
1	유벨새끼 날개좀 분질러주세요 좆파이어 이빨좀 분질러주세요 마도 책좀 찢어주세요 암귀 성불구자 만들어주세요 백룡 삭제시켜주세요 엔틱 부품 부숴주세요 코아키 금강핵 삭제 시켜주세요 아 그냥 나 빼고 다 죽여라
1	버그, 치트유저를 노치트, 노버그 유저들이 '실력'으로 때려잡는 전설의 게임. = 온라인가시면 당신은 가만히 서있는 더미보다 더 맞추기 쉬운 타겟이 될뿐입니다.
1	트로피코 1800
1	버그를 고쳐가면서 더많은 컨텐츠가 나온다면 돈아까울 일이 없겠네요.
0	수준이 딱 핸드폰보다 못함.
1	killing time ! Good. 숨은그림 찾기
0	FOV 설정이 없어서 멀미 존나 남 유튜브 에디션으로 즐겨야겠다 에욱
0	아 존나 무슨 프리즈가 한두번도아니고 씌발 ㅡㅡ
1	걍 그렇다 ㅋㅋ...
0	재미(?)는 있습니다 . 하지만 게임이 좀 유치하다고 해야하나 ... 한글화도 100%는 아니더군요 ,,
1	다 좋은데 키보드 필살기 입력이 잘 안 되는 것 같음.. 02um은 잘만 되던데
0	혐한기업 레드훅, 차라리 토렌트로 받아서 하자.
1	재밌습니다 결말이 좀 아쉽긴 하지만.. 도트 좋아하시는 분들은 정말 재밌게 하실거같아요 그냥 가볍고 재밌는 겜 찾으시는 분들이 하면 좋을 것 같습니다
1	아직 까지는 컨텐츠 추가가 더 돼야 한다는 것을 느끼고.. 아직 알파 버전이라는 것을 감안한다면 앞으로 컨텐츠 추가만 제대로 되고 던전 길이만 대폭 길어진다면 충분히 재미있는 게임이 될 것 같습니다.
1	마피아3 를 구입하게된 이유  하지만 사기를 당하고 마는데... . ㅡㅡ 역시 2는 재밌잖아... 하
0	서버 안열림 ㅠㅠ 열려도 사람 거의없고 .
1	힐링하기 딱 좋은겜 추천
1	재밌네요~!
0	버그때문에 스타트하자마자 움직이지도 못하는 버그에 걸리는데 어떻게 플레이를 하라는 건지 모르겠어요.. 처음 한판을 제외하고는 낀 것 때문에 게임을 하지를 못했네요.
0	1편에 비해서 분명 다양성이나 그래픽 건설등의 자잘한 편리화등이 보이긴 한다. 그런데 1편을 너무 재밌게 해서 그런지 뭔진 모르겠지만 롤코1에 비해 재미도 없고 끌리지도 않고 불편하다. 롤코1 세대라면 그냥 롤코1을 하는걸 추천함....
1	그냥 할인하니까 즐길만함.. 제 값 주고 사기에는 아까운 게임임..
1	게임은 그냥 그런데 BGM이 맘에 듭니다
1	오버워치 전에 이겜을 먼저 했는데.. 오버워치보다 할게많어.. 잼남.. 근데 역시 블리자드를 못이기지.. 사람이 너무 없음... 그냥 알피지로 만들고 그냥 pvp는 부가적으로 하지 스토리모드가 게임특성상 너무 지루하네요.. 케릭터들 고유 스킬때문에..
0	손까락이 이상해지고 인내심테스트 + 게임
0	한글
1	와타시의 실장권법을 보는 데샤앗!
0	재미는 있으나 멀티를 별도 프로그램으로 연결해야하는게 이해가 안되네요. 왜 기본은 싱글만 지원하는건지 ㅡㅡ? 그리고 핸들 살거 아니면 하지마세요. 키보드로는 한 4~5번 운전하면 질림 제가 그런 부류네요
0	풋워크가 중요하다는 개소리 씨부려도 결국 싸우면 적이든 내캐릭터든 판타지마냥 워프한다 뭐가 현실적이야 롱소드검술 고증하면 뭐해 인간 움직임이 결국 판타진데
1	한적하게 농사나 지으며 힐링하려고 했더니 시급알바를 십수명 부리는 눈깔에 핏줄돋은 농장주인이 되어있었다.
0	240Hz게이밍 모니터가 출시되고 144Hz모니터가 판을 치는데 프레임 제한은 왠말이고 한글화는... 목소리는 영어이고 화면은 한글이니 영어로 뭘 하라그래도 못알아먹어서 다시 영어로 쓰게됨... 프레임 제한 먼저 없애자.
1	아주 재밌게 잘 하고 있습니다. 다만 지금 수도원을 지었는데 수도원에 인원이 왜 배치가 안되는 걸까요 .... 원래 안되는건지....
1	역시 최고의 게임!
1	형제단은 영원하다
0	가격에비해 좀 게임성이 많이 떨어지는것 같습니다.
0	https://steamcommunity.com/app/932160/discussions/0/3393916911743602703/ 불가능
1	야(옹이)겜이다 야호 내가 한국어 평가작성 1등이다~~ 타이밍을 맞춰서 키를 눌러야하는데 몬가어렵다
0	아아..이것은 주먹밥 이라는거다..
0	손맛x
0	님들 이거 그림판 만 있으면 좋은데 그림판 얻는방법을 저도 모름 꺼무위키에선 안나와있고 한국어로 처보니 안나와있음 2019년 1월 8일 기준 결국 그림도 못그리고 끝냈네
0	1, 2보다야 좀 더 플레이 하긴 했지만 하는법을 몰라 삭제.. 언젠가 thief를 설치할 날이 온다면 그 전에 정주행 할 때 전작 트릴로지를 공략영상 봐가며 플레이해봐야겠다.
0	이걸 구입할 돈으로 응ㄱㅏ 싸고 휴지 없을때 닦는게 더 이로울거 같습니다
1	예전에 핸폰으로 많이 했던 게임인데.. 게임 대기시간에 서브게임으로 하기 좋음.. 도전과제 개꿀...
0	무고밴 쳐 때리는 좆망겜
0	아케이드성을 좋아하는분이 아니라면 오천원 더내고 아세토 가십시요 ㅋㅋㅋㅋ 만 오천원의 가치는 없는게임....
0	전작인 5가 낫다
1	레게노야
0	아니 멍멍이한테 잡아먹히는데에서 체크포인트가 왜대는거야 e연타해도안풀리고 하
0	조작감 되게 별로임
0	ㅈ망겜 빨리 업데이트해라
1	재미있는데 전세계 동접자 나 하나인 게임
1	이게임 정말좋음
0	진짜이 게임을 사지말아야 하는이유 1.퀄리티 별로 좋지도 않은데 64 빗이라함 최적화 실패 2.그냥 걸어다니기만 하면 걍 끝나는 게임 걍 걸어다니는것밖에 없음 3.별로 느낄수 있는 재미가 없음
0	올드 게임의 컴백..시대에 맞춘 그래픽 업 빼고는 별로..(특히 SLI 및 크파 미지원은 좀;;)...
0	※주의 : 이게임은 시간이 지날수록 썩습니다. 출시할때 산게 아니라면 사지마세요.
1	난 잼있는데 다들 재미없다하넹 ^오^
1	가장 개같은 나라를 시작국가로 하세요!
1	삼성 오딧세이 I5/RAM12기가 1050 4G에서 어느 해상도로 해도 끊기는 감이 심합니다 무시할 정도는 되는데 거슬립니다
0	최적화,핵,열쇠상자,dlc,짱깨 기타 등등 떄문에 안함 얼리액세스 때는 그래도 고치겠지 하며 했지만 달라진점이 없다 유저들이 왜 떠나는지 알거같음
0	아--니 시1바 친구새끼가 계정빌려서 이 게임 했는데 씨1바 기록 남았자나 족같네 진짜 이거 유튜브에서 보니까 살인게임이더만
1	너무좋다 딱좋다
0	제 플탐 6시간중 겜한건 1시간밖에 안되고 나머진 로딩임 ^_^
0	얼굴이 더 많아졌으면 좋겠습니다. 그리고 인식 잘 못하는 거 같고요. 댕댕이가 그나마 제일 귀여움
1	님들 이거 아는사람이랑 하지마세요 노동노예 됩니다 제가진짜 산좀 없애라 바닥좀 깔아라 무튼 같이하지 마세여 ㅂㄷㅂㄷ
1	아.. 뭔가 정말 생각 많아지게 한 공포게임 엔딩은 봤지만 뭔가 씁쓸한 느낌은 지울수거 없네요.....
0	만약 'ㅗㅜㅑ'해서 들어오면 큰 착각이다... 한 번 만 말한다. 이거 '공포'게임이다.
1	재미져요..
1	올해 크리스마스는 케빈과 놀지 않았습니다. +조작감이 여친(남친) 없는 느낌
1	콜오브듀티:어드밴스드 워페어까지 출시된지금, 콜오브듀티 시리즈중 최고다.
1	여왕키우기 여왕키우기 다크소울버젼 프린세스키우기는 그냥 딸키우기고 여왕이 안되도 되나 이겜은 여왕이 되는 것이 목적임. 그런데 그 과정동안 암살위협 외국의 침략, 내전, 평민폭동 등등을 이겨내야함. 개꿀잼 만수무강하세요! 여황페하!
1	퀘찰 도장 에 대해서 .. 이거 보스 만날수가 없는데 좀 바꿔주세요 막힙니다 여기서
0	이번 업뎃 이후로 게임 진행이 안됩니다. 플레이를누르면 아무것도 뜨지않고 아무것도 작동되지 않습니다.
0	trash 개쓰레기임 수시로 튕기더니 어느순간 부터 아에 실행이 안됨
1	호러게임에 걸맞는 음산한 분위기, 숨막히는 긴장감 정말 잘 만든 게임이다. 공포의 강도가 엄청나니 (데드 스페이스는 비교조차 불가능) 마음의 준비를 단단히 하고 시작하기를 당부하고싶다... 공포게임을 좋아하는 사람들에게 추천~
0	아이디어는 독특하지만 게임 자체는 재미가 없음. 짜증나는 선택지가 지나치게 많이 나옴.
0	간단한 조작으로 간단하게 즐길 수 있는 게임입니다. 비록 난이도는 간단하지 않지만요. 멀티에 사람이 너무 없어서 봇하고만 게임을 해야해서 좀 아쉽습니다. 폰으로는 할만하겠습니다만 피씨앞에 앉아서 오래 할만한 게임은 아닌것 같네요.
0	실행불가
0	개인적으로 그래픽+조작감이 완전안좋았던게임 차가 무슨 스노우보드에 올려놓고 가는줄............
1	게임이 정해놓은 길대로 가는 추리가 아니라 본인 머릿속으로 소설을 쓰는 추리를 좋아하신다면 꼭 해보시길...
1	질리는걸 감안할수있다면 좋은게임!! 현질유도성이있긴하다.. 현질에따라 차이가나는 게임이긴해도 재미있다
1	엔딩 스토리를 다 보려면 3회차는 해야하는데 전혀 질리지 않았음
0	키세팅이 진짜 지금까지 해본 게임중에서 제일 병신임
0	업데이트가 멈춘 지 1년이 넘었네요. 버려진 게임입니다. 할인을 하더라도 사지 마세요. 발전 가능성을 보고 산 거였는데 지금은 그리 재미있지도 않습니다.
1	아직은 아쉽지만 미래가 기대되는 게임중 하나
0	억지로 죄책감 조장하는 게임
1	엄청 재밌습니다. 자잘한 버그를 감안하면 최고의 갓겜이라고 말하고 싶네요. 업 다운 업 다운 츄츄츄!
1	어려워. 그래서 인지 재미 있는지 는 약간 애매한대. 난이도 가 높고 공격 키 는 하나 뿐이고 컨트롤 로 하는 게임
0	다른 말이 필요없다! 사지 마시오!
0	나만 할거임
1	밝기를 높이시오...
1	노무노무 재미있어요
1	용병연타존나어렵네
1	콤보의 맛!
1	방문객을 납치하고 자동화 포탑이 지키는 수용소에 가둔 뒤에 하나씩 세뇌시키다가 말을 듣지 않으면 처형하죠. 아직 건강하다면 해체하세요. 그리고 시체는 흔적이 남지 않도록 소각로에 넣어 태워줍니다. 소름돋으라고 쓴거 아님. 플레이 팁임.
0	멀티는 어디다 팔아먹은거야.... 혹시라도 친구들이랑 하시려고 하시는 분은 사지마세요.... 멀티가 안됩니다...
0	육성게임인데 육성할맛이 안난다.
1	2시간 반동안 곰잡기 싫으면 머리말고 장기노리세요
1	세일할때 사는거 추천 혼자하는것도 재미있고 친구랑 노가리 까기에두 좋음 물리엔진으로 죽은 친구도 청소해보세요
0	나한테는 조금 지루한데. 중간보스 급이나 좀 센 적도 아니고 그냥 최하급 조무래기 쉐끼도 바주카포를 두서너방은 맞아야 뒈지니 손가락 아프다.
1	하지말라는 이유가 없음
1	안뇽 난 도로시야 -난 죽음을 택하겠다 승리!
1	매일매일 꾸준히하면 좋아지긴하는데 트레이닝 종류를 골고루 꾸준히하지 않으면 효과 보기 힘드네요. 끌어치기 연습한다고 반사(reflex)만 주구당창했더니 모든 에임법을 끌어쳐버리는 습관생겨서 고생중..
1	체스인 줄 알고 했는데 그냥 타짜였다.
0	키보드로만 하신다면 비추천. 키 세팅을 모로하나 도로하나 패드가 편합니다.
0	Are you kidding? ing server. 개빡친다... 게임은 갓게임인데 게임 매칭이 안됨. 한글화도 약속했는데 여전히 안되어 있는....
1	다 좋은데 채팅이 안되요.. ㄷㄷㄷ 코옵에서 채팅이 안되다니.. 그러나 게임성은 좋음
0	용량도 10GB에 과금유도도 쩔고 차라리 윈도우 xp의 핀볼이 좋다고 봅니다
1	이메일 보고 개웃음 ㅋㅋㅋㅋ
1	8분이다 내가 이 게임을 클리어하는데 걸린시간은 단 8분이였다. 지뢰찾기좀 한다 싶으면 잠깐 볼만하다. 그닥 볼만한건 없지만...
1	제가 지금까지 해왔던 게임들중에선 이 게임 말고는 이젠 눈에 안들어옵니다. 이 떼껄룩들은 진짜.. 그림같은..하나의 ..말로 설명할수없는 갓띵갓엠페러충무공다이스키제너럴마제스티게임입니다
0	개 좆 씨
1	제발 한패좀 해줘요 젭라
1	대출 갚기가 이렇게 힘들다
1	빠요엔겜 뉴비 그런데 지금은 내가 빠빠빠요엔을 외치게 되었다.
0	기대가 너무 컸던 탓인지 별로였음.
0	시리즈 특유의 ㅄ같은 개연성 그리고 구역질나는 키마조작법 이틀무료라고 해서 스토리만 보려고 했는데 도저히 못해먹겠따
1	하하하 팅긴다 하하하
0	모니터 21:9 지원이 안된다.. 나중에 꼭 해주길
0	그냥별로다
0	외국 리뷰기준 호평일색이길래 구매했었는데 초반부분이 너무 지루해서 지워버린 게임. 그것도 4~5년전일이니 지금 사는건 극비추 스토리고 배경이고 게임성이고...
0	ArcheBlade™: All Access 지역 락이 걸려 있는지 DLC 를 적용도 못하고 타겟팅과 타점도 이상해서 별로다.
1	처음엔 재밌는데 금방 질림. 다만 처음에 한 번 클리어 하기 까지는 확실히 재밌네요.
1	씨이발 지렸다 씨이발 나오기도 전에 성공한 게임
1	타임머신이네요... 진짜 위험해요 이게임 무서워요 진짜로...
1	야 이미 구매한 사람들은 한글 어케 하냐?
0	킹국어 추가해라!! 한국어!!! ㅜㅇㅁ니ㅏ움니ㅏ움 ㄴㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	절대 사지도 말고 하지도 말기를 바랍니다. 장점보다 거대한 단점들이 너무 많아서 쓰려니 못쓰겠네요. 가격을 떠나 오픈베타 버전은 최악입니다. 차라리 0.6버전이 더 재밌을듯.
0	좆같은 무한동기화 2티어 하나 드디어 타는데 갑자기 팅기더니 닉넴을 새로 만들래서 만들어줬드만 무한동기화 걍 공홈에서 다운받는다..;;
0	너무 어려워서 초심자가 하기엔 어렵습니다. 밀리터리 좋아하시는 분만 추천합니다.
1	발차기 ㅈ망겜.
1	그시절 갬성이 느껴져서 재미는 있어보이지만 영알못이라 겜을 못하고있네요 ㅋㅋ;; 영어만 된다면 잼게 하실듯
0	카스 글옵 스킨 하나 팔고 샀는데 돈아까워...
1	추후 변경해줬으면 하는 것들...... 1. 조작키 변경기능 2. 비싼 업그레이드와 쇼핑몰 가격 여러분들은 안경성애자 개발자의 작품을 즐기고 계십니다.
0	1. 한국어 지원된다고 나와지만 지원되지 않음 2. 메인 화면에서 게임시작되지 않음
0	주니모카트 난이도 최악 최악의 게임 신고합니다
0	슈발 재미 없어서 환불 해야하는데 3시간 해버렸네 대체 명중률 계산은 어떤식으로 이뤄지는지 알 수가 있나 카메라 워킹마저 쓰레기 대체 뭐가 뭘 쏘는질 카메라가 자동으로 처 잡지를 않음 짜증나는 시네마틱 캠을 보지 않는이상 허공에 발꿍하면 터지는 탱크
1	격겜이라 맞는거 싫어하면 일단 오지말고 모니터 144로 하면 좋음 망겜답게 몇몇캐는 맞을때 너무 불쾌하지만 친구랑 할때 진짜 너무 재미있어서 추천준다
0	CODE:VNBP733 개빡치네 진짜...
0	DC코믹스게임입니다. TPS방식으로써 조작감은 좋은편이나 타격감이 떨어집니다. 차라리 망영전하는게 나아요.
0	잘 모르겠어요..
0	그로우토피아 하자
1	재밌는데 영어가 안되서 소통이 어렵당
1	도전과제 얻기 좋은 게임 시간 많은 사람들은 추천 게임 설치 하면서 기다릴 때 하면 좋음
0	이슈ㅣ발쿠소게임 내30분 돌려내라
0	PC방에서는 실행됐던거 같은데 집에선 안되는군요. 겜 자체도 차분하고 뭔가 피하는 그런거 밖에 없습니다. 딱히 재밌진 않았습니다.
0	하지말라면 좀 하지마
0	불친절한 스토리 전개 대놓고 노린 후속작 혹은 DLC를 기대하세요 같은 용두사미 해버린 엔딩 그리고 무엇보다 참기 힘든 지하철 로딩 좆망하는데는 이유가 다 잇다
1	2회차 성공!!! 3회차는 무리다 ㅋㅋㅋㅋ
1	어려운데 하면 할수록 재밌어ㅛ!!
1	명-불허전 갓겜..
1	선택 자체의 옳고 그름은 이제 안 중요하다. 어떻게든 이 상황에서 내 왕위를 유지할 수 있을 선택을 해야해!!! 그러나 어쨌든 왕위는 저주로(!) 대를 이어가고, 아, 카드가 몇개쯤 스쳐갔지... 대체 언제까지...?... 눈 앞이... 흐려진다...
1	스크린샷 얻기용 게임...슴쿠라 시리즈.
0	재미없네요...최적화도 그지같음
0	절대 힐링 게임아닙니다. 수백번 죽어야 하는 게임이에요. 평가만 보고 사지 마세연. 힐링은 전혀 안되고 스트레스 짜증만 쌓이는 게임
0	300만원 퍼스컴에서도 로딩시간이 길다 최적화를 개같이 해놓고 개같은 재미없는 망게임
1	고양이들이 예쁘고 개인적으로 재미있는대 분량이 너무 짧은 게 아쉬워요
0	권장사양은 64비트라는데 실행할려니깐 업데이트 프로그램이 16비트라 윈도우 10에서 실행이 안되고 있습니다. 왜이런거죠?
0	갑자기 화면 나가게 만드는 갓겜
1	황금동전 하나... 황금동전 둘...
1	깝툭튀같은건않나오니안심하고하세요.
0	ㅅ1ㅂ 우주선 조종하는데 도킹할라그러면 갑자기 우주선 개1지1랄 한다
0	선바님... 걍 선바님한테 4400원 쾌척할 걸 그랫네여... ㅜㅜ
1	귀엽고 스토리있는 퍼즐겜 고블린이 색만 바뀌는 식이라 좀 아쉽 몹이 다양했으면 더 좋았을듯
0	아 정말 길 짜증나게 만들어놨네.... 이게임 한 시간에 80%는 길찾는 시간일듯.. 그거 외에는 그냥 저냥 할만한데....패닝같은 반격기는 타이밍잡기 어려운.. 길찾는거 엄청 싫어하는 저로써는 그냥 비추입니다.
0	왜 로그인 안되요;;;;;;;;;;
0	아니 다른건 좋긴 한데 업데이트 왜안함? ㄹㅇ로 컨텐츠가 하나도 없음 제작사 먹튀 의심됨 계속 지켜보다가 업데이트 시작하면 구매하세요 아니 정가 주기도 좀 아깝다 할인하고 업데이트하면 사세요 ㅡㅡ;
1	와 ! 태초마을
1	기존과 비교하면은 여러종류의 무기들이 나와서 정말로 재미있게 플레이를 하였지만 아쉬운점이라면 이야기라 계속 반복이 되어서 플레이하기에 너무나 지겹다
0	아나 짱깨련들 축지법하나순간이동을하네? 총을존나갈겨도 뒤지지안는건 실화? 걍망겜수준 그리고 무료화했으면 20000원주고산사람들은뭐임? 병신임??? 돈돌려주샘
0	멀미나고, 졸립고, 지루한 게임.
1	고마운 할아버지 발로그려도 사준다
0	게임의 요소는 발견하기 어려웠다. 즐겁지 않아서겠지?
0	나만안되냐?
0	한글패치에 감지덕지 합니다 ㅎ 그래도 다행인것은 제값주고 안사서 다행이네요 제값주고 샀으면 저 배아파죽엇을듯
1	리마스터판 사지마세요 ㄷㄷ 오리지널이랑 차이가 그닥 업음... 리마스터판에서 PVP라도 좀 개선해주지 프롬 이자식들아 ㅠㅠ 그냥 오리지널이나 할련다
0	프레임 문제있다
0	떵겜 결국 공짜로 풀렸네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패키지 파는거 보소...창렬하다 창렬해...... 이제 핵쟁이들과 급식들이 난무하는 세상이 되겠구나.
0	대쉬 존나 안 나감 제작자 평소에 달리고 싶은데 안 달려져서 차에 치여야함
1	역대 바이오하자드 시리즈 중에서 가장 흥한 작품이고 2005년 GOTY이기도 합니다!올해 HD화 리메이크되서 그래픽도 더욱 좋아졌구요 ㅎㅎ 바이오하자드팬이라면 꼭 질러보시길 ㅇㅁㅇ
0	사지마세요 진짜 개같습니다. 온라인이 플레이안되고 게임자체 엔진도 좆같고 플레이도 뚝뚝끊기고 피파보다 좆노잼입니다.
0	이게임 존나 이상함 주인공 코너는 듣보같은데 주인공 아빠이자 최종보스인 헤이담은 간지포스 철철~~
0	아리아 하다가 악성 종양에 걸리고 이 게임을 즐길 수 없는 몸이 되어버렸다.
0	진짜 캐릭터 밸런스는 완전 안맞춰져 있어요 진짜 돈 낭비 입니다 사지마세요
0	이병신겜은 3판에1번 또는 연속으로 키자마자 첫판에 버그 제보창과 함께 튕김 앰창새끼들이 나가뒤져라그냥 한국어패치해도 대응패치안해주면 한패 씹창남 게임플레이어중 대부분은 정신이상자만 남음
1	도아요
1	롬토 확장팩 알렉산더 이걸 사는 이유는 반지의 제왕 모드를 하기 위해서다.
1	믿고 보는 아티팩스문디 사 게임이다. 숨은그림찾기류(=HOG)게임으로 시나리오 및 재미는 기본적으로 보장한다. 번들로도 자주 풀리는 게임이기 때문에, 꼭 스팀에서 구입하지 않아도 싸게 구입할 수 있다.
0	파라독스 = dlc 징그런 놈들!!!
0	처음 2시간 할 때 까지는 현실적이고 사운드에 압도된다고 생각했다... 하지만 2시간을 넘길 때 부터 뭔가 잘 못 되어감을 깨달았고 환불을 하려고 했지만 3시간 시발! 시발 진짜 그냥 시발이다... 정식으로 나올 때 까지 기다릴거다 시발 망해라
0	시발 해상도랑 위아래 보는 감도 어케조절함 아주 뭐같은데;;
1	렐릭 엔터테인먼트의 전성기 시절 전략 시뮬레이션 게임을 느끼고 싶다면 추천 합니다. 워해머 40k의 어두운 분위기를 느낄 수 있고 캠페인만 보더라도 충분한 재미를 느낄 수 있습니다.
1	2인 코옵을 즐기자. 액션 게임 본연의 재미가 진하게 느껴진다. 퍼즐은 보너스. 8/10
0	OST만 남는 게임, OST 갬성 느낄려면 끝까지 하는걸 추천 그러나 갬성을 느끼기엔 그 과정이 너무 x같아서 진짜 정신병 걸릴거같음
1	안사면 손해보는 갓겜
0	인트로에서 애절한듯 분위기를 잡아보지만 게임내에서 어떠한 도전적 요소도 없고 그저 달리기만 할뿐이다. 사이버펑크한 음악과 레트로 눈뿅뿅 화면만 가득한, 도대체 무슨 게임인지 알수가 없는 물건이다.
0	핵.노.잼.ㄹ.ㅇ....
1	아 딱 내 스타일...
0	나는 별로 재미없고,, 지겨운 전투만 반복 되는 거에 질려 버렸다...
1	보았느냐 이나후네!이것이 캡콤의 저력!
1	싱글플레이는 역시 최고다~~
0	이 게임 살바엔 가서 치킨 시키는게 더 행복하고 더 오래간다 이 게임 한시간만 해보면 아 시1발 망겜이구나 하고 환불 신청하러 가도 될정도
0	지루하다... 그냥 정말 지루하다... 게임하면서 졸아봤다... 매턴마다... 지루하다... 전투도 지루핟... 그냥 정말 지루하다...
1	님들 이게임 카이저 부터 시작하세요. 카이저 시작하면 10회 무료뽑기 할 수 있어요 첫 회뽑기는 무조건 레어등급 나와요 그 다음에 3900원만 충전하시면 서버 장 LV180 찍을 수 있습니다. 꼭 카이저 부터 시작하세요
0	야이씹버러지 엄마 쳐뒤진년들아 겜을만들거면 똑바로만들어 련들아 니들 창자로 회떠주랴??
0	한국인과 중국인 두 나라의 사람들이 한마음 한뜻으로 뉴비에게 욕을하는게임 뉴비는 비추
0	멀티에 통수맞았다
0	고전명작인데 고전은 고전이다.
1	키 관련 문제만 빼면 괜찮은게임
1	모든 핀볼을 통틀어 이 겜이 최고라고 생각한다. 물론 그 중에서도 둠이 최고다.
1	새로운 타임머신이군요
1	누구나 맞출수있는 간단한 퍼즐이고 누구나 가슴을볼수있다
0	그럭저럭 할만은 한데 딱 맘에 드는 건 아니고 누군가는 취향저격일 것 같은 그런 게임 처음에나 좀 했지 이젠 지루해서 5분 이상 못함 나같이 피 터지고 살 썰리는 게임 좋아하는 사람들은 이걸로 힐링 못해요
1	연결도 원활하고 게임도 잘 돌아가서 다 좋은데... 키보드 아직 국내 정식 발매가 안되서 그런지 한글 지원기기 임에도... 키보드 연결 시 한/영키와 한자키가 안먹히는 경우가 있네요. 일반적인 USB 유선 키보드 입니다.
1	초딩... 그러니까 2001년쯤 부터 빨던 인생겜의 스팀 등판... 포팅은 잘 됬는지는 모르겠습니다. 1920x1080에 필터 먹이니 끊김이 있긴 한데..
0	축구외에 스포츠게임은 오랜만이라 신선한 플레이를 기대하였는데... 이게 뭐야ㅋㅋㅋ그냥 오픈월드 게임에서 계속 이동만 하는 느낌임 개인적인 평가이긴 하지만 내 주관적인 평가로는 값어치를 못하는 게임이다..괜히 질렀다..ㅋㅋ
1	공룡 종류 50종 이상
0	할만하긴 한데 클래시 로얄을 놔두고 사람도 적고 한글화도 지원 안되는 이 게임을 굳이 할 이유를 못 찾겠음.
0	이 게임을 만든 저의가 뭔지 궁금합니다.
1	착한 신은 뒤진 신이라는 것을 알 수 있었던 유익한 시간이었습니다.
1	프로 없는 사람만 왕창 할인할때 구매해서 쓰세요
0	맵은 쓸데없이 크고 노가다성이 너무 짙어서 처음에는 시간 가는줄 모르지만 어느 순간 팍 질립니다. 잠입을 하든 개판오분전을 만들어놓든 총질해서 미션 끝내면 헬기 찾아서 다른 장소로 이동하기 바쁜 게임...
0	절대 하지마라 신규 유저든 복귀 유저든 쳐털린다
1	초반 50판정도는 너무 쉽다가 후반 20판정도는 머리를 제법 써야하네요. 아주 높은 점수를 주기는 어렵지만, 썩 나쁘지 않은 게임입니다.
0	지랄맞은 로딩과 버그. 필라스의 맛조차 즐긴 나도 얘는 못참겠음
1	전작을 재미있게 했어서 샀는데 나름 할만함
0	개 왜 자꾸 불러오기 안돼냐? 이걸 몇번 재설치 하는겨 ㅡㅡ
1	본가격으로는 조금 무리가 있지만 할인한다면 충분히 즐기만한 게임이다 두명이 즐긴다면 더욱 좋고 처음에는 모르면 맞아야지를 시전하지만 중간중간 제작자의 작은 배려감이 있어 난이도가 조금 있어도 할만하다
1	간편하게 즐기기 좋은 턴제 전략 게임
0	이거 알약같은거 다 끄고하니까 안팅겨짐 그런데 1이 더 나은듯 리틀시스터 와꾸빼고 나은점이 없어
1	피방에서 하기 좋은 게임 ㅇㅇ
1	마피아 같아서 좋다
1	게임 소개영상 보면 플레이가 기가 막힌데... 내가 하면 다른 게임이 되버린다. 피니시 라인에 들어오면 차는 다 뿌셔져 있다.
0	저장이안되는데..
0	아니 하드난이도부터는 죽으면 그냥 새로시작이네 이거 해보라는거임 말라는거임?
0	시발,.. 졸라재미없어..
1	패드로 하지마세요 손꾸락 경련 옴니다
1	아직 중반까지밖에 안한듯 싶지만 Braid라는 인디게임이 떠오른다. 퍼즐을 좋아하는 사람이라면 해보면 좋을것이다.
0	땅깨 시뮬레이션게임. AI수준때문에 접었다
0	메인 시리즈가 나오고 서브 시리즈가 나오는 토탈워 시리즈에 있어서 서브에 들어가는 겜 문제는 원판이... 원판보단 낮지만 짧다.. 그냥 번들로 다같이 산게 아니라면 쇼군2 사무라이의 몰락이나 하자 역시 토탈워식 전투는 고대 시대가 좋다..
1	이거 꼭 핫라인 마이애미랑 시스템이 똑같든데 같은 제작사인 가요? 어쨋든 게임은 괜찮음. 추천.
1	레고 시리즈중 최고의 완성도
1	엄마가 도박하면 안됀다는 이유를 알려주는 게임
0	Gothic 시리즈는 영 아닌 것 같음. 절대 사지 마세요.
1	심즈3는 정말 할것도 많고 존잼인데 기본마을만보면 넘 심심하지만 이스터 에그도 있으니 찾아보심 좋을거같아요b
0	첨엔 재밌었는대 2장탈출하고 스토리 난해하고 존나재미없음 ㄹㅇ 모든게 다 불친절한대 그중에서 퀘스트 정말 불친절하고 대화 하나하나 다읽고 퀘스트 깨야함 아니면 중간에 유추해서 힌트나오는거 다놓쳐서 개빡침 뭔가 어설프고 지루한게임이었음.
0	자꾸 튕기고 진행이 안되는 발적화 겜
1	바니걸옷 입은 여캐가 나오는데 다른게 뭐가중요해
1	한글화도 잘 되어 있고 이정도믄 갓 게임이쥐...솔플로도 쏠쏠히 재밌게 하고 있음...
1	도전과제 깨야되는데 까마귀가 안나오네
0	게임이 하고 싶었지만 무한 로딩으로 인해 실행이 안 됨...... 할인하고 있지만 구매하지 마세요 함정입니다.
1	게임이 상당히 괜찮습니다. 탐험과 제작, 생존에 제대로 초점을 맞췄고 강아지가 있어서 덜 외롭습니다. 많이 하고싶지는 않지만 가끔씩 생각나서 키는 그런 게임입니다. bgm하나는 정말 좋습니다
0	아 혼자서 하는데요 언다잉 너무 어려워서 랩업좀 하고 잡으려고 맵초기화 했더니 몹도 같이 강해지나보네요 한방이던 초반 쫄몹들이 2~3방 맞춰야 죽네요 ㄷㄷㄷ 지금 있는 맵이름은 왜안알려줄까요 가끔 화면 가운데 뜨긴 하는데 다시 볼수가 없네요
0	초반 무한로딩이 너무 심하고 계속 업데이트 해도 안되는데 수리할생각이없으신지,,,이런버그 빨리 수정좀 해주세요 진짜 화납니다
0	맞춤법 떄문에 개빡쳐서 못해먹겠음 ㅂㅂ
0	조작감 좆
1	한국어지원해주셨으면좋겠네요.
0	했던 게임을 다시 반복해서 한다는 느낌이 처음부터 끝까지 들었다 그냥 지루하고 또 지루하다 게임내 컨텐츠 다 집어 치우고 엔딩만을 목표로 달려본 게임도 오랫만..
0	인터페이스랑 게임 설명들 전부 한글인데 조작법, 전략 전부 이해가 안된다. 내가 멍청하거나 겁나 어렵거나... 아, 아닌가 둘 다 인가? 공부하듯이 좀 파고들면 재미는 있을 것 같지만 가벼운 재미만을 원하시는 분들께는 비추.
0	톳치라이트 1은 안해봤다.
0	재미는 있는데 금방질리는게임인듯
0	기껏 잘 되다가 엔딩까지 다와서 유리창 깨는 부분에서 버그걸려가지고 멈춰서 ESC만 연타하게 해서 엔딩보게하는 게임, 아무리 스토리가 좋고 재미가 있으면 뭐하냐,엔딩와서 버그걸려가지고 정 확 떨어지게 하는데
0	게임을 하다 죽으면 기분이 나쁩니다
1	-주사위-
1	너무 재미있음 오프사이드 규칙이 좀 이상한거 빼고는 거의만족
0	65000원이 너무아까운 게임 파크라이5는 50프로 세일할때 사는걸 추천함 출시하자마자 구매했는데 파크라이는3가 갓겜이란걸 느낌
1	분위기가 진짜 와...
0	주입식 교육에 찌들은 저는 암기로 이 게임을 클리어했읍니다... Endless mode는 진짜 정신 나간 듯;; 마지막 도전과제가 어처구니가 없다
0	개빡치네 사자마자 세일
1	진짜 좋은 게임인데 AI가 너무 병신;;
1	킬링타임용으로 하기좋은게임 컨텐츠가 적어서 두번째 케릭 까지 언락하고 나면 게임끝이라 봐도 무방 ㅇㅇ
1	재밌긴한데 제작사가 약속을 안지키고 있다... 작년 안으로 한글 추가해준다고 해놓고ㅠ
1	제품사서 몽땅그리 다 태워버리는 게임 후반부가면 스토리 진행되는데 이게 뭔 의식의 흐름인가 의문이 든다 불 태우는 맛은 확실히 재밌다 내가 보장합니다
1	해보면 안다 개꿀잼이다
0	개연성 없는 3류 영화를 선택지로 버무려서 만든 조잡함 그 자체. 도중에 하다가 못견디겠어서 하다 말음. 여러번 회차를 거쳐야 스토리 전체를 알 수 있다고는 하는데 문제는 1회차도 못버틸정도로 이야기가 노잼임;
0	어려워서 환불합니다
0	이 개좆같은 게임 하지마세요
0	실행이 안돼 그냥 실행이 안된다고 평가고 나발이고 실행이 되야 할텐데 그냥 실행이 안됨어크2도 실행되고 레벨레이션도 실행되는데 브라더후드만 안됨= you
1	대충 만든거 같지만 절대 대충 만든게 아닌 게임 마치 한편의 시같은 여운을 남겨줌
1	초반에 몇번 죽고 망겜인 줄 알았는데 섹@가 되네 갓겜
1	시스템이 불안정 합니다. 주의 요망!!! 그래도 어느 정도 할만 합니다.
1	장점 - 다양한 케릭터와 레벨링 - 다양한 아이템 - 심플한 턴제 전략 단점 - 디럭스가 사야지만 가능한 다양한 케릭터와 아이템 - 단조로운 던젼 디자인 - 단조로운 몹 종류
0	신선한 재미를 선사함
0	접속이 안되요!!!!! 게정만들고 하라는데로 이메일가서할거다하고 햇는데도 안됩니다!!!!
0	음 재미있는데 컨텐츠가 없어서 27000은 좀아까운듯
0	그래픽: 예술적 게임성: 좃벙신
0	제발 게임좀하자 튕겨서 못해먹겄다(님들 도와주세요...............)
1	2일동안 제가 제일 재밋게 플레이한 게임 엄청 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천머겅 두번머겅 다머겅! :3
0	난이도는 줄일수있으니깐...어려운건 둘째치고... 세이브 어쩔꺼냐
1	무서운 게임이 아니라는데.. 밖에 번개치고 조사하다 보니 무섭자나.. ㅜㅜ
1	한글패치 만들려다가 폰트를 못찾아서 포기함 파일 뜯는것은 생각보다 어려웠다.
0	진짜게임조깟네요 멀티안되고 시발련들아 애미뒤진새 ㅁ끼들 돈내놔 시 ㅁ발아
0	게임이 나온지 벌써 1년째 DLC가 안나오고 있다 게임은 되게 잘만들었고 난이도도 그다지 어렵진않다 다만 플레이타임이 매우 짧고 스토리도 싸다가 끊킨느낌
1	정신나간 게임이라서 재밌음 유저들이 만든 맵 플레이도 재밌고 메인 맵을 플레이하면서 미친 짓을 해도 재밌는 골때리는 게임
1	+몰입도 높은 스토리 +매력적인 캐릭터들 +혜자분량(메인스토리만 40시간) +개꿀잼 만담 +마길루 +++엔딩 -좀 많이 넓은 맵
1	911이라 그런지 한국맵이 한국스타일이 아니긴함 전화오는 패턴이 비슷함 위급시 대처요령등을 잘 알려줌 인원배치나 대응등이 전략게임 하는 느낌으로 조종함 길게 할수있는 게임은 아님
1	어세신크리드 오리진은 이게임을 만들기위한 초석이였을뿐이다.
1	이시국에? e si guk a?
0	ㅇ아니 서버가 안열렸나 하루죙일 서버찾고 로비찾는데 게임 시작이 안되!
0	존나 팅기네
1	다른 분들 리뷰처럼 마지막 챕터에 스토리 급 망해서 이게 뭔가 싶고요 그래도 그 전까지는 분위기랑 스토리 즐기는 맛이 있고 짧은 플레이타임에 도전과제 7개를 스무스하게 챙길수 있기 때문에 일단 추천하는 쪽으로 작성합니다
1	활쏘는 게임으로 엘븐어쌔신보다 좀 더 업그레이드판 같다. 아직 멀티 플레이어 안정성이 낮으나 보완하면 재미있는 활 게임인 것 같음. 스킬 및 아이템도 추가됐으면 함. 암튼 재미있음.
0	정말 어이가없네여 스토리가 먼 20개만잇음? 장난하나 ㅡㅡ 조작도 개거지고 ㅡㅡ 이걸 게임이라만듬?
1	이겜은 언재해도 시발 갓겜이야
1	아직 개발버전 느낌이 풀풀 나지만 완성되면 재미있을 것 같다고 볼 수도 있을 것 같습니다.
0	조작감이랑 버그 등 별로입니다. 저는 이 게임 추천 않합니다.
0	넥슨 메플2도 재미없게 했다는걸 까먹고있었다.
1	늑대 개객끼 늑대를 주깁시다. 늑대는 나의 원수. 나의 캐릭터는 차캤습니다.
0	음.. 차라리 이거 살빠에 까까 하나 더먹는게 이득입니다
1	반복되는 월요일. 하다보면 질려서 결국 공략을 보게 되는데 그 하다보면이 2시간은 훌쩍 넘었다는 사실.. 제 값 하는 게임을 오랜만에 만난 기분이다.
0	윈도10에서 실행안됨
0	멈추고 렉먹고
0	이거 살 돈으로 레식을 사셈
0	그래도 클리커 > 트리 오브 세이비어
1	게임자체는 귀엽고 킬링타임, 도전과제 깨기, 코스튬 모으기용으론 그럴저럭 할만하다. 다만 함정 배치가 간디도 샷건치고 싶게 만든다 you montaro
1	게임요약 : "달그락.. 달그락"
0	한글화도 안한 좃망겜
0	갑자기 잘하고 있는 nba2k18이 스팀에서 갑자기 삭제 되서 컴퓨터를 다시켜봐도 안되고 용량이 없는것을 짜내서 다운받은것인데 nba2k18 다운받고 난뒤 컴퓨터 저장공간이 같은데도 설치를 다시하라고 하네요
1	여러 떡밥을 남기고 끝났으나 굳이 후속작은 즐기고 싶은 기분은 들지 않는 평작.
0	엔터 더 건전이나 뉴클리어쓰론과 비교하시면 큰일납니다.컨텐츠 부족에 세일떄 사서 990원에 샀음에도 그돈이 아까운 게임
0	스팀겜 환불요청 처음 해봅니다. 웬만해서 참고 하는 편인데, CD판에 비해 지나치게 구려요. 스팀상점 평가점수 안좋은 것에는 다 이유가 있었음.
1	자꾸만 휴지끈이 길어지는군요
1	어릴적 추억으로 세일하자마자 구매했습니다. 단점은 조그만 땅에 도시를 다 건설하면 할것이 없다는 것...
0	렉이 너무해~~
1	단순하면서도 스토리도 좋고 재밌네요 추천작!!
1	친구들이랑 같이하면서 호탕하게 웃어보고싶으면 강추 혼자는 두져도 못함
1	판사님 저는 죄가 없습니다ㅜㅡㅜ
0	체크 포인트 위치가 너무 짜증난다. 이 점 하나 때문에 겜을 부정적으로 보게 된다.
1	귀엽고 재밌고 몰입되고 신선하고 편안하고 그냥 혼자 다 해먹는 게임 퀼이 죽으면 마음이 쓰라리다 ㅜㅜ 당당하게 내 마음 속 2위의 VR 게임으로 자리한 모스갓 그리고 여담으로 퀼 사랑해
1	가시나 함정보다 아군한테 밟혀죽는게 더 많은게임. 가장 가까운 적은 니옆에 있는 그새x다.
0	게임 구리단건 이미 알고 있었고 그냥 지옥 구경이나 하자는 생각에 산건데 길치라서 그나마 관광도 못하고 있다.
0	모바일은 모바일로 해야 제맛입니다 뭔가 PC로 하니 간간히 버그도 있고 조작감도 키 씹힘이 있어서 할맛이 안나네요 모바일로 하시는건 추천해드립니다
0	아니친구들이랑 멀티 하는데 위치렉 쩔고 막 바닥에 비누칠을 해놨나 미끄러워서 막 지혼자 떨어지고 난리에요 겜 재밌어서 하고싶은데 아니 제대로 움직이질 못하게 만들면 뭔 재미로 하라는겁니까 짜증
0	플스판에서 한글 고대로 갖다쓰는거도 못해주냐ㅠ
1	한번하면 푹빠지는 게임이에요
0	제발 한글 패치 좀 ... 제발 .....
1	쉬지 않고 10시간동안해서 엔딩본게임
1	접대용으로도 좋고, 나름 현장감도 있어 좋음 그러나, 코스별 DLC 가격좀 어떻게 안되나요? 볼륨에 비해 조금 비싼감이 있습니다.
0	블랙 스쿼드(검은 분대)인데 왜 흑인들 안나오나요?
1	핫커피모드 머꼴 탁탁탁 윾 싼다
1	썰고 쏘고 썰고 쏘는 통쾌한 액션미 그리고병맛개그! 다만 둥실거리는발판이힘듬
1	이거삿는데 내라이버러리에도안보이고 한글화도 개엉망이네요
0	멀티 씨@발 좆망이어고 핑도 뒤지게 높아서 도저히 게임할 맛이 안난다. 마우스를 누르면 반응을 1초느리게 하네
0	플레이 하기에 재미있는 게임은 맞는데 무성의하게 만들다 만 게임이라는 생각이 가득드는 납치시스템과 별 개 같은 스토리. 풀 프라이스 내고 사긴 아까운 게임. 다음에 유비소프트 게임을 사겠냐고 물어보면 절대 아니라고 답할듯 하다.
0	나만 로딩안됨?
1	차라리 재미가 없으면 말지... 왜 멀티는 안되서 나를 이리도 시험에 들게 하나이까...
1	사실 이게 본편이지 그렇지?
1	스토리로 2시간 다하고 모든 음악 S 해도 할게 드릅게 없네요 맘같아서 비추를 하고 싶지만 짧은 시간동안 재밌게 했기때문에.. 정가로 사지 말고 할인할때 살걸 그랬나..
0	핵쟁이 절대 안 잡고 게임 밸런스는 안드로메다로 날아가며 돈은 오지게 집어먹는 게임. 근데 돈값을 하냐면 그건 절대 아님. 이 게임에 지를 돈이 있다면 그 돈으로 당신의 소중한 무언가를 찾을 수 있을 겁니다 당신의 시간과 돈은 소중합니다.
1	이교도들을 아무 가책없이 때려죽일수 있습니다. 최근 역병전파자 놈들과 같은선상에 놓으셔도 될거같군요
1	얼마 안했는데 재밌는거 같네요
0	랙엄청심하고 버그 엄청많음 못할정도임
1	더트라고만 생각 안하면 재미있게 즐길수 있는 게임
1	이겜하기전엔 중국겜이라는 인식떄문에 상당히 꺼려햇는데 렙 59까지 찍어보고 플레이해본결과 상당히 괜찮은게임이다. 아니 괜찮은정도가아니라 진짜재밌다. 이해도떨어지는 요상한번역이랑 불친절한 게임내 시스템설명이 개편되면 좋겠는데..
0	멀티 때문에 주로 샀는데, 해커들 너무 많음. 에임봇, 월핵에 나중엔 무적모드까지 쓰는 넘들 투성인데 서버는 그런 넘들 걸러내질 못함.
0	이거 옵션설정 후 확인키 어딨음? 이거 찿으려고 옵션에서 20분 있었는데 없음
1	무료로 얻은 게임에 카드까지 주네요 ㅎㅎ
1	일단 써보는게
1	초반엔 재밌었지만 갈수록 지루함 무능력한 웬자족 다 필요없고 검치호가 최고 정가주고 하기엔 좀 그렇고 세일할때 사서 해보는걸 추천
0	랭크 7짜리 스캐빈저와 랭크 50이상 헌터를 매칭시켜주는 희대의 매칭 빙신겜 사람이 없어서 그런건지 그냥 시스템이 빙신인건지 알수가 없음 ;;
1	친구랑 둘이서 밤새가면서 재밌게 해습니다. 혼자하면 막. 재밌진 않습니다.
1	저는 이 게임이 GOTY를 덜 받았다고 생각합니다.
1	갓겜중에 갓겜인데 비행기 헬기 날아다니는 이동수단이 없어서 아쉬움
1	한국어가 안되서 약간 아쉽네요 ㅜㅜ
0	진짜 재미 없어요 하지마세요 .
0	중2병게임 그자체...스토리 노답 게임조작 엄청 불편
0	로켓티어 고자됫누
1	레벨3에서4로넘어갈수가없어유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	아니 게임 구매했는데 모바일 버전으로 5500원 주고 파는거 뭔데 다운 받을 수 있게 해 줘야지 모바일 버전이랑 그냥 통합해라
0	존나 재미없다진심
0	한국에 김치맛을 쬐끔만 맛봐라 외국놈들!
0	실행이 되지도 않는 게임.....유플레이 안정성이 의심됨... 게임 하나 플레이 하자고 20여분간 기다리고 미치고 팔짝뛸지경이네요.. 내돈 주고 산건데 실행이 안된다니.....이런게임을 스팀에서 왜파나?
0	한국을 아주 개호구로 보는구만. 안될거 알지만 항의표시로 환불 신청하고 비추 때리고 갑니다. 앞으로 이 개발사가 만드는 게임은 더는 구매하지 않을 것 같습니다.
1	현실적인 플레이, 정말 재미있습니다.
1	한국인들이 사랑하는 노동겜입니다^^ 꿀잼^^
0	괜찮긴했다만 내가 해본결과는 별로였다.
0	사람이 없는 것도 아니고 서버가 없네;
0	시리즈 특징인 자유로운 그래플링훅 액션이 역시 재미있다. 나머지는 전부 반복적인 땅따먹기의 연속이니 2시간동안 갖고놀고 버리면됨
0	90퍼이상 세일할때 사지 않는다면엄청난 돈낭비다 동굴이야기가 훨씬 낳다
0	한국게임 한국게임 욕해도 그것보다 더 재미없는 엘더스크롤온라인.. 한국에 클베중인 문명온라인과 진짜 시드마이어의 문명이 전혀 다른게임이듯 스카이림과 전혀다른 게임입니다.
1	굉장히 혁신적인 물건입니다. 이전에 볼 수 없었던 새로운 요소들, 다소 평이하지만 나름 즐거운 스토리, 그래픽은 크게 올렸으면서 고스트와는 달리 같은 사양을 요구하는 그래픽, 그래픽은 거의... 놀랄 만합니다. 꼭 한번 구매해서 해보시면 좋겠습니다.
0	ㅈ까라 그래 씨이이발 핵 안잡고 서버 통합시키고 렉 여전하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 배그할때마다 느끼는건데 얼리엑세스때가 좋았음
1	뭐하는 게임일까? 싶은데 자꾸 하게 되는 게임
0	게임은 좋은데, 살거면 여기서 사지말고 한국어 지원 되는 다른 사이트에서 사세요.
0	급식충 특유에 좆같은 목소리에 정신을 못 차릴 때쯤 갑자기 나를 죽이는데 이유를 모르겠다(모르면 죽어야지ㅋ) 게다가 좆목질까지!!!!
1	내가 이 작은 팬덤의....
1	친구들도 포기한 최극상 난이도 게임입니다.
0	게임시작 불가. 구와아아아악
0	개쓰레기 ;
0	별로 심심할때함 더심심함
0	게임 2주후부터 미션이 안올라오더니 업데이트후 게임 플레이가 안됩니다 돈 주고하는 게임인데 이런식이면 돈주고 하고싶지가 않네요 빠른 확인 부탁드립니다
1	번들 스타즈에서 50% 할인하길래 샀습니다. 어크 레벨레이션을 깨야하는데 여기에 정신이 팔려서 못깨고 있네요 LOL 산다고 키를 바로 등록할 수 있는게 아니라 추가적으로 VPN을 사용해야 가능하니 참고하시길
1	재미있어서 추천은 하는데 2편보다 캐릭터 인공지능이 떨어지는 것 같다.
1	유쾌! 상쾌! 통쾌! 친구와 함께 했을시의 그 아스트랄함! 여하튼 매력이 넘치는 게임이다. 순수하게 '즐긴다'는 것을 할 수 있는 게임.
0	시작하고 양 옆 벽에 있는 4글자씩의 암호는 때려맞춰서 풀었다. 그 이후를 모르겠다 ' ' ......;;; 신나게 헤매다가 지금 들어가서 새로 시작해보니...집은 같은데 구조물이 달라졌다...?? 배경보다 영어가 더 무서웠다 ㅠㅠ
0	매튜야 이게 게임이냐?
0	큐도 잘 안잡히고 그냥 재미없음
1	스프레이가 끝까지 안뿌려지는 버그가 있습니다 빨리해결해주세요 There is a bug that the spray does not spray all the way. Please fix it quickly!
0	돈옵워 4가 나온다면 절대로 사지 않을것
0	32비트의 한계...
0	조작감 ㅆㅎㅌㅊ
1	게임 자체는 재밌는데, 뭔가 이것저것 더 추가되었다면 더 좋았을텐데요.... 초반에 익숙해지기 어렵지만, 익숙해지면 시간 확 지나가는 게임입니다. 추천이요
1	날 방독면의 세계로 인도해준 게임.
0	뭔놈의 핵이 이렇게 많아??
1	양각
0	매그 가면이 이뻐서 샀어요 게임도 몇판 해봤는데 헌터가 너무 유리해보이네여 아무튼 재미없습니다..
0	스토리는 좋았는데 운전이 넘 어려고 버그가 넘치고 프레임이 개심하고 차량훔치면 시민이 신고해서 경찰들이 옴 개짜증 괜히삼ㅡㅡ
1	최적화나 장시간 또는 멀티시 프레임 떨어지는 문제 이외에 플레이 화면에서 카메라 시점 이동이 불편한거 빼곤 아쉬운게 없었습니다.
1	재미있고 할만합니다..
0	너무어려워짐 ;;
0	본격 퍼즐겜
1	가성비 초갓겜 아주 재미있음
0	멀미. 의 장벽은 높았다. 몇일간 쏠리는 느낌은 덤.
1	게임자체는 쉬운데 노세이브라는 하나로 급격히 하드해진 게임
1	젤리먹고싶다
1	와 이집 정말 맵다!
1	아케이드 게임입니다. 그래픽과 사운드가 고전 양식이라 저퀄리티인 점을 제외하고 보자면, 조작감도 나쁘지 않고 그럭저럭 할만합니다.
0	이런거 쓰지말고 직접 그려서 쓰세요...
0	저 동그란 엉덩이좀봐봐 게다가 움직일수있다고!
1	액트1이 재밌다
1	사양 낮은 노트북에서도 잘 돌아간다 ^^b
1	왜 결혼을 하지 않는 선택지는 없는것인가? 꼭 국왕을 만들어야겠다.
0	스토리모드는 초반에 즐거웠으나 다음 챕터도 별반 다를게없고 특정 이벤트 진행중 버그로 진행이 아주 개같은 경우를 접하고 나니 다음 에피소드는 편하게 유튜브로 봐야겠다는 생각이 들었다
0	not work for me just get a new computer 효과 없어요 프레임만 더 떨어지고 버벅이고 비추합니다 돈낭비에요
1	걷기 시뮬레이션에 심심할까봐 사냥을 넣어줬네.
1	비겁함이 승리의 지름길입니다
0	씨~발겜 2시간넘어서 환불도못함
1	아ㅏ 재밌어 갓겜 이야 근데 하아...생각보다..짜ㅈ..재밌어!!!
1	18때 속고 또 사냐? 흑우쉑들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 흑우임ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	160km/h 넘었는데 U자형 커브를 그냥 감속도 없이 도는데 진짜 비현실적이네요.
1	전작보다 선택지는 다양해졌는데 깊이는 덜한 느낌
1	영화같은 연출, 카메라 앵글, 사운드 어느 하나 빠질 것 없이 훌륭함. 이 정도면 돈이 아깝지 않다. 가격도 세일중이라 정말 저렴한 편이고... 오랜만에 재밌게 플레이했음!!
0	말이 안나온다 진짜 ...
0	3를 위해 참고 했다..옛날 게임이라지만 너무 불편함. 스토리는 좋다
1	아크랑 비슷한게임 한번쯤은 해볼만하다
0	아직도 로딩이랑 사람 적은게 해결이 안됨? 멋지군
1	친구랑 하면 재밌는 게임 캐릭터들이 다 귀엽고 움직임도 귀여움
0	얼리엑세스 수준의 완성도, 앞으로 게임을 얼마나 수정해나가느냐가 관건이지만 지금 당장의 모습을 남들에게 추천하겠는가? 라는 관점에선 비추가 맞습니다.
1	옆동네 파밍게임 하지 말고 일로 오세요 눈이 정화됩니다.
1	이거 넥슨으로 하는 찐따 읍제잉 ~~~?
0	FPS임에도 불구하고 강제로 수직동기화를 걸어놨다 한박자 느린 더러운 조작감을 이겨내지 못하고 관에 보냈따
0	플래시게임 향수때문에 구매했지만 차라리 플래시게임을 한번더 하는게 나았을듯
1	가끔 생각날때 드릴 빙빙 돌리면 재밌슴.
0	게임이 아쉽다 약간 잘못 만든 것 같은 느낌 생긴 건 괜찮은데 방식이 좀
0	9시간 진행하다가 도시나가서 좀 가면 튕기고 버그리폿 뜨는것도 에러뜸. 그냥 9시간짜리 세이브 뻑가서 뒤져버림. 게임은 1편에서 뭐가 바뀐지 모르겠음. 모든게 이미 해본것 같음. 갓겜.
1	워해머40k를알고 좋아하는 유저들이라면 반드시 사야할 게임.
0	그래서, 어쩌라구요? 너무나도 불친절하고 애매한 게임
0	토도키 련아 왜 잘 되던 겜이 갑자기 CTD가 나냐고 ㅋㅋㅋ
0	온라인으로 내놓은 아무런 특징, 이유도 없는 게임 그래픽 스카이림보다 구리고 개노잼; 까는 시간이 아까움 진심 하지마
0	진짜노잼 혹스가 나아요 ...... 에이스 컴뱃 호라이즌 한이유가 전투가 스타일리쉬했는데 그런 부분이 없고 적기 하나하나깨고 같은패턴이라 너무 지루함 메뉴라던지 ost라던지 2007년 게임같음 ... 2시간하기전에 바로환불
1	더러워 카아아악
1	기존의 비급 이미지와 무한파괴본능 슈팅게임... 그 이상 그이하도 아님. 파괴의 미학
0	세일해서 사길 잘했다 좀비게임 매니아로써 이거는 어 아닌거 같다 ㅋㅋ
1	100점 찍엇다 헤헤
1	풍경을 둘러보며 코멘터리를 듣거나 하는 게 거의 전부인 게임 지극히 일부 게이머들에게만 어필 가능한 게임이므로 사기 전에 한번 더 생각해보자 아아...정말로, 멋진 달이다...
1	창 모드에서 위에 [ ---------------------------] 막대기 모양을 강제로 사라지게 해준다. 평소에도 이게 거슬리면, 구매하는 것도 현명함.
0	실행이 안되냐 ^^ㅣ발
1	남들은 다 사지말라고 했지만 기어코 사고야 말았다. (정보-험블번들에서 구매하면 싸다.) 딱 봐도 씹덕 냄새 줄줄 풍겨서 걱정했지만 뭐 어쩌겠나, 자기 만족으로 하는 것을. 살까말까 고민하고 있는 당신, 가슴(고추)이 시키는 대로 하자.
1	갓겜인정
0	garbage trash waste litter rubbish 쓰레기
1	한줄로 표현하자면 명작입니다! 5점만점에 4점주고 싶네요. 1점 빠지는 부분은 조작감 이고요. 세일때 구입해 보신다면 후회하지 않으실 겁니다~
0	재미는 있는데 너무 어렵다???
0	패드 키 설정은 왜 없냐? 제노버스에 익숙해져 있어서 제노버스 키세팅으로 바꿀려고 했더니 키보드 키설정 변경만 있고 패드 키설정은 없네? 양키들도 패드키 변경하고 싶은데 그런거 없다는거에 충격받고 있음 패드 키변경 넣을때까지 비추로 두겠다
1	스트레스 풀려면 이거꼭해라 두번해라 갈하나 들면 후아유,학살 겐지된다 그런대 무기가 적음
1	너무 재미있어!!
1	우히히힣 굴ㄹ러간다!!
1	와 뭐야 재밌어.........
0	핑개판인 게임 재장전을 2초만에할것을 6초동안 기다려야됨 그리고 사람이 왤캐없냐
1	암살.....로그 배이름중에 성적인 것도 있더라고요
1	조이스틱 없이 키보드로 꾸역꾸역하고 있다. 장단점이 뚜렷한 게임이다. 초반의 몰입감이 갈수록 희미해진다. 그러나 계속해서 시리즈로 나온다면 미래가 매우 기대가 되는 게임임은 틀림없다.
0	사람이 없어 무슨 솔로 큐가 대낮에 12분이 넘도록 안잡혀 그냥 안할련다
0	스토리 설정등 매우 만족스럽지만만 아직 게임이 최적화가 잘 안된게 가장 큰 문제인거같음
1	누군가의 죽음으로 목표를 달성하는 갓겜입니다. 게임의 난이도도 쉬운 편입니다. 하다보면 방법이 보입니다.(그래도 모르면 게임 지우시고....) 죽어가는 기사들을 봐도 크게 상처를 안 받는 것도 장점입니다.(죽어가는 기사가 나라면 달라지겠지만)
1	중국어 몰라요
1	빡죠(앵그리 죠)형이 찰지게 리뷰해봐서 호기심에 질렀다.
1	그림은 중세적이고 어두운게 좋음. 클릭만 했더니 도전과제 깸(영알못)
0	정말 DDONG겜이네요
0	idle게임이라고는 하지만 다른 idle게임과 다르게 2~3일이면 할꺼 다합니다. 볼륨도 짧고 방식도 평이해서 좋은게임은 아니라고봐요.
0	마카가 더 재밌음
0	한글 "지원하지 않음"
1	크! 칼질하면서 앞차기하는 맛이란!! 이크!!에크~!! 쇽쇽쇿쇽쇽쇽쇽쇽
0	전작은 많이 즐겼지만, 6편은 최악이다! 게임실행도중에 화면이 까맣게 변해서 바뀌지를 않는다.
0	모바일 게정연동이나 해라 조작도 뭐같고 그리고 상점들어가서 유닛을 살려는데 유닛은없고 왜 번들만있냐 뭐 엄연히 유닛이겠지만
0	사운드버그극혐
1	75% 세일에 아기자기함과 귀여움에 사봤는데 진짜 엄청 만족한 게임 약 플레이 타임 3시간정도 좀 넘었는데 톡톡터지는 효과음과 사운드, 그리고 움직임이 귀엽다 개인적 만족도 별 다섯개짜리 게임!
1	재미쪄요
1	나쁘진 않은데 멀미가좀 남
0	멀티플레이를 하는 도중에 자꾸 팅깁니다 어떤것이 문제인지 잘 모르겟습니다. 어디로 가서 멀 보고 해결해야하죠?
1	레몬 장사를 하면 부자가 되는건가..
0	Company of Heroes 2 Master Collection 를 어따팔아 먹었는지 모르지만 겨우 찾아서 구매해서 즐기려고 했더니 왜 "소련 캠페인"을 못하는거임? 소련 관련 컨텐츠도 안되고.
0	하지마세요
1	소프트웨어 항목에 있길래 본인이 직접 라이브2d로 만든걸 VR로 불러오는 툴 같은거라 생각했는데 그냥 "그렇게 제작했다" 뿐이고 별거 없는 VR기술시연이었다 별거없어서 특별히 좋은것도 없지만 나쁘다고 하기엔 애매하니 그냥 따봉 씀
1	말 할필요도 없이 갓겜;; 한글패치만 되있었으면.... 베데스다 젠장.....
1	재미있고 귀엽고... 짧다!
1	사람과 대화하듯이하는게임 생각나는대로 지문고르는거임
1	멀티는 안나오려나요?
1	이런게임 하는거 아니다
1	싱글 모험모드를 주로 즐기고 있어요 아직 맵이 매우 짧은 점이 아쉽지만 한글화가 아직 미흡하나 이는 얼리억세스 라는 점에 허용할 수준이고 멀티와 추가 캐릭터도 기대 할수 있는 점에서 만족하고 있어요
1	배필2 PR 모드를 즐겨 했다면 적극추천이다
1	조작법 간단하고재밌습니다 조금 막히는 부분도 있지만 스트레스풀기는 좋아요
1	이젠 고인이 되버린 게임입니다
1	정말 재밌지만 혼자할때는 별로 재미있진 않지만 같이할때는 재밌어요!
1	아주 정교한 시물레이션 입니다!!
1	부랄핥아
0	개씹쓰레기 게임 공짜로 받았지만 내 스팀 라이브러리에 추가한다는 자체가 빡침
1	이토준지 좋아하세요? 사세요. 크툴루 좋아하세요? 사세요. 둘다 뭔지 모르겠다구요? 사지마세요. 나만 할거임.
1	좋다 재미지다 대신 커맨더가 잘해야한다 애일리언 휴먼 전부 장단점이 뚜렸하다. 한마디로 아주 재미있다. 그러니까 한국사람좀 늘려서 한국서버좀 활성화시켜줘 좀......... 부탁이야....
0	친구와 함께 같이 즐기면 좋은 게임. 하지만 제 취향에 안 맞는지 손이 잘 안 가네요..
0	아직 멀티 호환이 잘 안되나봐요 서버에 들어와서 같이 플레이하면 서버에 들어온사람 어느순간 튕김. 몇번 반복되고나서는 그냥 껐어요 어떻게 플레이해야되는지도 잘 모르겠음... 코코넛 구하기라던지...
1	ㅌ강추에요!
1	엄청게임 2014년 새게임
0	쑤레기 게임
0	그들만의리그.....
1	기존겜하고 비슷한데 아직 기대중
1	훌륭한 사운드트랙이 분위기 몰입에 도움을 줍니다. 플레이 타임이 짧은 건 약간 아쉽네요...
1	한국어 패치만 해줬으면 좋겠는데 말이지....허허 응가싸다가 총나오고 아주 재밋는데 어려워요
0	자동저장인데 죽는순간 저장됨.무한죽음. 로드하면 죽음. 계속죽음. 화딱지 남.
1	1인칭 시점 생긴 거 아주 칭찬해~~~~~~~~~
1	문과가 하면 재밌는데 이과가 하면 재미없을듯
1	1편의 확장팩입니다. 처음에는 스탠드얼론인줄 알았는데 그게 아니라 둘다 설치하는거였네요. 본편에서 물리쳤던 보스들이 지옥에서 고통받는 모습을 웃기게 표현했습니다. 그외에는 딱히 본편과 다른점이 없습니다.
0	정신이 이상해지는 게임이다,,, 첼이 바깥으로 나간게 거짓말이었다니... 그리고 포탈건의 시야도 안맞는것같다 저처럼 정신이상해지기싫으면 이 게임을 하지말기를(퍼즐도 기존 포탈2보다 어려움,)그리고...여기선 포탈건따위 별로 쓸게 없는것같다
1	이틀에 한번씩 들러서 잡초 뽑고 물주면 됩니다. 아주 재미있진 않지만 무료니까 한번 해보세요.
1	선택지에 따라 게임이 흘러가는 양상이 달라진다 갓추천드림 하지만 약간 잔인한것 같다..
0	출시한지 10년이 지났는데 아직도 잠수버그 안고치나요
1	8천원 내고 7~8시간 재밌게 놀았음 딱 하루 시간킬링 용 게임임. 한계점에 다다르면 할 수 있는게 아무것도 없어짐.
1	토마스와 그의 친구들의 외로운(?) 모험 이야기 형형색색의 사각형 캐릭터와 아름다운 배경을 보는 재미가 쏠쏠하다. 하지만 너무 쉬운 난이도와 반복되는 레벨 구성은 단점 한 번쯤 해볼만한 게임이다. 추천~
1	전체적으로 재미집니다. 암살이란 주제를 아주 명확히 다룹니다. 암살게임이 처음이시면 좀 힘들겁니다.. 엄청 추천하지는 못할듯 세일할때 사셔서 하세요 ..
0	이거 구매 오류 뜨는데 해결 어떻게 해야되나요?
1	맨탈이강하시다면추천드립니다
1	할캐릭 존나 많음
0	거짓말 안하고 난이도가 닼소수준 웬만큼 컨트롤 안되면 비추합니다.
1	대부분 부정적이지만 저는 첫 건담 게임을로써... 저는 나름 멀티빼곤 만족했습니다.
0	슈파 그만 좀 팅겻으면 좋겟다. 30분 플레이했는데 3번 팅겻다
0	캭퉽 설명없음. 찰퍅찰퍅거리며 두 거구가 살을 문댐
1	슈퍼갓겜.. 리얼..
0	캠페인이랑 멀티밖에 없는데 캠페인은 플탐이 짧은 느낌이고 멀티는 그냥 고인물 망겜임.... (+핵도 조금씩 보임)(+버그 한판하고 튕기거나 그냥 튕기는등의 버그있음)
0	최적화좀
1	개꿀띠
0	원영 좋지못한 동료들의 지원과 이상한 개조 시스템과 똑같은 총들의 능력치
0	소필메 모델 뽑을때 빼곤 절대 안키는 게임
1	귀여운 고양이는 과연 3대 몇을 치는가
0	스나판 어썌신크리드 최적화 병신인것도 같다
1	메이저리그 좋아하면 재밌을수밖에없음.
0	개
1	독일로 일본 뺨 떄리고 싶은데 호이 같은 지도 펼치는 전략겜 말고 유닛 컨트롤 하는 전략겜 하고 싶으면 해라
0	AI는 멍청하고 맵에 따라 승패가 결정됨 아직 손볼데가 너무많다
0	i dont like the Starlanes 내 웜홀 스테이션을 돌려줘!
0	왠만하면 악성댓글 안다는데 와.. 이게임이 14.99달러??? 진짜 창렬중의 창렬 다른건 가격이라도 싸지 이건 진짜 개 쓰레기게임 내가이걸 왜샀지 진짜 ㅡㅡ
1	가면서 왠지 모든문을 한번식 딸그닥 하며 만져보고 가는게임
0	사지마세요. 노가다 진심 미침..그리고 타임어택 하는게 잇는데 이걸 깨라고 만든건지 너무나 어려워서 도대체 왜 만든건지 이해가 안감.... 진짜 개 노가다 겜에다가 어렵기는 개 어렵고.... 절대 사지마세요. 돈 아까워 죽음
1	노가다와 복잡한 걸 싫어해서 도전과제와 연이 없었던 나에게 처음으로 도전과제 깨는 재미를 준 게임 302개나 되는 도전과제는 그야말로 이 게임의 일부
1	강퇴당하면 재밌는겜
0	하... 최근 오버워치를 해서 그런가... 1시간도 안하고 지루해져버렸네요... 좀비 소리나 무빙은 리얼하네요 다만 무기 관련 정보나 소소한 부분이 부실한거 같아요 그냥 좀비 쏴죽이는 지루한 게임 ㅠㅠ
0	거지 같은 버그 때문에 시간만 낭비함. 야부 왜 안움직이는데?? 장난함?
0	스토리 날려먹고 격겜을 별로 안했는데 그리 썩.... 격겜이 제 타입에 맞는 것도 아니고 그리 잘 즐기지는 못했네요
1	액션영화의 주인공처럼 총알사이를 피하며 쾌감을 느끼고 싶은 분에게 추천드립니다. 역시 시리즈의 마지막 편 답게 재미도 있었고 스토리,분량 면에서도 뛰어났습니다.
0	졸라어렵네 진짜 ㅡㅡ
1	믿고 사서하는 코드마스터 레이싱겜. 현실적 데미지가 특히 좋음 부수는거 보는거도 하나의 재미. 토카느낌도 들어서 좋다.
1	시발 너무 어렵다 게임 ㅠㅠ
0	반응속도 측정게임
1	때론 연어처럼...
0	스카이림 넥서스 모드 뒤져보면 생존모드랑 다크소울 처럼 락온 하는 모드 잇거든요 그거깔고 스림하는게 더재밋어요
0	ㅋㅋㅋ..뭐지 대체 이 겜은 스토리도 이상하고 연출도 엉성하고 뭔가 감동을 노린거 같은데 전혀..
0	팅기는거만 어떻게좀...
0	무려 플레이 3분하고 리뷰 쓰려고 2분간 켜두면서 모든 루트를 보았습니다... 근데 이거 대체 왜 만든거지
1	아직 존나 초보이지만 재미있다.
1	발퀴레의 기행 틀며 헬기타봅시다
0	구리다. 일단 그래픽은 아름답다. 그게 전부다. 맵도 3개에 타워도 3종류가 전부. 눈물난다. 뭔 라운드도 빨리 넘기는 버튼도없다. 이런디펜스게임은 처음이다.
1	리듬게임 좋아하시면 추천 약간의 암기력 필요
1	이거 하니까 .. 똑똑해지는 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	마우스 클릭하는 게임
0	버그가 너무 많아서 짜증이 난다. 버그 때문에 게임을 재시작하게 된다.
1	내가 vr를 사야하는 이유를 찾았습니다.
1	제발 한국어 번역도 좀 해주세요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ please Korean translation
0	그냥 아싸면 사지마세요 후자라
0	아니야 노잼이야
0	노잼 일단 한국에서 하려면 핑도 안맞고 서버도 얼마없고 개답답함 게임도 리얼리티를 추구해서그런지 별설명없이 진행됨 게임이 엄청 불친절함 하면서 나는 재미를 못느꼈어..
1	이거땜에 vr 삿다!
0	그래픽이 떨어진다..
0	망겜 구시대적 가격도 비양심
1	난이도 보통으로하는데도 후반부에 내 죽은횟수보고 닭살돋았다ㄹㅇ;
0	스팀버전은 스테이지가 전작에 비해 적게 구현되어있으며 쓰는 타워만 쓰게끔 만들어져 있고 스테이지 구성과 몬스터가 단조롭다.
0	서어통합이후로 ㅈ망겜
1	진짜 소닉 게임중 몇안되는 갓겜임 여러분도 꼭 해보새요~~~~^^
0	그러니까 플레이어들은 신 에오스를 멀리하고 구버전 에오스를 하는게 낫습니다.
0	분명 다들 극찬하는데, 나는 별로다. 게임 진행에 있어 큰 전환점이 되는 그 지점을 빼고 본다면 지루하다.
0	각종 오류로 실행조차 되지않음.
1	케릭터 커스터마이징이 가능한 gta gta가 15금이라면 세인츠로우는 진짜 19금 플레이 해본 2,3,4 중에서 그나마 가장 약을(?) 덜한 시리즈 스토리가 가장 정상적인 관계로 세인츠로우 입문 시리즈용으로 추천!
1	별로 재미없네요 게임켯을때 어두웟는데 끄고 나니까 어둡네요
1	배경이 아름답고 경공으로 빠르게 돌아다니다 보면 스트레스가 해소되는 느낌입니다. 도약 기술로 날아다니는 것이 즐겁습니다. 근접전투 위주라 fps많이 하던 분에게는 낯설 수 있지만 몇 번 하다보면 재미 있습니다.
0	한국인이라면 이것을 절대 구매하지마세요 힌글 패치 해준다면서 아직도 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	이 병1신같은 게임 존1나 할거없습니다 맵버그로 존1나끼고 시야는또 존1나 극혐이라 동굴들어가면 자살하고싶음
0	걍 소울칼리버랑 내가 잘 안맞음 역시 여캐방댕이만 보고 게임을 사는건 어리석은것같음
1	개인적으로는 재미와 그래픽 대규모멀티 플레이가 재미있었다
0	전: 음! 무료! 후: 5분즐겼으니 지운다!
1	레포데 없으면 해보셈 개꿀잼
0	핑땜에 한번 해보고 못함
1	비기너 모드 박고 스토리만 봤어용 스토리가 볼만은 한데 먼 내용인지 잘 이해 안가는 경우가 많아서... 고유 단어 같은게 너무 많은데 먼가 좀 친절하게 설명 좀 해줬으면 좋겠는데...
0	windows 8 이상 제대로 지원되지 않습니다 풀스크린도 안되고, 마우스가 자꾸 창 주변으로 튀어나가 바탕화면 작업 표시줄을 클릭 해대는 탓에 속이터져서 하던 게임 접고 지웁니다. 그래픽에 비해 사양도 무척 높은편이구요
0	노재미..
1	되게 퍼즐이 적당히 어려워서 되게 재밌었네요! 챕터가 거듭될수록 새로운 퍼즐이라 푸는 재미도있구 너무 지루하지도 않고 풀면 성취감이 있어서 좋았던거 같네요!
0	피시방에서 다운받아서 지인한명은 완전 거의 초기화 되어있고 저도 절반정도 데이터가 날라갔네요? 무슨현상이죠????
1	나름 재미있음 시뮬레이션/디펜스 좋아하시는 분들이라면 잠시 쉬어가는 게임 정도로 굿! 영어되어 있는게 아쉽지만 스토리도 나름 있어서 영어 좀 하시는 분들이면 더 꿀잼으로 즐기 실수있으요
1	레드포가 너무 불쌍해. 근데 난 사회주의 짱 싫어하니깐 추천
1	개적화 발적화 렉 열라 걸림 gtx1060 6gb임 특히 영상부는 겁나 걸림 강제종료하거나 멈출 때도 종종 있음 내용은 내가 영알못이라 모르고 ■■■재미는 있음■■■ ■렉■만 없으면
1	고전 fps를 좋아하는 사람은 무조건 사세요
1	형은 성대를잃었습니다
1	소울시스템 게임좋아하시면 추천드려요 미래 SF판소울겜
0	조작이 어려운 수준이 아니라 마우스를 안움직여도 옆에 장애물을 건들여서 뒤로 가려고 함.
0	Tlqkf 이게 게임이냐?
0	그냥 망겜 처음에 로딩도 겁나 오래걸리고 진행을 할려고해도 문이 안열리고 뭔 하자마자 버그 투성이냐 참고로 컴퓨터 권장사향은 넘음
0	족같은 엔딩
0	로컬 플레이 전용 갓-게임이 단돈 59.99달러입니다! 반드시 구매해야겠지요?
1	뭔가 아기자기한 소품들을 삼켜가면서 점점 큰 규모의 객체를 조종한다는 점에서 괴혼과 궤를 같이 하는 게임이다. 거의 괴혼 -구멍 버젼-이라고 봐도 무방하겠다. 적당한 챕터수와 게임성으로 그냥저냥 편하고 부드럽게 1회차 플레이할 수 있는 게임.
0	험블번들에서 공짜로 안뿌렸으면 안했을 게임 적당히 완전정복한 게임 채우기 용으로 쓸만하다.
1	날개페티시
0	.......................................... 스팀 쇼크가 우려된다..
1	조금 해봤는데 괜찮네요
1	혼자해도 재밌는데 친구랑 해야 재밌어요. 온라인으로 하는건 몰겠음 대전겜 온라인으로 안함 ㅅㄱ 접대용 겜으로 좋은 겜(단점:튜토리얼 먼저 시켜줘야 함)
1	바이킹의 약탈과 공포에 맞서는 잉글랜드의 처절한 몸부림 편한 게임성과 적당한 난이도, 더불어 음향효과와 분위기까지 대단한 게임
0	사놓고 한번 하고 안한게임.,.. 왜 샀지? .,. 환불도 안되 켜놓고 어디 갔다가 왔어,, 흑흑,,
1	그때 당시에는 좋았던 그래픽 쏘는 맛있는 총질 훌륭한 스토리라인과 반전엔딩 100점 만점에 85점
1	궁금한게잇는데 필살기같은건 없나요 ? 그 D로쓰는 스킬4개 뺴고 다른건없을가요 ?? 영상보면은 1분30초쯤에 레이무 필살기 같은거 쓰던데 그건 어케하는걸까요 ?? 사진나오면서 나오는것..
0	무언가 갱신될 때 마다 당신은 게임에서 손을 놔야 할거야 분위기가 좋고 쏘는 맛이 좋으면 뭐하나, 게임을 원할하게 진행할 수가 없는데....
1	친구와 하면 음식을 뺏어먹으며 우정을 쌓을수 있습니다. 물론 주먹과 함께 말이죠ㅎㅎ 이 세계 최강자 뱀> 전갈>벌>호랑이>인간
0	사서 만족할정도임 전물론 환불했음
0	매력적인 초반의 경제개념, 그러나 의미없는 DLC들과 돈독오른 제작자들에 의해 망해버린 비운의 게임.
0	시발뭔 게임시작이안됨 매치는 잡히는데 로딩중이 30분이여
1	점프포스를 하고 나서 이 게임은 갓겜이란걸 느꼈습니다.
0	누군가가 예~~~전에 이 게임에 대해서 여캐 보는 재미라도 있다고 하는 글을 본 적이 있었는데 해보면 안다. 여캐 조차도 매력이 없다는걸...
0	주말 무료플레이라 해보고싶어서 다운받고 실행눌렀는데 실행자체가 안되네요 갓겜이라 그런지 유저를 알아서 거름
1	간편하게 즐기는 게임 나름 재밌고 할만함
0	액트1~3은 괜찮음... 액트4는 진짜 이악물고 했는데도 징하다 진짜...
1	폴아웃 시리즈중에 가장 재밌게 했던 것 같다 3,뉴베가스,4 중에서 다시 하고 싶고 기억에 남는 게임은 이것뿐인듯 아직도 초반에 마이얼럭한테 쫓기던 거랑 슈퍼뮤턴트랑 켄타우로스 첨보고 받은 느낌 폐허가 된 건물들 돌아다니던 그 떄가 참 재밋엇다
0	한국어가 안됨
1	대단히 만족하며 나온 컨텐츠는 다 플레이 했네요 지금 할 수 있는건 건물짓고 물, 식량 관리와 중세이후 전력 관리가 전부인 게임입니다. 아직 전기 이후로는 아쉬운점이 많네요.
0	아무재미없는 그냥 드러운게임 하다가 포기해도 괜잖은 게임 개발자들이 그냥 소비자 우롱하려고 만든게임 작품성도 없고 재미도없고 그냥 제작자 마음대로 만든게임 이런게임 사서 시간낭비하지 마세요
1	10/10 여름세일전용 소다마시기 게임
0	빠따
1	그래픽도 이쁘고 재밌어요! 계속 보스도 업데이트 되고 캐릭터도 추가좀 되고 2p 지원하면 되게 참신할거 같아요. 그리고 기술 쓸 때 보이스 나오면 더 극적일거같아요!
0	시작하고 5분만에 종료한 게임
1	도트그래픽 좋아
1	옛날에, 스팀 발매 전에 콩그리게이트였나 그런 이름의 플래시게임 사이트에서 해본 게임. 그때 그 겜과 비교해 그래픽 개선과 몇몇 새로운 게임 모드가 추가되긴 했으나 크게 무언가 개선 되었다는 느낌은 딱히 없는듯. 추억추.
1	다 좋은데 조작이 너무 너무 불편함....... 차라리 마우스로 클릭하면 그 쪽으로 가는 편이 훨씬 좋았을듯; 딱히 엑션이 있는 것도 아니라...
0	한글문제인건지 실행은되나 리그 시작 자체가 안됨. 돈받고 파는거면 적어도 어떤 환경이든 실행은 되게금 해야하지 않을까요.
1	쉽고 BMS 곡들을 감상하는 점에선 고평가할만 하지만 반대로 이런 리겜 파는 사람 입장에선 너무 쉬운게 문제고 또 곡의 태반이 중국어 보컬로이드라 불호임 할인할 때 사셈
1	최고의 BGM 잔잔한 감동
0	버스 드라이버 시뮬레이터보다 못한 게임... 조작은 복잡한데 실제로 재미가 없음... 비추합니다.
0	나 이거 왜샀었지
1	잼썻어용! 스토리도 맘에 들구 좋았습니당 ㅠㅠ 할인할때 사서 했어요~~ 분위기는 끝판왕~~~~
1	아 섹123스신 최고야!
0	제발 컴안좋으면 게임하지 말아줘
1	15분 안에 RTS의 모든것을 즐길 수 있다.
1	멀티가 안되서 아쉽긴 하지만 재미 있어여
1	이게임은 졸라빡침. 하는사람은별로없는데 존나빡치게외국인들이잘함 바퀴벌레같은넘들우글우글 존나잘해서 존나미웡
0	게임 자체가 원래 출시하려던 것이 아니라 뭐라 평가하긴 좀 그렇지만 그냥 다른 사람이 플레이하는것을 보는게 좋은 것 같다.
0	존나 답답하네. 공짜로 뿌린 이유를 알겠다.
0	그지 같은 서버..
0	20분동안 총에 총알 하나 못 넣어서 좆같아서 환불함 ㅅㄱ
0	32인치 모니터를 쓰고 있는데 지원 안됨이라고 뜨네요ㅠㅠㅠ
0	'비사고방식' 이라는 말 자체가 TCG와 어울린다고 봅니까?
1	어쌔신크리드 중에 제일 3부! 아주 좋아요~ 장면싸움,액션,모션,스토리 등 재미있어요 ^^
0	그냥 배필을 하는것이 더 눈호강이다.
0	진짜 최악이다..... 이렇게 게임이 튕겨대니..... 게임을 할 수가 없네 거진 튕긴다는 평가들 전혀 무관했었는데 어느정도 진행하고 나서야 세이브 클라우드 문제도 있다해서 체크해제했더니 처음부터 다시 시작해야되..... 안할란다....
1	시간가는 줄 모르게 하게 되는 게임이네요. 난이도가 좀 어렵긴 하지만 퀵 세이브, 로드가 있어서 나름 할만합니다. 캐릭터 고유의 스킬들을 이용하여 다양한 전략을 짜거나 아슬아슬한 플레이가 마침내 성공했을 때의 그 짜릿함이 특히 좋았습니다.
0	게임 도중 렉걸려서 강종 한 번 했더니 며칠동안 한 거 세이브파일 날아가고 난리네요 이거 복구할 방법 알려주세요
0	차라이 소울워커를 해라 !
0	비둘기가 난다. 부딪히면 죽는다. 그게 다다. 팽귄아일랜드보다 나은게 뭔지..
0	여러가지 추가컨텐츠가 많으면 좋겟다 클릭할시 코인개수가 늘어난다든가 코인시세가 매시간마다 바뀐다든가
1	크리스마스에 집에서 혼자 플레이한 내 인생이 레전드 내년에도 해야지
0	이게임은 싱글"만"그럭저럭 할만함. 세일 왕창때리는경우 아니면 사는거 비추
1	공격수-정확성 측면공격수 - 컨트롤 미드필더 - 패스 수비수-수비 이렇게만 올리면 컴터 금방 좆밥됨 세대교차 한번은 해야 트레블할줄알았더니 걍 시작팀으로 세대교체반도 못했는데 3년연속 리그,컵 탈탈털었음 하는동안은 재밋었다
0	버그가 존시나 넘치는 킹갓엠퍼러 로오오드겜
1	DLC로 시작해서 DLC로 끝나는 갓겜
1	이건 그냥 구입한 뒤에 WAD만 복사해서 GZDoom 같은 걸로 돌리는 겁니다. 도스박스로 해봐야 불편함. 참고로 둠 3 BFG 에디션에 껴준 둠 2 추가 미션팩도 WAD 파일이라 GZDoom 같은 소스 포트로 돌리면 됩니다.
0	내가 여태 해 보았던 게임들 중 가장 병신이고 병신임
1	아노1404 재밋게했었는데 2070도 재밋어보여서 샀는데 중동석 강함 문명급인데 아쉬운건 한글지원이 안되서 자가번역해야 하는것 ㅋㅋㅋ 퀘스트할때 불편하긴하지만 햿던사람은 괜찮을거 같음 1시간하고 한글지원 안되서 환불할까 말까 고민중
0	난이도가 너무 높아 재미 없습니다.
0	게임성은 ㅆㅅㅌㅊ임 근데 씨벌 뭔 고인물이랑 매칭됨? 시작하고 멀티를 들가니까 t스핀으로 트위스트 추는 미친 새끼들이랑 매칭되는데 친구랑 할 게임이 아니면 구매 안하는걸 추천함 근데 친구랑 하면 씹갓겜일것 ㅇㅇ
0	도전과제 안먹히네요. 개발자도 손 놓은거 같고..... 도전과제 신경쓰시는분들은 패스하세요.ㅋㅋㅋ
0	마이크가 되는 중국인들이 판을 치는 게임
0	처음나왔을땐 사람들 순수하게 플레이하더니 지금은 개망한 게임 점령하라고 했더니 뒷치나 숨어서 킬만하고 리스폰 지역 주변에서 적들 대기타서 리스폰되고 5초안에 팀들 다죽는거 방치하는 겜
0	배트맨 아캄시리즈 하위 호환 게임, 기대 엄청 하고 샀는데 생각보다 별로라 시무룩...
0	갑자기 플에이하던게 사라졌어요. 뜬금없이 첨부터 재시작... 4시간 플레이타임만 사라졌으면 말도안해.. 에너지 산다고 1100원인가도 썼는데 내가미쳤지... 이거 하지마세요.. 현질유도 엄청하네
1	평범한 플랫포머 보통의 경우 마지막으로 갈수록 많이 어려워지는 경우가 많은데 그렇지는 않다. 패드를 던지고 싶은 구간은 없었다. 시간나면 해볼만한 게임
0	구몬 한장이라도 더풀껄..
1	아니 어떻게 공격버튼도 없고 점프 대쉬 매달리기 밖에 없는데 이렇게 재밌지? 인내심의 한계가 제법 오지만 계속 하게 되네요 이제는 스테이지 클리어를 하니 나도 모르는새 600데스가 넘었더라구요 이러한 생명경시는 좋지 못합니다 안죽어서 응징하겠습니다
1	설명을못하거나 영어를못읽어서 차질이생기거나 설명서를 제대로 못읽는경우 친구한테 얻어맞습니다 솔직히 친군지 군대상사인지 모르겠어요 나쁜사람..
1	'Mark of the Ninja' 류의 횡스크롤 흑백 게임으로 좀비물입니다. 좀비가 넘쳐나는 세상에서 아내와 딸을 찾아가는 가장의 이야기(지만...). 나름 진중한 분위기에 재미집니다. 단점은 플탐이 짧습니다.
1	은근 무섭네 ㄷㄷ
1	무덤에서 망령들이랑 춤추는 게임
1	극한알바
0	뭐씨1발이딴개떡같은게임을만들었냐
0	이거 10500원에 샀는데 ㄹㅇ 개쌉흑우 겜임 하지마셈 그럴빠엔 편의점 쳐가서 문상사고 롤에 쳐 현질 하셈
0	윈10인데 자꾸 팅겨요 일단 환불 받았는데 ..다시 한번 받아서 해보고 싶은데 또 다시 환불 되려나..
1	정말 재미잇는 생존게임이지만 얼리엑세스 인만큼 할짓이 없는 게임
0	컴퓨터 사양이 그렇게 안좋은것도 아니였던대다가돈을 주고 플레이 할려는데 이런식으로 운영을 하면안되잖아요빨리 최적화 시켜주세요
0	ㅈ증증말너무나도 판정이이상합니다
1	Chivalry 의 원작 모드.
0	스토리 5분 심부름 1시간 걷기 2시간 장르 : 설원 걷기 시뮬레이터
0	시발 멀티안할꺼니까 그 좆같은 멀티 난입좀 못하게 싱글플레이좀 되게해라 툭하면 끼어들어서 자꾸 좆같네
0	맵 로딩만 제발 .. 맵 로딩만 어케 해주면 갓겜 ... 그놈의 맵로딩 때문에 게임이 루즈해짐 ......
1	걍 할만 함
1	돈도 많으면서 왜 좋은 드릴을 안쓰는거지?
0	아니 무료라매 왜 안되고 GR이지??? 어그로 끌라고 사기친거같은데... Unable To Start To Game....이게 뭔 개 GR이여!
1	반전 씬이 몹시 인상적
0	최적화가 망했어요 서버 초딩망겜입니다 차라리 싱글하세요
1	갓-18패치
1	5시간만에 첫 엔딩을 보았습니다. 몰입도 높은 테마, 개연성, 적절한 스토리와 목표의 배합, 시뮬레이션 게임에서 이런 긴장감을 느껴보긴 오랜만입니다. 강력 추천합니다.
0	한글지원이있었다면...
0	내 평생 게이머로 살면서 이렇게 좆목 심한겜은 글옵 다음으로 처음본다 씹새끼들 어드민이랍시고 클원들 모아다가 좆목질해대는거보면 필시 애미터짐에 틀림없다.
0	캠페인 실컷 몇시간씩하다가 잘 몰라서 적자나면 매꿀수도 없고 그럼 몇시간했던 캠페인 첨부터 다시해야함 누구 대가리에서 나온 진행방식임? 잘하다가 방심하면 재산 바로 마이너스임
1	난 이제 이걸 어떻게 1천 시간을 넘게 했는지 모르겠다... Now I don't know how I played this for over 1,000 hours...
1	처음 5시간은 엄청난 재미를 보장함. 블록이 자동으로 재생되서 수리할 필요가 없음. (개인적으로 제일 마음에 드는 부분) 같은팀의 우주선을 고용하거나 직접 만들어서 함대 편성 가능함.
0	오로치 시발거 10판하면 9판 만난다 시발
0	플레이 타임 20분짜리에 꿈과 희망을 다 넣을 수는 없었다.
1	전염병 한번 현실에서 터질때마다 맨날 거론되는 게임
0	개인적으로 롬2 하시는걸 더 추천드립니다
0	그렇게 재미없진 않아요 처음엔 누구 하나 죽이기도 더럽게 힘들고, 점프도 안되서 재미 없었지만. 생각해 보면 당연한거였음. 도둑이지 암살자가 아니잖슴.. 다만 확실히 ... 디스아너드나 어썌신크리드보단 재미가 없어요.
1	프로젝트 좀보이드 존잼
0	여자아이 나오는 트레일러는 꼭보길 권한다. 최고의 트레일러다 하지만 트레일러를 봤다면 게임은 안하는게 좋다.
1	친구랑 같이하기 좋은 게임 TOP1
1	스토리 개쩔어요 너무설렘
1	양키놈들 뭐이리 성급하노 ;;; 대답안하면 왜 자꾸 쏘냐
0	이거 히트맨 무료버젼으로 했는데 다른맵 할려면 어떻게 해야되나요 DLC사야되나요?
0	"그냥 먹고사느라 그랬다" 키우는건 몇시간. 뒤지는건 한순간. 남는건 제로. 내 취향은 아닌듯.
1	팀포 특전때매 예구한걸 8시간이나 했네 뭔생각으로 한지 기억도 안나지만 ㅈ나게 간지나는 자동차를 끌고다닌것만 기억남ㅎ
0	버그때문에 게임을 못하겠어요 우주선이 행성위에 둥둥 떠있고 둥둥 떠있으니까 프레임이 뚝뚝 떨어지네요 제발 ..고쳐주시길
1	무엇인가를 얻고자한다면 그에 상응하는 대가를 치뤄야 한다! 장점 ⭕아름다운 그래픽 ⭕연출과 어울리는 브금 ⭕짧지만 강렬한 영상 ⭕공짜게임 단점 ❌힌트가 없다. ❌흔한 스토리,예측 가능한 결말!! ❌그외 버그 🏷️ 도전과제용!!
1	히오스만한 갓겜이다
1	팀 포트리스2 모자를 얻으려고 하는사람이 많겠지만 이게임에 다양한 모드가 추가된다면 이 게임을 즐겨하는사람이 많을것같다 아무튼 이건 최고의 게임이다
1	주인공 비실비실 거리고 오류좀 있지만 재밌음
0	이게임 하다보면 너무 질리고 업데이트를 한다해도 하루하고 또 질림 그냥 돈이 아깝다
1	야 갓겜 힐링겜 잼당 ㅎㅎ
1	어지러움 많이 느끼시는 분께는 추천하지 않아요
1	개잼 ㅋ
0	으 씨벌 일뽕극혐
1	개꿀잼, 리스폰 티켓 끊기면 닥돌하는 재미에 합니다 BGM 플레이어들 케미 오집니다
0	핡뀂줪똢없는갮븂씐꼐임 짒룺핪곲늢릾곲쪼짝깜도븽쉰갔아요
0	난이도 개극악인게임.
0	환불하고싶다. 10시간 넘게해서 못한다. 너무 짧다.
1	물리엔진 들어간 테트리스 비슷한거 부실공사면 어때 건물은 서있기만 하면 된다 멀티 꿀잼 허니잼
1	인디겜이라 조금 취향이나 여러가지에 따라 재미없다고 했지만 내취향에는 맞고 재밌음
1	오ㅋ
1	실행에 문제가 있긴했지만 막상 해보니 재밌군요
0	의미없고 재미없는 미니게임. 추리게임답게 의외성 있는 결말을 기대헀지만 결국 끝까지 가장 뻔한 범인이 진범인 지루한 스토리전개. 90%세일할때 사서 다행이다.
1	얼마 안해봤는데 재밌네요
1	영상미, BGM 뭐 하나 빠지는게 없네요 게임성도 좋고 적당히 난이도도 있고 재밌어요
0	스팀에서 안쫒겨난게 신기함.
1	도시 경영 시뮬로는 그저 그런 편. 하지만 유머와 BGM은 최상급!
0	이 게임에 장점은 브금 말곤 없습니다.
1	1.시뮬 성향이 매우 강한 게임이므로, 아케이드 유저분들은 하는걸 비추드립니다. 2.키보드로 버거울수 있지만 오류 부분은 현재 XL게임즈에서 해결중입니다 3.ACEBUDDY님을 찬양합시다 (버그수정본 XL게임즈에 보내셔서 버그수정 가능하게 하심)
0	가격치고 재밌으니 사라는 말이 많은데... 무료게임이라도 취향에 안맞으면 안맞는거다. 예전 플랫포머 게임을 상상하면서 구입했으나, 개인적으로 생각하기에 깔끔하지못한 그래픽, 캐릭터들의 외향 및 스타일 불호로 인해 환불하였다.
1	좋은점은 3개진영의 견제와 균형이 있고, 캐릭터의 직업의 자유가 있음, 싫었던점은 개발사의 유지관리 실력이 의문시됨
1	으아아아아아아아아
1	실행 오류가 생각보다 많네요게임 자체는 참 즐겁게 플레이 하고 있습니다어서 완성이 되었으면 좋겠어요
0	실행도 안되고 돈만 날렸어요... 환불받고싶어요
0	마왕성에서 여장남자 잡으로갈떄 팅깁니다 노세이브런하고있었는데 ㅈ같네요.. 이거 sfc에서도 간혈적으로 튕기던부분인데 하나도 안고쳤네요 ㅡㅡ
1	바이킹 씹사기 바이킹 개새끼들
0	사서 처음에 할때는 괜찮았다. 인공지능이 노답으로 멍청한 것만 빼면근데 다시하려고 켜보니까 그놈의 유플레이를 강제로 경유하게 하는데 아예 열리지가 않는다. 사지마라 절대 사지마라 이따위로 실행도 안 되는줄 알았으면 크랙으로 게임했지 절대 안 샀다.
1	우정 파괴 게임 하지만 엄청 재미있었다
0	클리어 했지만...추천은 못합니다..
0	큿↗쏘↘오→오↑! 큿↗쏘↘오→오↑! 테크데모 돈받고 팔지좀 마라
1	실제 전장에서 전투하는것 같은 게임임 총소리가 빈약하기는 하지만 지장이 있지도 않고 야포, 박격포 등 여러 무기들도 많다. 베필유저나 밀덕이면 좋아할 게임임. 배그나 하던애들은 하지 마시길
1	짧은 영화 한편을 본 느낌
1	행성추가된후로 할맛이난다..하악
1	개재밋서
0	대작을 폭망으로 만드는 능력 대단합니다 제 점수는요? 18점
1	진짜 단간 모르는 뇌 사서 다시하고싶다 근데 아는 뇌로 해도 재밌다 너무 재밌어
1	뻐큐하고 악수하는 겜
0	좆같다 모든게 다
0	재밌긴 한데 진짜 컨텐츠 없음 무한 상어 끝
1	아이들이 좋아하는 닌자고류의 게임으로 스토리 협력게임으로 강력 추천 드닙니다
1	캠페인은 전작에 비해 별로였지만 멀티플레이 만으로도 충분하게 만족할만합니다.다만 서버가 자꾸 에러가 생겨 중간에 튕기는 증상이 있어서 개선이 필요하긴한데.. 출시일이 오래되서 ... 좀 그렇습니다.. 어쨌든 만족하게 플레이 중입니다.
1	전작 진리의 막대보다는 덜하지만 그래도 팬들에게 있어선 갓-겜!
0	더러운 세상
1	조재혁 병신
0	옛추억에 빠져 잠시 플레이를 해보았지만 영어가 능숙치 않아 fail
1	이게임도 한번쯤 해보시길 바랍니다 재밌습니다. 운전은 좀 지루하지만요!!!
0	존나 거지같은 겜이다 시발 이세끼들은 서버 관리를 안하나 시발세끼들이 겜하다가 끝겨서 아무도 안움직이는게 말이야 그러고 강제종료했다 제접하면 매칭 복귀도 안시켜주ㄴ는게 탈주했다고 매칭 막냐 병신들이 탈주버튼도 작동 안하는게 게임이냐
0	2보다 좋은 그래픽과 좀 더 깔끔해진 UI 이지만 전체적인 게임 완성도는 2보다 못합니다 알파인데 대충 마무리해서 출시한 느낌 ACE모드와 dayz 모드가 완성되서 다시 나오면 그때 재평가 해볼만 합니다.
1	이거 개재밌 ㅋㅋㅋㅋ
0	일단 게임플레이하는데 시작부터멋대로 움직여서 플레이못함 개선이필요
0	컨텐츠 부족....
0	pc판 온라인멀티불가행ㅋㅋㅋ 태그에 멀티플레이라고 떡하니 적어놓고 불가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 킬떄부터 5pb라서 내 존나난다했더니.. 그리고 인간적으로 키셋팅은 열어놔야하는거아니냐? 키보드라고 설정조차 불가능하게만들어놨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	솔직히 별로다. 하지만 나만 당할 순 없다.
1	사토 키비님 그림체여서 바로 샀네요. 보물상자 잘못 고르다 자꾸 터지는게 좀 화나지만 킬링타임용으로 꽤 재밋네요 보이스도 윳쿠리 보이스여서 신선해서 재밌습니다. 한글이 없어서 아쉽지만 영어 좀 할줄알면 되서 꽤 괜찮은 게임 같습니다.
1	5발은 거뜬하게 뽑을수있는 갓ㅡㅡㅡㅡ겜입니다 난이도는 보통이고 짝맞추기는 그냥 답보여줄때 사진찍고하면 됩니다! 땅따먹기는 컨트롤로 조지시면 되죠 가격에 딱적당하다고 생각함 ㅇㅇ 그리고 누패는 커뮤니티에 있으니 ㅎㅎ
1	4직업간의 특색이 없어서 전략이 단순하고 지루할것 같았지만 그것을 티어별 유닛을 선택하는 것으로 무마시킨 갓-겜
0	진짜 깔거없는 갓게임이긴한데 26000원 주고살겜은아님
0	폐지줍는 겜
0	(구토 자살 유혈 자해 화면 효과 기괴함,지직거림 노이즈+화면,브금 뒤틀림)심약자,우울증,불안장애는 이 게임하지마세요
0	의외로 스토리를다하고나면 할것이없는 게임..
0	부족한컨텐츠 부족한설명 부족한뉴비환영 아주쉬운 난이도
0	이 게임을 하고 무선마우스를 부셨습니다. 줫나 못하네 염병
0	게임을 켜자 나를 맞이하는건 아바타가 아닌 프로그램 오류 메세지..
0	색다르긴 한데 약간 부족함
1	넘치는 시간=결국 엔딩 힘들지만 친구랑 같이 하면 co-op모드로 하면 그나마 쉽고 재밌게 할 수 있다!! 우주맵 난이도 미칭 ㅠㅜ'
1	게임 자체는 진짜 재밌고 몰입감도 좋은데말이야 이 모든걸 버그랑 레시피 해석되있는거 땜시 진짜 할맛 않나걸랑 음식이나 도구가 날라댕기거나 소금물에 감자나 아스파라거스 삶으면 검은물이 되는건 이제 익숙해질정도로 극혐;;;
1	이런거 취향이 맞다면 꼭 필구 ^^
1	【★★☆☆☆】 전작보다 깊어진 심도, 몰입감을 더하는 연출키덜트들이 좋아할 장난감들이 가득
0	질린다. 이 가격에 맞는 게임은 아닌 것 같다.
0	남는 자리가 장교밖에 없어서 장교만 했는데..존윅메타를 해야하네요.. 특별히 재밌다고 하기도 힘들지만 크게 재미없지도 않습니다 다만 정가주고 사기엔 너무 아까운 게임입니다 평가가 매우 긍정적이라서 기대했는데.. 뭔가 좀 아쉽습니다
0	난이도 설정시 자칫 보스전에서 진행이 불가능할정도로 어려울수잇으니 주의 공포액션게임으로 세일할때 사서 할만합니다.
0	진짜 버그 미쳤나 퀘스트 진행이 안되잖아요. 똑같은 퀘스트만 몇번 하는거야. 도대체5번 넘게해도 계속 반복만되고 쓰레기 게임 뭐가 갓겜이야. 노가다밖에 없는 리얼 쓰레기 게임 스트레스 받으려면 구매하세요.
1	주행 느낌은 비교적 좋은편 입니다.단지, 포스피드백 지원이 조금 심심한 편이고, 주행중 뒷 차량에 의한 추돌 당하는 현상이 자주 발생 합니다.
1	질려도 모드로 되살아나는 토탈워~
1	포니 기여워
1	환불해주세요
0	제값하는 분량은아님
1	존윅 때문에 시작한 게임
0	사람이 할 게임이 아닙니다
1	술을 섞고 인생을 바꿔 줄 시간이군. (Time to mix drinks and change lives.) 아마 바텐더라서 어울리는 말이 아닐까 싶다. 비빔밥 이였으면 어땠을까?
0	The server is too bad! 렉 투성이에요! 친구랑 하실분은 사지마세요 호스트빼고 입장하는 플레이어는 다 순간이동하고 맵에서 벗어나고 미끄러지고 난리나요 왜 자꾸 날 밀치고 딴짓하냐고 서로 싸우다 끝났어요
1	동물 사냥 즐거움 ㅎㅎ
1	대체로 재밌음
1	모드덕분에 먹고사는 게임
0	게임은 재밌는데 2판중 1판이 연결오류뜸...
0	박스헤드가 더 재밌었음
1	매우 재미있다 난 이께임을 20,000원을 주고 산다 해도 꼭 산다하지만 베헹기 종유 (예* 랭카스터 폭격기 말고 B-29 같은 비행기가 추가되면 좋을것 갓다
0	스나 쏘는데 가끔씩 키 안먹힘. 토미건 쏘는데 너무 안죽음. 재미있을수야 있겠는데 저것때문에 추천은 못주겠다.
1	그걸 왜 것다 갖다놔 련아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	개 게임, 내 게임 100개중에 어느게 가장 이냐고 물어보면 이 게임이 제일 임. 발적화에 난이도 조절, 초보자배려, 중국인 뭐 하나 잘되는게 없음. 엔간한 게임 다 중옵이상 돌아가도 다크앤라이트 최하옵돌리면 프레임 10나옴.
0	버그때문에 엔딩으로 못보는게임 최고 쓰레기
0	미완성 게임 좇 까라.
0	전차조작이 아주 그냥.
1	시간 때우기에는 나쁘지 않습니다.
1	죽인다 나치 추천한다 게임
0	내가 미쳤지 미소녀가 이쁘다고 이 게임을 왜 샀을까 레알 뭐라도 있을 줄 알았다;
1	먼지도둑 시이이발련드라~
1	나는 게임의 목적과 다르게 친구를 떨어뜨리는 목적으로 게임을 한다
1	너무 잔인함
0	멀미짱 10분도 못함.
0	이 어매뒤진녀석들은 세일기간 도중에 가격을 바꿔치웁니다!!!
0	패드인식 안되신다는 분들 스팀 설정->컨트롤러-> 일반컨트롤러설정 가셔서 해보세요. 아케이드의 좋은점들이 많이 반영되면 좋겠네요. 2019.12.25 (수정) 스위치판 즐기세요... 스팀판은 비추
1	도트가 너무 귀엽고 재밌게 하고 있지만 길 찾기 너무 어려워요 8시간 중 절반 이상은 길 헤매는데 썼습니다 길치 라면 구매를 다시 한 번 생각해보세요...
1	재밌긴한데;; 난이도를 신으로 플레이해도 너무 쉽다. AI가 호구여서 AI한테 어드밴티지를 주던가 아님 AI수준을 높이던가 해야할듯;
1	말하는대로!
1	1편과 내용이이어지는 워킹데드 시즌2이다. 당신이 워킹데드 시즌1을 조금이라도 재밌게 즐겼다면 2를사는건 고민조차 할 이유가없다.
1	나대면 뒤짐
1	이거 스타터팩 사서 2시간 이상했으면 환불못해서 그냥 계속 스타터팩으로 해야함?
1	보스 디자인 빼고는 다 맘에 듬
1	재밌긴한데 오픈엔딩이라 응가싸다 끊긴느낌임 플레이시간도8시간밖에 안돼서 세일할때 사면 좋은게임이다
0	한글 멀티 오류좀 고쳐라
1	【★★★☆☆】 장난감 병정을 가지고 놀던 어린시절로 돌아간다. 그리고 어린아이와 같이 쉬이 싫증 낸다영국군은 홍차를 연료삼아 움직일 것입니다
0	노가다 좋아하시는 분들 꼼꼼한거 좋아하시는 분들 시간이 많으신 분들 전용 겜입니다
1	속는셈 치고 해보세요
1	나름 건물배치, 자금운용, 임무수행등 돌머리 굴려야하는 시뮬레이션입니다.
1	약간 짧은게 흠이지만 하나하나 꿀잼이었어요.
0	블루 포인트
0	뒤질 때마다 나를 조롱하는 음유시인 때문에 빡쳐서 껐다.
1	퍼즐게임은 취향이 아니었음에도 불구하고 매우 흥미롭게 플레이 할 수 있어서 간만에 마음에 드는 게임이었음. BGM
0	븅신겜.
1	14년전...내마음을 설레게했던 그게임....지금 해봐도 충분히 설렌 게임입니다. 그래픽에 호불호가 갈릴수도 있으나 충분히 도전해볼만한 게임입니다.
1	예쁜 야짤을 1300원에 샀습니다. 덤으로 미니게임도 주네요.
0	추억은 추억일 뿐.
0	한글지원 왜 안하는건데
1	아주 즐겁습니다. 커스텀곡들도 꼭 받아서 해 보세요^^;
0	리스펙트에 비해 아쉬움이 많은게임 곡도적고 bpm도 없고 난이도 표기도 제대로 안되어있다. 그리고 슬라이드 노트를 넣었으면 튜토리얼이 있어야하는데 그마저도 없다 그럴싸하게 만들려면 게임을 아예 뜯어 고쳐야할듯
1	애니 잘 안보는데 1화보고 너무 흥미로워서 게임으로 플레이 해봤는데 진짜 재밌게 했습니다 스토리도 개인적으로 괜찮고 캐릭터 디자인이 맘에 드네요
1	미친 2,100원에 세일하니까 사람 불어난드아아아아!! 초갓겜!!!! 이제 사람 준내 많다아아아아!!!!
1	난이도는 디제이맥스 트릴로지보다 훨씬 쉽다. 4키 6키 모드만 있다는게 좀 아쉬움
0	윈도우 8에서는 문제 없이 돌아갔지만 윈도우 10으로 업데이트 후 게임 실행이 아예 안됨.
1	dlc로 나오면 되는것을 왜 이렇게 나온거죠 ?가격도 존나 부담스럽네욘
1	계획 자동차들
1	생각했던 것보다 재미있는데 ...왜이리 평점이 ...낮은지 모르겟네 ... 칼립소식의 게임이라 호불호가 갈리나봄. 구매해도 괜찮은 게임 .
1	처음이자 마지막으로 콜옵 베테랑 난이도로 깼다... 고공탈출미션 베테랑 욕나오게 어렵다... 솔직히 정값 다주고 사긴 겁나게아깝고 세일할때 사는걸 추천
0	그래픽 OST 분위기 다 너무 좋은데 너무 어려워서 화딱지나요... 손은 사지마세여...ㅠㅠ;;
0	1초하기도 아까운 게임 (이걸 돈주고 사는놈은뭐냐진짜로?)
0	개노잼 환불함
1	플스2의 추억 그때의 즐거운 추억을 기억나게 해 주는 재미 있는 게임 pc 버전으로서 버그 및 튕김이 아직도 많은 단점이 ... 그래도 다음 시리즈도 나왔으면 좋겠네요
1	이게저한텐 스팀첫게임이네요ㅎㅎ.. 압주가 스타트를아주잘끊은같아요 짧지만 아주 아름답게? 재밌게 플레이했습니닷ㅎㅎ..
1	무료인데다 간단하고 재밌음
1	잼씀 무조건 한글더빙으로 들어야하는게 아쉬움
1	와 진짜 너무 좋습니다. 픽셀그래픽이라서 그래픽이 좋다 나쁘다는 할 수 없지만 그래도 게임의 스토리 하나는 끝내줍니다.
0	뭐냐 바로 실행 못하넹 따로 가입해야하나 이런거 추천 클릭하는것도 나 싫어 왜 너희들이 못하니 항상 아니다 클릭한다 서비스 만족성이 개판이라써
1	짱재밋는게임
1	좋아여
0	매칭 안됨
1	한 번 키면 끌 수 없다
1	ㄹㅇ 드럽게 어렵네 진짜
1	전사, 샤먼, 궁수, 마법사. 4개의 클래스 중 하나를 선택하여 던전을 탐험합니다. 실시간 턴베이스 게임으로, 플레이어가 행동을 하면 몬스터도 행동을 하죠. 몬스터들을 처치하고 아이템을 얻거나 구매하면서 성장. 계단을 이용해서 다음 층으로 이동합니다.
0	드래곤이 왜케 약하당가?
1	시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	화질이너무안좋아요 프레임도 별로였고 스토리는 좋지만
0	핸드폰 게임에 버그 많길래 해보니 똑같음 그냥 그대로 내놨음
0	우웨엑
0	아 풀버스트 진짜 네트워크... 싱글할 사람만 사세요
1	한글패치 아무리 시도해도 안돼네요ㅠㅠ 누가좀 도와줘..
0	이 게임은 정말 해롭다. 동화적인 그래픽에 가려진 분노 요소. 킬링타임은 제격
0	한마디로 말하자면 사지마세요
0	게임플레이가 별로 좋지 않습니다. 좋지 못한 조작감으로 수준급의 컨트롤 플레이를 요구합니다.
0	삭제버튼이눌러져서no를눌렀더니사라졌어요또그리고혹시해서yes를눌렀더니그것도사라젔어요
0	그냥 for kakao와 다름 없는 게임 같아여 저는 비추 드립니다.
0	나는 게리모드 보라돌이와 에러를 해결할라고 샀다
0	존나 짜증나네 게임이 재미있고 없고를 떠나서 live 로그인이 안되서 저장이 안되네 마네 하니까 너무 짜증이 나네요 이런걸 정품구매해서 하라고 하니까 더 빡치네요
1	맵이 좀 작은거같지만 마블 히어로들을 캐릭터로 쓸 수 있다는게 너무 마음에 드네요 추천하고싶습니다
1	문명 넘어선 시간순삭 게
1	완성도가 부족하지만 5시간 정도 재밌게 놀 수 있다. 적정 가격 2달러.
0	뭔놈의 프리징+끊김이 이리 심하냐;;; 제대로 할 수가 없네 최적화 개 망
0	컨텐츠 적고 핑높고...
1	장담합니다. 이거 한국스팀에서 언젠간 짤릴수도 있습니다. 그때 땅을 치고 후회하기 전에 빨리 구매하는게 좋습니다. 이런 겜은 처음인데 와 미친 스토리임
1	팬들이 직접 번역해서 더 훌륭한 공식 한글판!
1	혼자 보다는 지인혹은 방송용으로 구매하시는것을 추천드립니다 재미는있지만 오래는못해요~~
1	옛날에 아프리카 티비로 생방 끝까지 다 보고 반해서 구매했습니다. 근데 컴퓨터가 좋지 않아서 플레이를 제대로 하지 못할까봐 사놓고 하지는 못했는데 이번에 할 수 있게 돼서 플레이를 했는데 영상으로 봤던 것보다 직접 플레이 하는게 더 감명 깊네요.
1	재밌음. 무엇보다 텔테일겜이랑 다르게 선택이 무의미 하지 않다는 것이 좋다. 전투방식도 얼핏보면 조조전 비스무리해보이지만 각 스탯이 맞물리는 간지 시스템으로 신선한 재미를 줌. 전체적으로 보스전에서 좀 불친절한 것 빼곤 좋은 경험이었따.
0	심각하게 루즈함...
1	사고 한판도 하지 않았다.
0	사지 마십시오. 자꾸 심만들다 꺼집니다. 재설치해도 똑같네요. 돈아껴서 치킨사드세요.
1	다크소울3를 먼저 접하고 2를 접하게됐는데 상당히 이질적이지만2만의 매력이 있어요. 3를 기대하고 플레이만 하지 않는다면 괜찮은 수작입니다.
0	오프닝에 압도되고 에베레스트의 경관에 현혹되었지만- 너무 짧다.... 게임이라기에는...
1	실행전 - 병아리 기여어!! 실행후 - 레인보우 플라워 개X끼야!!
0	연출 ,그래픽 별로고 게임성은 원작하고 별 차이가 없고 리메이크라고 하기엔 많이 부족해 보인다 ! 할인할때 사서 해보는것을 추천 ! 이 가격에 게임이 별루다 . dlc는 환장할것 같고 ! 차라리 그돈으로 다른 게임 사길 추천 !
1	갓ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ겜 세일할때 사면 절대 후회안함
0	영화를 잘표현하고 캐릭터도 잘 표현했지만 점점 게임이 지루해지면서 게임이 게임값을 못하게 되었고 dlc도 딱히 만족못했다
0	정신병원에 온거같음
1	야~ 기분좋다~! 속 시원~하게 잘라버리자!
0	퀘스트 클리어위치나 퀘스트 아이템 위치를 찾기 매우 힘든 경우가 꽤 있음. 공략 안 보면 그냥 깨지 말라는 수준.
0	패턴에 맞춰서 간단히 조작하는 게임인데 대사들이 기계음으로 웅얼거립니다. 근데 그게 꽤 귀가 아픔. 그리고 조작법이 워낙 단순하다보니 꽤 어려워도 별로 흥미가 안생기네요.
0	개쩌는 비주얼 깊이 없는 전투 시스템 플레이 타임이 짧다
1	심심할때 하면 정말 재미있는게임 스토리를 다깨도 할게 너무 많은것 같아서 좋은것 같다
0	진짜 너무 어렵다.. 다크소울류 게임 좋아하는 사람이 아니라면, 이 게임의 날카롭고 자비없는 판정에 애를 먹을 것이다.
1	이게임 때문에 블렌더와 유니티를 배우고 VR까지 샀습니다 ㅋㅋㅋㅋ 시발 내지갑 ㅠ
1	프로필 꾸미기 좋음 2
1	겜은 좋습니다 특히 연출.. 하지만 아쉬운건 기모을때 초사이어인 상태이여도 하늘색 인거 노란색으로 바꾸면 젛을것 같습니다
0	고인물 너무 많아
0	괴상한 게임이었습니다. 그래도 그것대로 매력이 있는 게임이었고요, 기존 게임들과 다른 맛이 있더라고요. 난해하고 이해가 안되는 게임 싫어하시는 분들은 이 게임하지 마세요ㅋㅋ 스토리큰 그냥저냥...한글판 있으면 좋겠어요.
1	마지막으로 한 지 좀 되어서 설명은 못 하겠지만 어쨌든 꼭 해보자
0	아 산지얼마안됐는데 84퍼 세일 쳐하고 앉았네 샹 좀 더 기달릴껄
1	무조건 삽니다
1	2만원 주고 하다가 나중에 다시해볼까 하니까 9500원 되어잇네
1	나쁘지 않은 게임이다. 명작이라고는 할수 없지만, 나름 배경도 이쁘고 힐링이 되는 듯한 느낌을 받고자 한다면 플레이해보자. 플레이시간이 짧으나 이런 게임이 플레이시간이 길면 오히려 감점요인이 될듯.
1	넥슨에서 운영할 때 보다 편의성 개발을 잘했네요
1	전작에 비해서, 달라진건 별로 없고 사람이나 귀신이나 많이 예뻐졌습니다. 그래서 그 특유의 음산한 분위기가 좀 약해진것 같네요. DLC로 파는 옷들은 무슨생각으로 파는지 잘 모르겠습니다. 공포게임인지 룩덕게임인지..
0	이게 진정 2014년에 출시된 게임이란 말입니까
0	이거 실행이 안되는데 왜이러는지 모르겠네요
0	재밌네요
0	업데이트 ㅈ나느림
0	로딩에서 넘어가질 않네요. 패키지로 구입하였기 때문에 3편을 제외한 나머지는 즐겁게 하였습니다.
0	진짜 갓겜입니다 세이브 파일 깨져가지고 로딩이 안 됩니다... 내 20시간...
0	1편 2편 3편을 모두 샀거든요? 1편도 하다가 말고 3편도 하다가 말다 보니까 2편도 손에 잘 안 가게 되더라고요(???)
0	엔터쭉누르면 10분만에끝납니다. 살짝실망스럽내요. 하지만 여자캐릭터들이 하아... 기분좋습니다!
0	처음에는 그냥저냥 재미 있었습니다만, 몇 스테이지 지나고 부터는 비슷한 스테이지가 반복되서 질립니다.
1	EU PVP 섭에서 함께 즐기실 분들을 모십니다! 현재 4명이서 게임 진행중이며 브리간딘을 몰며 놀고있습니다! 인원이 어느정도 더 모이면 섬 점령도 시도해볼까 생각중입니다! 친추주시면 질문답변도 해드리겠습니다!
1	엘 프사이 콩국수
0	하다가 지루해서 GG
0	뭐를 고친다고 기다리라고 한건가요?작년 10월부터 미루고 미룬 한글화 결과가 이건가 진짜 어이가 없네. 덕분에 회사 잘 알고가요^^ 두번다시 사지않겠습니다~~
1	재밌는데ㅈ같아요
1	리마스터란 무엇인가 에 대하여 본보기를 보여주는 제품 모든 게임들 리부트 리마스터 할때는 이게임처럼 아예 갈아엎어야한다 살짝 해상도 올려서 처 나온 개창렬 리부트 리마스터는 ㅈ잡고 반성하도록하자
1	주인공이 고자인 대신에 잘 싸우는 게임
1	개발사 시즌패스까지 샀어~ 갓글화 좀 부탁해!!
0	매치엔진 개구린데 이게 갓겜이라고? 중거리슛만 졸라 들어가고 골키퍼 공이 어디있는지도 모르고 정줄놓다가 자책골 넣고 이게 겜이냐
1	공부가 안될때마다 가끔씩 하는데 죽을때마다 현자타임와서 다시 공부하러 가기 좋은것 같아요 ㅎㅎㅎ 시간때우기용으로 좋아요!
0	아캄 시리즈를 통틀어 가장 비실비실한 배트맨 주먹
1	위 아 임 페 리 얼 네 이 비
1	나아졌다곤 하지만 아직 로딩은 길고 프레임 드랍도 심한데다가 유저 수도 적다. 환불하고 정발할 때까지 존버해야지.
1	아름다운 그래픽, 행성 먹으면 나오는 애니메이션의 호화로움에 앤스뽕이 차오른다. 하지만 행성생산 대기열에 뭘 추가하는 것이 주를 이뤄서 타 전략게임에 비해 몰입감은 떨어진다.
0	솔직히.. 배너로드만 기다려야겠다.
0	당신이 상상하는 그 이상으로 플래시게임같으며, 혹시 모바일게임이 아닐까 라는 생각도 해볼 정도로 대단한 게임이다. 와!
0	ㅋㅋㅋ 동맹 하고 성 공략 하면 내가 먼 저 떄려도 동맹 한테 넘어가네 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 어이 없네
1	나의 친구들을 구해줘요! 사랑을 나눠줄게요! save my friends! ill give you my love! 11/10 best lovely rabbit game
0	대충 요약하자면 몇몇 새로운것들이 추가된거말곤 크게 달라졋다는 걸 못느낌 고로 적당히 재미있는정도?
1	고인물을 줄이고 뉴비를 늘려라!
0	조작이 너무 불편해요.
1	진짜 재밌어요. 놀이공원 타러오는 손님들도 너무 귀여워서, 계속 생각나서 드문 드문 하기도하고 열심히 하기도 합니다.
1	나쁜 헬기! 나쁜 미사일! (๑•̀ㅁ•́๑)
0	재탕 삼탕 추어탕 중복에 보신탕
0	겜 비추천 1.5 / 10
0	망겜임 사람이 없어서 겜 못함 ㅇ
0	사지마요
1	핑
0	2015라는 점을 감안했을 때 재미없다
1	영화 흥해서 신작 내주세여 흑흑.. 쫄본데 공포겜 재밌게 했소요..
0	혼자서할수없는게임 ..노잼
1	생각보다도 재미있는 게임입니다. 실시간 전략으로써 경쟁 기업을 인수하고 자원을 매점매석하고, 조금 더 컨텐츠가 보강이 되면 재미있을 것 같아요
0	그 켬 ~ !
0	이거 사지 말고 공짜 플래시 게임 하세요
0	캠페인만 싱글이고 나머지는 멀티 속았다!
0	친구로부터 게임을 받았다. 선물, 거기다 FPS 라며 나는 엄청난 기대를 했다. 근데 이 게임임
0	노트북인데 내장그래픽을 기준으로 잡아서 화질구지고 자동 그래픽이라 바꾸지도 못하게 해둠. 뭐야 이게
0	정말 딸 한명 키우는 듯 한 플타임... 이젠 너가 알아서 커... 이 엄마는... 지쳤어...
0	너무재미없어요
1	생태계 구경하는게 재미있음
0	모바일 버전에 그래픽 조금 넣고 불편한 UI를 더하고 버그를 조금더 뿌리면 끝~ + 디저트로 새로운 히로인과 스토리
1	나름 괜찮은 게임성을 가지고 있네요. 이제 막 나온 얼리억세스치곤 할만 합니다. 앞으로가 기대되는 게임이네요.
0	무쌍으로 시작했다가 캐릭터 보며 끝나는 게임
0	두뇌풀가동!
1	붕권7
1	좋았던 점은 예전에 했던 게임을 다시 할 수 있게 되었다는 것 싫었던 점은 일본 게임인데 왜 일본어가 안나오는겁니까아아아아 나는 영어가 아니라 일본어 음성을 듣고 싶단 말입니다아아아아아아아아아아아악 그니까 메가맨 X9 만들어주세요
0	씨부럴 개재미없어
1	연락이 잘 안됐던 서먹한 사람과 같이 플레이 하면 서로 (욕을하며) 협동심이 생기게 되고 (주먹질로)친목을 다질 수 있어 2인 협동 플레이를 강력히 추천하는 게임이에요.
1	흠... 세계2차대전에서 독일군이 승리한 배경같더군요. 색다르네요
1	할거없을때 기록깨는 재미로 하는 겜. 하면 할수록 느끼는건데 멍때리면서 하기 정말 좋은 게임인듯.
0	신박하긴 한데 취향 많이 타느 ㄴ겜
0	내가 처음에 산 게임은 어디갓냐 대체
0	인성 이상한놈들과 인성 이상한 놈이 만든 ㅈ같은 신캐만 남은 심심하면 튕겨대는 개 쓰레기 무법세계.
1	지나온 자리정도는 지도로 보여주는게 낫지 않나 싶습니다. 길찾기가 어려운점을 제외하곤 무난한 게임이네요. 플랫포머 게임에 액션 한숟갈 섞은 정도라 액션은 크게 기대하지 않으시는게 좋습니다 ㅎ 참고로 집안에 들어갈 때 반짝이는 벽난로는 꼭 확인하세요
1	정말 재밌습니다.처음엔 힘들지 몰라도 천천히 하시다보면 정말 생존게임의 재미를 느끼게될껍니다.
1	인터넷 검색중 우연히 알게되어 이리저리 정보탐색중 한번해보자 해서 구매~~ 꽤 재밌습니다 괜찮습니다~ 하지만 호불호가 좀 갈릴것 같아요~ 유쾌한 스타일인것 같고 잔인하지 않아서 중학생 이상이면 해도 괜찮을것 같습니다~
0	운동선수가 30대에 은퇴하는 이유를 알려주는 게임
0	1paz1x2x3x4x(X는 기억 안난다는 뜻이예요)이 저한테 시비걸구 죽이구 시X이라고해요 ㅠ안살리고 지만살고
1	팔려면 6,7,XX까지 넣어서 합본을 파시지... 아니면 최소한 캐릭터 특수능력이라도 적용해서 팔던가 했다면 어떨까 싶기도 하네요 옛날 그대로 팔면 나처럼 팬심에 사는 사람들 외에는 글쎄요.... 그리고 랭킹에 버그충들 그켬
0	어지러워서 못 하겠다
1	너무 재밌고 몰입도도 너무 좋은데 전투가 왜이렇게 어렵냐구... 좋은데 어려워서 더 좋아 고난과 역경 너무 조아 운빨이 게임의 큰부분을 차지하니까 주의하셔야할듯
1	이런 게임도 있다는걸 알았다. 집중력이 부족한지 진득하게 하기는 어려웠다.
1	그래픽이 좋아서 배경화면으로 쓸만한 장면이 많이 나오네요. 퍼즐도 재미있어요.
0	서버가 없습니다 공식 서버는 연결상태가 좋지 않습니다
1	' 키류 ' 와 ' 마지마 ' 의 스토리를 즐겨보세요 ! 그래픽도 엄청 좋고 한글패치도 있으니 일본의 버블시대 를 즐겨보세요 ! 용과같이 의 최고의 장점은 서브미션이 재밌다는겁니다 !
0	컨텐츠가 없는것 같다
0	dlc 레벨 디자인 창렬
0	재밌는건지 재미없는건지 알 수 없는 게임
1	뭐야 나 이겜 30시간 했어
0	평을 보고 굉장히 잘 짜여진 스토리와 왕국운영을 기대했는데 그런걸 기대하시는 분은 구매하지 마세요 한턴마다 랜덤하게 텍스트로 이벤트가 발생하는게 전부입니다.
1	말할것 없이 재밌습니다
1	이게임은 재미있지만 틈세시장에서 패배한 비운의게임 현제 모든 오피셜 서버가 다운되있다
1	패드 없이 하기는 좀 어렵네요;; 그래도 할만 했어요
0	정치질을 하라고 만든 게임인데 친구가 없는 저로써는 언어도 안통하는 대륙놈들이랑 히이즈 몬스터 아임낫몬스터 이러고 다니는게 현자타임 옵니다 친구 없으면 그냥 안하는걸 추천해요
1	완전 재미있어요
0	피파해라 위닝 ai 개 좇병신 애미 씹뒤짐 그리고 게임 좇같이 만듬 차라리 피온4가 더 재밌음 사면 6만원 공중분해
1	유투브 지원안했다가 유투브 지원으로 떡상한게임. 시티팝이여 일어서라
1	방치형 오토게임 + 현질게임
0	대기방도 뽀록으로들어가는 갓 겜 솔직히 무료로 뿌려야했을게임 친구없으면 못함
0	ㅆㅣ발존나 망겜이네님들아 하지마세요하면 550원걍날라가는거임
1	턴제 게임인줄 알았더니 동전 뒤집는 피지컬 게임
0	빨좃망꼠 씨ㅃ빨 안해 아주 게 갓에
0	예전에 한 게임을 추억삼아 다시 플레이했지만... 불편한 조작감과 시점. 그리고 흥미롭지 않은 게임성때문에 다시 하기엔 좀 무리가 있다
0	어느 부분에서 재미와 즐거움을 느껴야 할지 잘 모르겠다. 스타바운드만의 개성은 있지만 그것만으로는 구매하기 참 애매한 게임이다. 취향 차이겠지만 난 차라리 이 돈으로 저렴한 명작 RPG게임을 살 것 같다.
0	서든어택 표절했네요 서든어택도 공 수류탄 던질 수 있고 칼질해서 공격이 가능하고 모든것이 각졌는데... 이 게임이 배꼈네요. 에휴... 뭔겜이 이렇게 창의성이 없냐 ?
1	16년엔 충격인 비쥬얼 너무나 과하게 착한 가격 괜히 음산한 미소를 짓게만드는 스토리
1	제발 우리나라도 네뿌 게임 살수있게 해주세요 ! 나오자마자 바로 사야하는건데 불편 하잖아 ㅠㅠ 왜 우리나라만 잠겨 있는건데 네뿌 게임 ㅠㅠ
0	There is no skip. boring. 스킵이 없어 개짜증납니다.
1	랜덤박스에서 나왔는데 잼있다
0	다시는 이런 게임 않해 할로윈 피라냐좀 작작좀 보내라 이 게발자들아
1	강원도 철원에 복무중이고 꿈에서 COH2를 플레이하는 군인입니다. 최근 벨런스 문제가 많다고들 하지만 일단 돈값은 하는 게임이라 생각됩니다. 리마스터되는 스타의 아성에 밀리지만 색다른 RTS를 하고 싶으시다면 추천드립니다.
0	구매 하자마자 유플레이 계정 정보 엉켜서 실행 불가ㅋ 근데 유비에 문의해도 모른다고 하고 환불도 안해줌ㅋ
1	노래 지립니다. OST 따로 들을 수 있는 시스템 없는 게 아쉽
1	난 그래도 내가 게임을 못하는 사람은 아니라고 생각했다.. 플탐 5시간만에 뭐 해보지도 못하고 ㅈㅈ치고 환불도 못받고.. ㅅㅂㄹ...나 게임 겁나 못하네..
0	엣ㅁ퉤퉤테 줘도 않마
0	외국인이라면 흠... 한국인에겐 글쎄
1	아이작보다 재밌는 아이작보다 씹혐 어려운 게임. 근데 재밌긴 함
1	이게임에 영웅 따윈없지 그냥 다 개죽음이야
0	겉보기엔 화려하지만 속빈 강정같은 게임..
1	당신의 삶이 완벽하지 않더라도 당신의 삶에 이루지 못한 꿈이 있더라도 당신의 삶에 후회가 남아있더라도 당신의 삶은 충분히 아름답고 그 무엇보다 소중하다..
1	타격감이 시원시원해서 정말 재밌게 했네요. 스토리 몰입도도 괜찮습니다. 굳굳
0	모르겠다.... 배경, 등장 캐릭터 등 그래픽이 꽤나 특이합니다. 목표를 명확히 파악할 수 없으며, 사운드와 그래픽을 계속 바라보면 기분이 나빠집니다. 속이 울렁울렁~
0	응 블매 개쓰레기~
1	무료주말 3일 동안 40시간 한게 레전드다
0	처음에 시작 로고만 뜨고 안넘어갑니다 재설치 해봐도 같은현상 반복 ㅜㅜ
0	아 씨1발 제가 이걸 왜 샀죠?
0	마치 PC판을 손바닥 만한 게임기버젼으로 만든 느낌. 단축키도 싹다 없애고 기본적인것만 해놓아서 그런지 조작감이 원래 베가스 생각해서 하니 적응이 너무 힘들다
0	아침에 해서 그런지 매치도 안잡히고 시야도 불편함
1	사람들이 안해서 혼자할수가 없습니다..
0	쓸데없이 길고 지루한 3 예고편 장점은 보더랜드라는 점 하나 뿐
0	제발 한글화좀 시켜줘라 스팀아
1	*마우스 안움직이시는분들 참고* 게임 속성 -> 베타 에서 'compatiblity' 로 설정해보세요 저도 마우스안되서 이것저것 해보다가 베타설정 만지니까 잘되네요.
0	전혀 컴퓨터화 시키지 않고 콘솔겜 그대로 컴퓨터에서 실행만 되게 만든 쓰레기
0	단순하다 약탈드레곤이다 적 드래곤은 다 적이다 불을 뿜고 공주를 납치하면 기사들이 구하러오지만 그 일정시간을 버티면 돈을 받고 기사를 죽여도 돈을 번다 다른 드레곤을 죽여서 약탈해도 된다 그러나 너무 빨리 질린다 할인 할 때 사는것을 추천함
0	정가 주고 샀으면 울뻔했다.설마 했는데 역시나 그걸로 끝나네.. vr전용 게임 같다..지루하다.스토리도 뛰어나지 않고...난 비추
1	핵만 잡으면 갓겜
1	초딩때 많이했던겜
0	후반부에 반복적인 구성 떄문에 지루함, 돈 좀 아까웠음.
1	지금해도 명작임. 할인할때 사셈.
0	아이헤이트돈노드덱나인
1	누군가 나를 볼때 연습하기에 좋고 혼자 노래부르기에도 좋은 프로그램입니다.
0	진짜 괜히삿다. 가면갈수록 암이네
1	초반부는 좀 지루한데 3~4명이서 하면 꽤 괜찮은 게임 같습니다. 무료 2일동안 알차게 즐겼네요.
0	정말...f1시리즈 중에 가장 최악에 시리즈이다...엉뚱한 시스템 게임이 튕기기까지...이건 43000원에 값이 아닌 거의 쓰레기 같은 값을 주고 사야할 듯한 게임이다...최악이다
1	걍 다른 게임하면서 이거 켜두고 중간중간 업글하는중 한국어 지원안되고 대충해석되는거만으로 겨우 해서 딱히 뭐가 어떻다는 모르겠네요 그냥 폰겜하는 기분
0	마인크래프트 안 좋아하면 이것도 안 좋아함.
0	사지 말껄
0	살인 미화 갈수록 진부해짐
0	이게임은 나만 재미 없는듯..평이 워낙 좋아서 취향에 좀 안맞아도 적응해보려 했는데..도저히 못해먹겠다. 왠만하면 꾸역꾸역해서 엔딩보는 편인데, 오랜만에 포기한 게임. 난 포기하고 삭제!
1	좋은 아트워크, 좋은 포인트 앤 클릭
1	어 왜 할 수록 빚이 늘어나지??
1	우연히 알게된 게임이고 처음 접해본 디펜스 게임이다. 먼저 느낀점은 중독성이 상당하다. 처음 잠깐 켜본다는것이 엔딩까지 가고 말았다. 그야말로 8시간 플탐이 순식간에 지나가버렸다. 아무래도 한동안 이런 비슷한류의 겜을 찾아볼것 같기도하다.
0	기존 어쌔신에 '비해' 할게 많아져서 괜찮다. 전작에 비하면 많이 고심하고 개선한 모양이다. 어차피 어쎄신에게 기대하는게 크지 않게때문에 만약 이전 시리즈 팬이라면 필구 이다. 하지만 냉정히 평가해서 전작의 답습이므로 비추천을 주는 바이다.
1	최적화가 되지 않아서 아무리 좋은 컴이라도 높은 프레임이 나오기 힘든 게임.
0	아무리 해도 어떻게 하는지 모르겠는 게임
1	+ 더욱 화려해진 액션과 즐길거리 +(좋은의미로) 전작들을 계승함 -(한국만 해당되는) 발매연기 - 아쉬운 최적화 -배트모빌을 강요하는 플레이 -트루엔딩을 위한 가혹한 조건 -전작과는 달리 평면적 캐릭터가 되버린 악당.
1	베리나이스굿
0	한글화에 감사를 표하지만 다른컴퓨터로 옮기면 세이브가 안되어 있음. 집에서만 하라는 이야기. pc방에서 친구랑 같이 하려면 일일이 세이브파일 들고다녀야함.
0	차라리 데이즈곤해라
1	작붕이 아주약간 있어 아쉽지만 재밌었다 아이스크림 먹을떄 영어 대사로 보면 suck it hard ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	시간순삭ㅋㅋㅋㅋㅋ 세일 안할 때 사도 정말 돈값 이상한다고 생각합니다
0	내가이걸 왜 샀을까 하고싶어도 서버가 없는데 ...
1	4 5 둘다해봤는데 4는 세일해서 5보다 저렴하게 살 수 있고 비슷하므로 4 5 뭘 살지 고민하시는 분들 4를 사세요~! 추천!!
1	그냥 딱 보여지는 정도의 게임. 걍 무한으로 몹잡다가 죽으면 끝. 데빌대거랑 대충 비슷한 형식임.
0	타격감 별로고 맵 생각보다 작음. 얼리액세스 이름값 합니다.
1	일딴 버스시뮬레이터중 최강자라는건 인정! 하지만 각종알수없는버그,개적화,김여사급 AI차량들까지 정말 이런걸 빼면 대단한 게임이다
1	신봉선이 개빡쳐서 달리는 게임
0	테라리아 엄마 디졌제 저장했는데 템 다사라 짐 좆 망겜 세끼들아
1	록맨 버스터좀 따로사게 해주십시오 그거말곤 다 만족 단 테 보 해
0	이런 게임은... 패드가 아니면 불편한데 패드 지원이 엉망이라 비추하고 싶네요... 지원이 된다 해도 그렇다할 재미를 못느낍니다...
1	하프라이프2 멀티가능한 시너지. 하프라이프2의 멀티 버전 시너지. 사람들과 같이하면 재미있다는 느낌도나고 에피 1 에피 2도 멀티 가능하다고 들었습니다. 한번 같이 해보는것도 좋지않나요. 추천 : 게임중이라 적기 귀찮 만점!
0	2010년에 나온 게임에 비해 그래픽은 좋으나 컨텐츠와 인물묘사, AI가 많이 아쉽네요. 멀티도 나왔고 세일도 하니깐 한번 구매해서 해보는것도 나쁘지 않다고 생각.
1	시1부1레
1	소닉 시리즈 중 가장 좋아하는 작품입니다. 짧다는 것 빼고는 단점이 없네요.
0	소닉팬이지만 이건 아닌것같다 마니아로 한껏 기대를 부풀려놓고 이게 뭐하는짓인지 하....
0	게임팔기전에 해커나 좀 쳐막아라 쓰레기들아
0	왜 태그에 노벨이 안 붙어있나요?
0	미띤넘들
0	역시 추억은 추억으로 간직하는게 가장 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천원도 아까우니 안하는걸 추천
0	내가 가장 최근에 한 실수는 이 게임이 ㅈ망겜이란걸 깨닫는대 3시간이 걸린것이다
1	어린 시절이 담긴 소중한 게임. 아직도 아기자기하게 즐겁다.
1	바닐라쨩 안에다가 싸고싶다
1	한글만 추가되면 갓겜
1	맨날 포팅만 하는게임이지만 갓겜인건 변함없음
1	스탠리보다 재밌다
1	아이고 맙소사 우린이제 죽었어! 안돼 뒤로물러서 고든! 더빙은 언제들어도 질리지가 않다.
0	머여 이 쓰레기는 시팔 왠지 공짜로 뿌리더라
1	게임 자체는 굉장히 재밌어요. 근데 사람이 너무 없습니다. 제발 구매해서 플레이해주세요 주로 저녁에 합니다
0	게임이 아닙니다. 도전과제 머신. 야한건 없습니다. 이걸하면서 하나 깨달은건 플레이시간 5분이 되지 않으면 평가를 쓸수 없다는겁니다.
1	커스텀 미쵸
0	1. 맵보기 너무 어려움 2. 멀티플레이가 아니라 친구 전용 솔플겜임 3. 대쉬이후 모션이 경직이있어서 기본공격으로 끊어야하는게 매우 불편함 3번의 불편한조작감이 이겜을 하지못하게만든다
0	할인해도 안사는게 이득임
1	잘못된 번역이 가장 아쉽습니다. 전작에 비해 무기나 전투 시스템 등이 추가되었지만 사족의 느낌도 있습니다. 전작들의 두 어쌔씬 알테어와 에지오의 이야기가 종결되는 점에서 스토리면으로는 좋았지만, 시스템 적인 면에서는 조금 아쉽습니다. 그래도 최고!
1	재밌어요. 공짜이기도 하고. 과금 요새는 별로 없네요. 근데 PvP가 메인 컨텐츠이다 보니 이기면 재밌고 지면 재미없어요. 탈탈 터리면 현타오죠. 이기기가 쉽지 않네요.
0	로그인부터가안되
1	할인하면 3개 6천원입니다. 6천원 정도 재미는 있지만 전 그냥 다른 몇만원짜리 재미있는 게임할래요
0	하도 재밌다길래 사봤는데 버그 이거 뭡니까?
1	동명의 게임을 리메이크 한 작품입니다. 짧은 플레이타임이지만 그래도 재밌게 했습니다 불릿타임이 존재해서 그래도 쉽게 클리어 한것같네요 :)
0	처음했을때는 재미있는데 갈수록 지루해짐. DLC 는 많으나 캐릭하나당 너무 비쌈;
1	재밌어요. 근데 약간 공포가 있나봐요, 친구가 저를 두고 떠나버렸어요.
0	좆같은겜 하지마셈
0	이런거 할시간에 공부하면 서울대감
1	안녕하세요 17시간만에 드디어 깼습니다.정말 고통스러운 시간이였습니다.하지만 깨고나니 정말 뿌듯하고 기쁘네요 ^^ 자신이 겜 피지컬이 약하다 싶으신 분들은 꼭 이 게임을 플레이 해보시길 바랍니다 !!!
1	약 빤 퀴즈 게임... 커뮤니티 가이드 참조하면 도과 100% 따기는 쉽다.
1	할인할때 사서 가볍게 즐기기 좋은 게임
0	니네는 이 게임하지 마라 그냥 하지마 이 X발X끼야
0	틈만나면 백섭되는 같은 감자서버 게임 암걸려 뒤지고 싶으신분들은 추천합니다!
0	련아
1	내가 죽였어!#@% ㅜㅜㅜㅜㅜ
0	서버가 계속 끊김;;;; 게임을 할수가 없음
1	아르마 데이즈 하고는 싶은데 할 사람이 없네 #$@!#@!#
1	칼과 방패의 갬성,
1	아니장난하십니까? 처음 시작해서 켠김에 왕까지 할려고 30번이나 괴물한테 맞아 죽다가 겨우 한번 보트에 모든재료 모아가지고 다 끝냈는데 보트로 내려가는데 그냥 안내려가고 쩜프해서 내려갔다고 죽는게 말이 됩니까?
0	르네상스 서버나 살려라 제발
1	짧지만 분위기가 괜찮은 무료 어드벤처 게임.
0	라라 개빻아서 비추
0	전체적으로 하나씩나사빠지는구성을 보여준다 지속적으로업데이트하면 좀 살아날런지? 추천하기는좀그렇다
0	난 그냥 빨리 엔딩만보고 끄고 싶었다. 묘지기가 아니라 난 자원만 캐는 SCV , 프로브 , 드론 이였다.
1	이 게임을 하고 암이 치유되었습니다.
0	총체적 난국...플탐 짧고 멀티는 되는데 사람도 없고 ㅋㅋㅋㅋ 카드 가격도 싸서 한마디로 배지 만들기 게임.
1	이 게임은 스팀에서 삭제해도 .. 폴더에 30기가 남아 있습니다. 아까운 디스크 용량을 되찾으세요
0	할꺼면 콘솔로하세요 패드가 안식이 안됌 -_- 닼소 리메이크도 이지랄이더니 여기서도 이지랄이네
1	이제야 좀 적응 되네요 ^^
0	이거 말고 2,3,4 하세요 일러스트도 별로고 이미지 여는 과정이 너무 재미없고 꼴리지도 않음
0	심플한 그래픽이 좋아서 이 게임을 사 봤습니다. 하지만 너무 심플해서 버렸습니다. 개같은 물리엔진의 고통이 아직도 느껴집니다.
1	후타리 언제나와 빨리 내놔
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃기네
1	밀고자 그만죽여!!!
0	다운로드 수천년 지나 마침내 선택받은 빛과 어둠의 영혼을 가진 새끼만 할 수 있을정도로 오래걸림
0	한국어 넣기 귀찮은건감
1	어렵다. 어려워... 그래도 재밌다. 단점이라면 그래픽이 좀 더 좋았으면 하는 아쉬움
1	레트로 스타일 로그라이크 FPS. 은행에 돈을 열심히 모아놨다가 한번에 팍팍 써서 강화를 해주면 쉽..........지가 않네요; FPS 잘하시는 분에게만 추천.
1	게임시작할때이상한표시가나와요..ㅠㅠ근데어떻게해야되요..ㅠㅠ
1	단점 : 반복적인 플레이. 장점 : 나머지
0	툼레이더는 1탄만해도 충분하다는 결론.
1	아 트롤만없엇으면 할만한게임
1	어느정도 진행 되고나면 게임이 지루해짐 거기에 2회차때 제품에 차이가 없어서 재플레이시 끔찍하게 지루합니다. 짧은 시간이라도 재미있게 즐길수 있음 됬다 -구매 OK 난 이 게임 뽕 뽑아야겠다 - 조금 더 업데이트 지켜보다가 구매
1	스토리는　모르겠고　풍경하고　웅장한　음악　때문에　이　게임을　하는　내내　감동을　받았다
0	생각 없이 사천성 플레이하기 좋은 게임 나중에 이지모드를 찾아서 그나마 수월하게 깼는데, 그게 아니라면 메커니즘 상, 아예 못깨는 판이 자주 발생하는 스트레스를 유발할 수 있습니다.
1	플레이하는중 내내 돋는 소름....명작이다...
0	좆망겜 진심 히지마셈
0	제 취향이 아니네요. 1/3 깨고 껐습니다.
0	쓰레기. 스티어링 림도 있고 게임패드도 있고 키보드로 해도, 뭘로 해도 재미 하나도 없는 게임. 쓸데가 없음.
0	같이 할 친구가 있었으면 좋앗을텐데.
0	2K15가 역대 최악이라 전작보단 재밌다. 그래도 제 돈 내고 사기엔 아까운 퀄리티고 세일때 산다면 그럭저럭 괜찮을듯.
0	뽑기하고 캐쥬얼하게 즐기기엔 좋은데.. 드리프트 진짜 개에바임 조작감 극혐이네..
1	한글 패치 한글 채팅 핑 200대에서도 렉없는 플레이 정말 재미 있습니다. 홍보가 안돼서 아쉽지만 제인생에있어서 다섯손가락에 꼽을 게임!
1	D메달 버그좀 고치면 괜찮을듯
0	MMO라는 것. 무기나 스킬 다 괜찮았는데요. 이동이 터치패드로 계속 움직이는 방식인데 이게 심하게 멀미나네요.
1	겜 할려고 산게 아니고 칠려고 산 겜
0	처음엔 할만한데 갈수록 짜증남 2스테이지 보스 피격범위가 어머니않계심
0	나에겐 조금 어려웠던게임.
1	우주전을 좋아하면 추천!
0	재미는 있다. 단점은 큐가 히오스보다 늦게잡힘,,,,
0	처음 이 게임을 접해보고 오버워치 바로 떠올랐다. 게임 구성 및 방법이 오버워치와 거의 동일하다. 다만 80년대 그래픽과 사운드 조작감 등만 빼면.. 스토리 모드 등이 전혀 없기 때문에 지금 플레이할 이유가 전혀 없다.
1	카타나 금지
0	이 노답 게임 실행 좀 되어라. 오프닝 영상만 5번째 보고 있는데 로딩창이 끝을 못찍고 꺼지냐
1	영야초 요요몽보단 어렵고 지랄전 썅련전보단 쉬운듯요 제기준으로 가장 좋은건 1위 마리사 2위 레이무 3위 파츄리 4위 사나에라서 이지 겨우깹니다 전 헣...... 사는거 생각해보세여..젭..알(피츙)
1	브라이언이 있어서 엔딩까지 갈 수 있었다 브라이언이 없었다면 구매도 하지 못했을 것 주인공도 좋아했지만 스토리도 등장인물들도 좋았다
0	시발 다른컴터 접속하니깐 세이브 반절 날라감
1	난이도가 높지 않고 엄청 재밌다는 느낌은 없고 쏘쏘한 느낌?
1	밑고 즐기는 서브노티카 시리즈 전작에비해 흥미진진한 스토리 + 새로운 탈것(씨트럭, 호버)등 더꿀잼이되버렸다!! 그냥 서브노티카를 구매하셨다면 빌로우제로는 꼭사서 해보시길 .. PS. 펭귄은 귀여워
0	내 3000원 내놔 시ㅡ발
0	간단한 퍼즐겜
1	이러니 애들이 멸종하지
1	모르면 뒤져야지
0	3800원 공중분해
0	그래픽이 넘 안좋음
1	어 이것은 배터리온라인 아닌가!
0	보기 좋은
0	모드 깔아는데 작동중지해서 못하게 만드네 환불 헀다 (베데스다 모드 깔아서 게임 갑자기 팅기다가 다시 게임으로 들어가니 자꾸 작동중지해서 환불함)
0	팅김버그는 수정되어서 원활한 플레이가 가능합니다......만, 더블 부스트를 쓸 수가 없어서 엔딩을 보지 못하는 치명적인 오류가 있습니다. 저만 그런건지 다른 분들도 전부 그런건지는 모르겠습니다만, 아무래도 추가 패치가 필요할 듯 합니다.
0	재미 있고 없고를 떠나서... 버그 때문에 너무 짜증나네요. 펫한테 선물주고서 버그... 패닉룸에서 문제 풀다가 버그... 세이브한데는 겁나 멀어서 진짜 엷받았습니다.
1	후속작 보다 낳은 겜!
0	스팀판 결제오류 심각하네요.진심 거지같은 게임입니다.스팀판으로 절대 하지마세요.
1	고속버스운전
1	망겜인데 하게된다
0	유통기한 지난 멀티전용겜의 어치브를 깨는 조건을 걸다니 미친거 아냐
0	2만원이였나 주고 샀는데 무료... 어이가 없다
0	언제 정식으로 풀릴지... 마네킹이 달려들때 소름끼치고 깜짝 놀라기도 하지만매일 마네킹만 쏴제끼니 게임이 질리고도스샷과는 다르게 평범한 FPS라 ㅅㄹ슬 질린다.
0	가볍게 하려고 샀는데 어렵다;; DLC까지 다 샀는데 지금 살짝 돈 아까움
1	게임 하는 중에 자주 멈춤현상이 있어요 중간에 저장 자주 하시면서 하세요
0	재밌는데 제대로 돌아가지 않는 거 많은 듯함 열심히 일하라고 비추 줌
0	아타리 강화!!! 실패
1	아직 미완성 게임이라고는 믿을 수 없을 정도로 뛰어난 완성도를 보여주는 게임. 메트로베니아 장르를 좋아하고 아이작같은 로그라이크에 흥미를 둔 사람에게는 필구 게임.
1	거의 유일하다 싶이 해본 소울류 게임 다크소울 도 못하는 개쫄보지만 간편한 멀티 시스템과 적당한 총기 타격감에 좋은 평가를 주고싶다 간혹 이게 보스인가 싶은거도 있지만 멋진 보스도 많다
1	갓-타2
1	그냥 할만함 전작 보다 낫거나 더 재밌거나 하는 정도는 아님. 전작보다 챌린지가 약간 더 많은 것 뿐..
1	시간 잡아 먹는 게임.. 아침에 해 뜨는거 확인후 컴 끄면 새벽이됨..
1	코끼..리ㅣ...코끼리...!
0	하지마ㅡㅡ
0	360 슈팅겜 게임 자체는 평이한데 음악은 추천 그래픽은 비추입니다 다만 이런 게임류가 많이 유행에 지났고 게임자체는 문제는 없지만 식상해진 장르네요
0	-답답하다.. 플레이어도 없다.. 마우스 버그가 있어서 두세번 눌러야한다.. 기타등등... 개인적으론 별로다... =
1	할인 절대 안한다더니... 사두고 안해서 더 손해
1	이 앱을 사용하고 얼마나 돈을 썼는지 알게 되니 엄청나게 좋군요. Adobe Air 기반이라서 맥이나 윈도에서도 구동되구요. 근데 폰 앱은 그냥 작성용 밖에 안되어서 이게 약간 흠이지만, 프로그램 자체는 엄청나게 좋습니다 :)
0	베데스다 돈독 제대로 올랐군.
1	전쟁은 오로지 총소리만 나는 것이 아니라는 것, 그렇게 단순한 차원의 문제가 아니라는 것.
1	추천합니다~
1	무료게임 치고는 너무 재밌네요 ^^
1	망겜이란 말 많고 망겜이 맞긴한데 삼국지 진성빠돌이면 할만 합니다. 고민되는분들은 pk이나 차후 할인때 구매를 추천
0	그래픽과 아이디어만 좋은 겜
1	무료게임이라 그냥 뭐 평범하겠지 했는데 생각외로 엄청 저밌어서 놀람;
0	모바일 게임을 PC로 내놨네....
0	해보고 깜짝놀랐다... 옛날 못만든 고난이도쿠소게임을 하는 그 추억(?) 의 손맛.... 제작자가 AVGN만 봤어도 개발도중에 갈아엎었던가 했었을 텐데...
1	장점 쉽고 빠르게 저사양에서도 가능해요 단점 너무 어려워요 싼 맛에 재미지게 할 수 있어서 추천합니다 재미가 있어요! 또 합니다
0	테러에 맞서기 위한 첩보 활동은 재미있는 테마이지만 게임플레이와 시스템의 깊이가 너무 얕다. 세이브가 불편. UI 개선이 필요함.
1	패러디가 난무하는 rpg. 재미있음
1	유쾌한 사람들이 많은 게임
0	한국어 지원 해주세요..... 니 한국겜이잖아 외국겜인척 하지마 ㅠ
1	재규어 왜 당신은 제 생각을 이해해주지 않는것입니ㄱ까
1	AI랑 할때는 아,내가 못하는구나라고 느꼈고 후에 멀티를해서 알게되었습니다. 전 그저 오래하지 않았다는 것을....그들은 사람이 아니야 고였.....읍읍
0	무서움
1	쉬운 컨트롤 잘 짜여진 스토리와 연출 적당한 난이도의 퍼즐 인상적인 배경 몰입도 높은 사운드 공식 한글화 여주인공 내 인생 게임이 툼레이더 시리즈라고 말할 수 있게 해 준 고마운 게임
0	29.99짜리 사면 추가케릭터 12명 없을 뿐만 아니라 국가코드 때문에 DLC로도 사지도 못하고 결국 추가케릭터 쓰려면 59.99짜리로 다시 사야합니다.게임 내용 떠나서 구매하기전에 꼭 알아야 하는 점.
1	이가격에 이런 게임이 너무 재미 있습니다. 총 수집 및 다양한 능력 업글 재미도 있구요
0	시작부터 엔딩까지 과도한 반복..구린 조작감..이걸 플레이 했을 조상님들 존경스러움..
0	너무 게임이 어렵다...
1	사양도 낮은데 꿀잼
1	계속 들어갈라하면 팅김
0	중세 폼나는 기사가 아니라 벌거벗은 농부로 싸워야되는 게임
1	전작부터 해온 유저인데 전작에비해 눈도 퀘적하고 게임도 케쥬얼해져서 편하게 접해볼수있는 게임이된거 같다 급식들 표창장받고 문상받으면 살정도로 저렴이니까 다들 해보는걸 추천! 공룡빠돌이의 점수는 10점남점에 7점 준다
1	노무좋노이기야
1	무기를 4개 들 수 있게 된 패치 이후로 훨씬 재미있어졌다
1	감성을 자극하는 여동생의 아름다운 사랑이야기 ~ 뒤로 갈수록 몰입하면서 재밌게했어요 ㅎㅎ
0	무료로해버리네?
0	유저 오질나게 없당 환불하자~
0	재밌긴 하지만 절대 이가격주고 할만한 겜은 아님 한 7000~8000원사이가 적당할듯
1	바뀐듯안바뀐듯...
0	버그가 난무한 게임
1	의외로 재밌다 멀티에 사람도 많고. 근데 싱글 캠페인이 너무어려움.
1	솔직히 길찾는거 너무 어려워.....
1	오래된 게임이어도 꿀잼
1	시간 때우기 빅재미!
1	별로 재미는 없네 ㅋ
0	압주 짝퉁인데 그 이하. 길찾기도 힘들고 퍼즐인데 스트레스만 존나 쌓임. 아! 그렇구나! 하는 퍼즐이 아니라 사람 재미없고 짜증나는 퍼즐만 어떻게 귀신같이 한데 모아 놓은듯. 우리 아들도 게임이라고 말해줌.
1	아크 서바이벌 이볼브드의 무료 버전인것같아요
0	이 게임은 재밌게 하긴 했습니다. 이런 다중인격 심리학에 관심이 있기 때문입니다. 하지만 게임을 너무 못만들었어요. 컨텐츠도 매우 부족한데다가 게임이 끝날 경우 똑같은 선택지를 반복해야하는데 그것이 엄청 지루합니다.
1	가격대 좀 있는 3~6만원대 게임 사놓고 안한거 몇개있는데 이 게임은 4400원....가격에 비해 혜자인거같다 더 재밌어서 엔딩까지 가버리기 히힣
0	아니 안켜지는 이유좀; 무슨 시디키 오류는 계속 뜨고 왜이래
1	투하트에서 마루치에게 성욕을 느꼈던 아재들은 이제 꼬추가 안서게 되었다 그리고 이 게임은 그 아재들을 위한 비아그라가 될 수 있으리라
0	어떻게 하는게임인 전혀모르겠다...ㅋㅋ
1	할인된 가격에 샀음. 550원. 가격에 맞는 구성과 재미.
1	여러분 이겜 꼭하세요 얼불춤 같은 거 좋아하면 꼭 사세요 이 어려운걸 나혼자 죽을순 업ㅅ지
0	매칭시스템개병신 맨날천날 1만점넘는 애들만 만나서 시발 맨날 취소하고 나랑 비슷한 레이팅대를 못만남 매칭시스템 좀 개선해라 시발
0	더럽개 재미 없네
1	1.주인공이 예븜 2.타격감이 좋음 3.주인공 수영복
0	제 개인 생각이지만 하다보면 재미없습니다. 심심풀이로 하실분만 추천합니다.
0	59분 동안만 꿀젬인 게임
1	꽤나 짧다는 점만 빼면 재미있다.
1	한 시대를 풍미했던 게임. 지금해도 매우 흥미롭다. 물론 두번깨는건 귀찮다...
0	전혀...내취향아님..
0	안해 슈벌안할꺼야
0	내가 본것은 폭발뿐..
1	재밌는데 같이 할 사람이 없음
0	멀티만 되면 좋겠다
1	핵만없음 다조아
1	갓겜. 더불어 엄청난 혜자게임이다. 기본적인 스테이지도 알찬데.. 이제 다 깨고 2회차를 해볼까 하는데 엔딩후 왠 녹색 까마귀가 나오더니 새로운 게임이.. ㅋ.
1	8.5/10 조금 불친절한게 단점이지만 적응하고나면 갓겜이다. 가볍게 즐길 생각이라면 다른겜 찾아보는게.
1	Xcom 보다 이게 더 재미있네요!!! 대박 꾸르잼!
1	재미나네요~ 클래식 록맨 1~2 정도하고 비슷해요. 한글로 나오고 저는 세일가에 2천원에 샀어요. 고전 록맨 시리즈 좋아하시는 분들은 추천드립니다.
0	샀더니 리마스터 또 사라네 좆망겜 조까
1	무엇하나 부족한 점 없는 갓겜
1	보스세포4개 모으려다가 힌머리나겟다...
1	영화 같은 그래픽이네요 게임성 분위기 최고
1	과자 뜯으면서 생각없이 하기 좋은겜
1	비록 맵을 계속 돌고 도는거지만 재미는 존나 만땅
0	사람이 너무 없어요 랭크전 한판한판 하기가 너무 힘듬
1	제 인생 최고의 작품입니다. 빨리하라고 젠장ㅇ,,
0	하드 FPS유저 아니면 사놓고 안 킨다
1	심심풀이로는 최곤데 미션중에 오른쪽이나 왼쪽으로만 가는 퀘스트는 좀 없애라 이 개 좆같은 미션때문에 몇시간동안 샷건 치면서 했다 이 련아 이 퀘스트 만든 천하의 개좆같은새끼는 꼭 나중에 불타 뒤지길 바란다 개간년아
1	마약이 나타났다~ 여성부 게등위 이건 건들지마라
0	한글패치 내놔
0	너무 존나 어려움 빌드조차 알수없음 그리고 행생파괴장치만들려면 시간이 너무 많이듬
1	타워디펜스와 운영게임을 하고 싶다면 강추입니다.. (몇시간을 해도 안질림)
1	하프2사고 같이하잨
1	보드게임 장르에서 손에 꼽히는 작품 최근에 한글화도 해서 진입장벽이 대폭 낮아졌네요. 친구들이랑 하면 재미가 배가 됩니다 b
0	이 게임은 언제쯤 온전하게 즐겨볼 수 있는거냐? 존버를 대체 몇년째 하는거? 그리고 언제쯤 벙커에서 돌연변이 좀비가 탈출하지 않는거지?
1	도전과제가 달성하기 쉽다는점과 가격이 싸다는점이 마음에 들었습니다.
1	아니 저게 맞아?
1	겁나 재밌음 걍 산타고 내려오면서 폴짝폴짝 뛰기만 해도 재밌음
0	시발 한글패치해보려다 족같아서 걍 환불할란다.
0	내가 경찰인지 퇴마사인지 모르겠다.
1	할인할 때 사서 하면 가성비 톡톡히 한다.
1	로버... 로버가 필요하다...
1	생태계 생생생
0	하지마삼 싼 값에 라이브러리 채울려면 하고 공포 게임이라 하지만...... 별로 안 무서움. 단점 - 멍청한 적 AI 싼 값에 하삼
1	새로이 부활한 호큰, 기존보다 매칭이 빨라진 점은 좋습니다
1	병 신
1	전투 재밌음 조작감 구림 스토리 이상함
0	스팀게임으로 돌리는 스카이라인을 하고있는 유저입니다.스카인라인 업뎃하는순간요세 모드를 같이 쓸려고하니 파일깨지고 날라가고 오류생기고 그럽니다해결좀해주세요.
1	뭐가 바뀐지 모르겠어요...
1	조작이 좀 어렵네요;;
0	최적화 망겜.
0	몰라 그냥 비추할래
0	왜 업데이트 약속을 지키지 않는거지? 조작감과 여러가지 콘덴츠 추가등 많은 약속을 해놓고 지키지 않는거지? 이제 게임 버리기로 했나. 세일할때 샀기에 망정이지제돈주고 샀다면 정말 화나는 게임!!!!!!
0	하 어렵습니다 공격키가 스페이스바고 변경도 불가능한데 적응이 안됩니다 진짜 즐기려고 하는 건 2시간 정도 마지막 맵하다가 짜증나서 포기합니다 2시간 플레이 후 평가
0	제우스 목소리 넘커 ㅋㅋ 개깜놀 공짜라서 해봤는데 그냥 그래요ㅋㅋ
1	에프 제로 시리즈의 명맥이 끊긴 지금, 이보다 감동적인 레이싱 게임은 없을 것이다...
1	키보드조작이 존내 어렵다
0	스토리 중간에 손절함 노잼 탈것 조작감이 넘모 구리고 2하다 바로 해서 그런지는 몰라도 변한것도 없어서 질리는 감이 심함 3 빨리 스팀에 나왔으면 좋겠다
0	악마도 울고 유저도 울었다
1	나는 멍청하다
1	물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불
0	취향을 떠나 완성도에서 문제가 됨
1	게임에서 사람 죽이면 쓰ㅡ레기가 된다는것을 알았습니다
0	쩝... 과연.... 그 98의 느낌이 아닌데....
1	쓸만한데...... 뭔가 귀찮네요 만드는게 저처럼 초보자는 잘 못만들것 같네요...
0	스타2가 망해서 대체제로 했었지만 단축키 수정같은 지원은 해주지도 않고 게임의 기본이 안되어있는 부분들이 너무 많다. DLC 팔이밖에 안할 뿐.
0	게임 다운 받았는데 화면이 잘려서 똑바로 안나옴. 게임 플레이가 불가능함
0	그냥 사지마라
1	(+) 아름다운 배경 지루하지 않은 시스템 (-) 스토리 많이 빈약함
0	아니 ㅋㅋㅋ게임은 깔리고 실행이 안되면 어떻게하라는거임?ㅈ망겜 답네
1	인생 최고의 게임이다
0	딴건 모르겠고 눈뽕심함 정도껏 깜빡여야지
1	메인스토리를 중점으로 다루어진 아케이드 캐릭터 스토리들. 메인스토리를 먼저 전부 플레이해보고 아케이드 캐릭터 스토리들을 전부 해보는걸 추천한다. 아케이드 캐릭터 스토리들이 진짜 스토리라고 봐도 될정도.
0	최적화가 안된건지 내컴이 후진건지는 모르겠으나 프레임 드랍이 심하고 게임이 한글패치를 해도 너무 어렵고 UI 시스템 스토리등이 초보자가 하기에는 너무 거북한 느낌이 있음
0	도트 와 로그라이크 게임은 좋아하나 랜덤성이 부족함
1	진짜 한글패치만 되면 갓겜인듯 노가다 좋아하시는 사람들에겐 리얼루다가 좋은게임
1	재밌어요!!!1 근데 대쉬기능이랑 한국어지원이 있으면 훨~씬 좋을것같아요!!!!
1	이런 갓겜이 이 가격에? 오딘 스피어나 드래곤즈 크라운 같은 분위기 좋아하면 필구
1	인디겜이란게 팍 느껴지는 조작감이나 번역 상태가 안좋긴 한데 그래도 무료에다가 조합에 대한 고민이 꽤나 쏠쏠하다 동덕 거르고도 가끔씩 하면 재밌는 게임
1	개잼밌따 @(^O^)==@ 샨테~
0	이게임하는사람이적음
0	하지마...시발...영양가 없어 .... 유료에서 무료로 바뀌니 망했구나 생각했지만 이건 그 이상이다 ... 하지마
0	1에 비해 모자람
0	ㅇ아니 왜 게임실행이안되죠? 갑자기 지웠다 깔았다해도 안되네요 게임하지말라는건가요
1	어차피 싱글만 플레이하기 때문에 멀티는 문제가 안됐다
1	갓-냥이겜-
1	그래픽도좋고 스토리랑 게임 안에서 나오는 음악도 너무좋아요^-^
1	가끔 10퍼씩만 세일해서 10퍼할때샀더니 50퍼라니...\
0	시작하고 10분만에 버그로 게임진행 불가
0	아무 글이 출력되지 않는다. 모든 지문은 공란이고, 대충 때려맞춰서 해야한다. 게다가 뭐하는 게임인지도 잘 모르겠다.
0	팀포 모자 얻을려고 한겜인데 해탈하고 나니 재밌었음 그리고 얻고난뒤 바로지워버린겜
0	크로스파이어+카운터 스트라이크 시리즈 혼종
1	에피1 무료로 푼 이유를 알겠다. 나머지 에피소드도 지르게 할 자신이 있다는거지.
0	컨텐츠가 한순간에 고갈되니 그 점에 유의
1	가격도 싸면서 잼있는게임
0	아직도 서버 상태가 개 그지네... 애들은 정신 안차리나>??? 동접자 얼마 되지도 않는데 아직도 이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에휴...
0	싱글은 괜찮습니다 but 사람들은 이야기 하죠 전 윈도우 라이브 문제가 없었으면 추천!을 하겠지만 그 복잡한 과정, 오류 땜에 비추를 드립니다 그리고 gta4는 자유도 높지 할수 있는게 진짜 없다는게 단점 입니다
0	대쉬상태에서 대각선에떨어지면 착지되지않고 사망함. 조작감이 나쁨.
0	싱크, 판정선 조절 등... 리겜에서 가장 신경쓰는 판정 관련 부분의 부재 노래 수가 적은 건 얼엑이라고 커버칠 수 있겠는데, 판정 조절 부분을 제외하고 출시한 건 무슨 생각으로 그런 건지 모르겠다
1	쪼아용
1	우정을 달리기로 쳐부셔봐요!
1	2016 년판 갤럭시안 26 년전 나온 게임이랑 재미가 동급입니다 . 재미는 있는데 . 요즘은 원버튼 플레시게임 레벨정도 될것 같습니다 .
1	이게임은 갓겜이야 친구랑 같이하면 1000만배 더잼슴.. ㄹㅇ임
0	제미업섴
0	중식 좋아해서 갔는데 왠일? 왜 짬뽕에 고수가 들어가 있네요. 실망입니다. 다시는 이 집 안갈 거에요.
1	게임 살 돈으로 빵사먹어라.
0	게임을 하는데 시작부터 글자가 깨진 상태로 나타나고 튜토리얼을 좀 하다가 보면 하얀 화면이 뜨면서 아무것도 못하게 되네요. 어떻게 해야 하나요?
0	정치적 올바름에 초토화된 게임입니다.
0	처음에는 방대하고 기대되지만 하다보면 결국 노가다 스토리는 오글거리고 전투는 너무 지겹고 맵은 계속 돌려막기고 몬스터 육성은 그냥 노가다고 전투목표는애초에 엔딩보고 와야 된다는게 조건이고 어이없음
0	아니 골드를 안줘 sibal
0	처음엔 재밌었는데 계속 같은 패턴이다보니 점점 지루해짐.
1	장점: 우수한 그래픽, 주인공 음성 대사 추가, 멋진 미술과 연출 단점: 왜 있는지 모르는 붕대 시스템, 단순한 반복 플레이 전작보단 조금은 부족했다고 느꼈지만 공포게임중에서 이정도면 평작 이상이긴함 ㅇㅇ
1	스토리가 약간 아쉽긴했지만, 충분히 재미있는 게임. 게임난이도나 분위기나 딱 적당했던것 같다.
0	개새끼들이 결제하고 1달만에 서비스종료 공지띄우고나서는 환불도 안해줌 애미창년보다 더심한 좆같은새끼들 내 36000원 개씨@발 https://www.youtube.com/watch?v=VIJsEjEVPis
1	예민하고 폭팔적인 차량을 어르고 달래서 누구보다 빠르게 달려보자!!
0	우리집 컴퓨터가 윈도우 98도 아니고 업데이트 다운로드 하는데 0%에서 올라갈 기미가 안보이네 우리집 컴퓨터가 문제인거냐 서버가 ㅈ망인거냐?
1	꾸르잼!!! 뭐랄까 마치 마인크래프트의 2D버젼을 하고 있는건가 하는 느낌이 드는 게임입니다
0	제목의 패기가 안타까워 할말을 잃게 만드는 퍼즐 게임.
0	재밌긴한데 폰에도있어서 폰으로만함 ㅈㅅ
0	5천원이 아까운 게임
1	흔들흔들
0	무근본게임
1	게임이 스피드해서 좋음 좀 불친절해서 아쉬움 내가 졸라 영알못이라 데바데보다 재미있는듯
1	머리쓰는 퍼즐.... 음치라 음악 맞추는 퍼즐은 싫어요 으으 그래도 퍼즐 좋아하시는분에게는 새로운 재미가 될듯합니다. 가끔 심심풀이로 하시면 좋아요
0	개 ㅈ같은 프레임 제한좀 풀어주면 안되나
0	이런 류의 탑다운은 취향이 아닌가보다... 이래저래 아트와 게임성 전부 잘 만든 것 같은데, 어질럽고 적응이 잘 안된다... 솔찍히 이대로는 다른사람들에게 전달할만한 제대로된 평가를 할 수 없으니, 그냥 내 취향고백만 하고 넘어가는걸로...
0	모드 브레이커 시불탱
0	존나 어려우니까 맘 단단히 먹고 사세요
1	비록 싱글겜이지만 자유도 꽤나 넓은게임 내 플레이 시간을 봐라... 말이필요한가! 불리 추천함
1	배트맨 팬이라면 닥추
1	오픈월드 + 퍼즐겜인데 진짜 재미있게 했어요
1	별이 다섯 개!
0	삿는데 조슈아 때문에 하지도못하고 다운받지마셈
1	운전을 할 때 졸음 운전이 생기는데 이건 안 해도 되지 않습니까? 그것만 빼고는 나름 나쁘지는 않았음.
0	마우스 피하기 게임 그이상 그이하도 아님;ㅋㅋ 독특한방식이지만 재미있진 않음.
1	롤을 안하지만 이 게임 덕분에 문도 박사를 알게 되었습니다.
1	풉! 이 게임이 무섭다고? 쫄쫄이 양복을 입고 따라오는 사람이? 풉! 잠만 빤스좀 갈아입고
0	탄막슈팅인데 탄이 안보여서 괴로운 게임 트레일러와 다르게 게임 해보면 빈약하다는 느낌을 많이 받습니다. 더 할말도 없고 훨씬 발전된 게임이 있어서 이게임을 할 이유가 없습니다.
0	도움안됨 차라리 인게임에서 연습하길
1	꿀꿀~♬ 꿀꿀~♬ 돼지코 찾아라~ (6@6)
0	게임도중에 계속 화면 검은색으로 바뀌면서 바탕화면으로 튕김
1	최고의 진통제 먹방을 보실수 있습니다
0	쏠 떄마다 화면이 위로 올라가네요. 버그인듯 합니다.
0	솔직히 Contagion이 더 재밌는데 유료라서 ... (작성자는 그 게임을 가지고 있다. 그러나 사람이 없어서 못하고있다 ㅜㅜ)
0	어쩔 수 없이 사서 플레이한다...진짜 짜증나..
0	어떻게 하란 건지 모르겠어요 총알도 못 줍고 샷건은 어떻게 찾고 바리케이트도 거지같이 설치하고 총알이 없어서 근접무기로 때리지만 죽고 인벤토리는 키 다 눌러봐도 안보이고 초반부터 어떻게 하는 지 알려주실 분 없으심?
1	삿다
0	왜 서버가 응답이없냐?
1	다좋은데 영어가 조금어렵다 물론 그냥앞뒤문맥으로 끼워맞추면 어느정도 들가긴하는데 완전 제대로 해석하고싶으면 단어장옆에둬야할듯
1	약 15분 정도 플레이했습니다
1	장점 > 동물들을 활용한 색다른 전투방식 > 좋은 그래픽. 단점 > 공감, 몰입하기 쉽지 않은 주인공과 이전 시리즈들과 달리 뭔가 동기가 부족하다 느껴지는 스토리. > 염치없는 퀘스트 NPC들
0	좆노잼 병신겜 멀미만 남
0	나혼자만하게 비추줌
1	색다른 재미를 느낄수 있습.Still alive도 좋은곡. 비교적 높은 컨트롤 난이도는 단점
0	온라인이 안되네?
0	업데이트 돌려놔
0	별로 재미없는데... 스트리머 겜방송용
0	10년 넘게 내 인생을 지배하고 있기 때문에 빠른 비추 드립니다. 여러분, 절대 시작하지 마세요.
1	내가 왜 이놈들을 구해줘야하...는 거야? 왜? 그냥 나가 뒤져... 라고 생각이 들게 만드는 게임 ...
1	게임은 구린데 게임자체는 재밌네요 무료로 플레이 해보는거 추천함 돈많으면 dlc도 사서 해보시길
1	그래픽이랑 사운드가 굉장히 좋은데 최적화는 좀 안좋습니다. 퍼즐도 약간만 생각해도 될 정도로 쉬워서 부담없이 하기 좋습니다.
0	게임은좋은데시작조차힘드네
0	무료 기간동안 플레이 해본 소감. 별로,,,,,,,
1	발적화 된 사양/ 높은 핑/ 적은 신규유저/ 캐시총의 언밸런스 를 제외 한 나머지는 평작 이상의 게임 이다. 특히 캐릭터와 문신 및 자동차 스티커, 약간의 사운드 부분에서 유저의 마음대로 커스텀 할 수 있다는 부분이 다른 게임과는 차별화된 점
1	배틀필드 시리즈 답게 리얼한 사운드와 타격감이 일품. 배틀필드 팬이라면 반드시 구매하도록!
0	이번에 리마스터했는데 너무 지나치게 어려워져서 할엄두가안남;; 리마스터 전에는 보통난이도정도로 할만했는데 왜 리마스터하면서 난이도를 하드느낌으로 만들었는지;; 살짝 이게임을 사야지말아야하나 고민됨
0	no잼
0	장점 : 스팀 첫 건담. 게다가 한글화. 단점 : 그외 모든것. 튜토리얼 하다가 화딱지나서 웹툰보러 가게만든 게임은 네가 처음이야 록온이 병싄이라는 말은 들었지만 이정도일줄은..
0	그림체 좋음 나머지다 전형적인 영웅 스토리 . this game is ing just shiitttttttttt i regret to buy this game .plz take back ma time
0	형들...이말년식 엔딩은 아니지....
0	개인적으로는 취향이 아니여서 dlc산것 다 환불해 버렸네요...뭔가 은근하게 재미없는느낌...조작법이 이상한가?
1	개발자중에 악마와 계약한 사람이 있는것 같다. 어떻게 하면 사람을 빡치게 하고 심장 쫄깃하게 만들 수 있는지가 정말 잘 담겨있다. 레벨디자인 갓갓
0	캠페인 중에 계속 튕겨서 진행이 불가능합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아무고토 못하고 있는 중
0	하지마요 이거 껏느데도 계속 실행 되서 오류걸림 계속
1	너무나도 재밌게 플레이 햇습니다만 삭제햇다가 다시 오랫만에 해볼려고 깔았는데 profile을 새로 만들라고 햇서 클릭을 햇더니 만들어지지 않고 멈춰있는데 어떻게 해결하나요???
1	조작감이 쓰레기같은거만 빼면 신선하고 괜찮은게임.
0	사지마세요 내가 이걸 샀다는건 가문의 수치입니다 미래에 내 아들이 이 게임을 산다면 호적에서 파버릴거에요
1	퍼즐조무사들아 이렇게 좀 만들어봐라
0	단 5분간 무한한 재미를 선사합니다.
1	아 X바 할 말을 잃었습니다. 전체적인 격겜 요소는다 갖고 있는데, 캐릭터들 몸 동작 하나하나는 다 제정신이 아아닙니다. 같이 웃으면서 즐기기에는 좋을 거 같고, 필살기나 특수 공격이 다양하다는 것에 점수를 후하게 주고 싶습니다.
1	머이리 팅김? 대기시간 삽에바
0	강제 멀티 플레이... 유저 없음.. 매칭되도 많아야 세네명.. 나만 계속 죽어...
1	선물 받은건데 존나게 머리 아프다
0	다음으로 않하고 걍 북미로 할순 없나요
0	해상전이 싫어 유일하게 엔딩을 보지 못한 시리즈 암살검도 짧아 별로였다 오히려 유니티가 더 나은거 같은 느낌ㅇ... (읍읍!)
1	유도하는 남자게이가 이세계가서 4명 여친 하렘만드는 스토리 이세계는 모든걸 해낸다는걸 과거부터 증명한 스토리다. 이 게이는 운이 꽤 좋아서 지 여친들 알몸을 존나 많이본다.
0	게임 들어가서 시작하고 화면 멈춤 현상
1	이건 운동기구임...
1	야 영어 실력 왜 늘고 있는거야
0	난 게임을 샀지 로딩화면같은 화면보호기를 산게 아니야 i buyed a game not a ******* screen saver looks like loading screen
0	게임 재밌게 하면서 세이브는 습관이지 하면서 저장하는데 튕김 조금 전에 저장해둔게 있으니 괜찮다고 다독이며 재접속 세이브 파일 삭제됨 사실 여러번 플레이하길 바란 킹발자의 의도일까?
0	그래픽 사운드 전부 인서전시 베르됭 베틀필드 등 타 게임에 밀리는 듯 중국인들은 게임탓이 아니니까 뭐라 하진 않겠음. 하여튼 여러가지로 오랜만에 돈ㅈㄹ했구나 생각이 듦. 개인적인 의견일 수도... (평가보면 그런듯)
0	http://www.youtube.com/watch?v=2g_u0dpXQsU 이때가정말좋았다 이때가정말좋았다.. 스팀 운영자분들... 이때로 디젤을 돌려놔주면 정말 고맙게생각하겠다
1	목격자만 없다면, 그것이 바로 암살
0	카드작용게임 더도말고 덜도말고 카드작용게임
1	텔테일 망했다는 소리 듣고 주말 정주행 하는데 묵은지라 맛이 있네 티비시리즈로 좀 나와주라
0	서버 렉 ㅈㄴ 심함 적하나 잡기도 힘들정도 좀 지켜봐야 할듯
0	나한테 3D가 안 맞는 건지 뭔지 몇 판 하다가 바로 막혀버려서 의욕을 상실함.
1	워밴드 게임보다 다른사람이 만든 워밴드 모드가 더재밌는게임. 더이상 설명할게 없다.
0	조오오오오오오온나 끊김
0	멀티 하세요~ 멀티~~~ 플레이!! 싱글은 일명 죽돌이가 아닌 이상 의미 없다. 멀티만이....
1	문명 4, 5 와는 다른 2000년대 초 아트스타일을 느낄수 있습니다.그 있잖아요 3d 모델링을 스프라이트로 만든거. 기본적으로 역시나 문명이기에 재미는 보장됩니다
0	개돼지게임 도낳괴(도전과제가 낳은 괴물) 중에서도 쓰레기인편
0	엔딩 제외하면 도전과제 공략도 없는 미친게임
1	부셔라
0	세이브 클라우드 왜 지원 안해 ㅜㅜ 다 날라갔어
1	(개인취향)귀여운캐릭터+머리쓰는게임 할만한데...개인취향이지만 그럭저럭한편이다.
1	엄청난 아이디어. 깜짝 놀랄만한 게 튀어나오지는 않지만, 끝내고 나니 숨이 턱 막히는 기분.
0	뭔 게임이 시작이안돼 ;
1	평화롭고 경치를 즐기고 싶으시면 이게임을 고르세요
1	멀티 개꿀
1	오우야 미친겜
1	솔지익히 좀 짬뽕이 심한느낌이지만 여러가지 잘되있다고 생각합니다 굿
1	내 이름은 단테 드립으로 욕을 바가지로 먹고 시작했지만 게임성은 수작 양아치 단테는 별로였지만 버질이 여전히 픵신인게 맘에 든다.
0	한국은 접속안됨. 지역제한 대상임. 이럴거면 상점에 안 뜨게 하던가. 설치했더니만..장난하나..
0	돈아까워 최고 빡치는건 이거 나오자마자 사고서 뭣같아서 묵혀둿는데 지금보니까 시즌패스까지잇네 개빡친다
0	아니 게임 실행버그 지림
0	스토리는 진부하고, 액션은 단조롭기가 모바일 게임 수준이다. 1시간 정도 하다가
0	1은 안끊기는데 2는 왜 끊기는거야 대체 그리고 게임 걍 이상함
1	데모급의 플레이시간이지만 그점을 제외하면 완벽한게임이다
1	스팀 삼국지14 1.0.4 패치 후 진행 페이즈 눌러도 게임 진행이 안되요. 버그 고쳐질 때까지 구매하지 마세요 'ㅇ' (진행 페이즈가 먹통이란 것은 게임을 할 수 없단 얘기) (근데 게임은 재밌음)
1	좋은 소프트웨어입니다. 할인할때 사시면 더 헤자스러운 프로그램이고요 기존 베가스에 비해 제한된 기능이 있지만(3차원 편집이라던가..) 기본적인 시스템은 다 갖추고 있어서 편집할때 만족스러울겁니다. 이제 무비메이커를 버리고 이걸로 갈아타십시요
1	어떻게 이 싸발적인 게임은 원가 60000원에서 내려갈 생각도 없고 세일가격 30000원에서 더 내려갈 생각도 없음
0	노잼 일러도 별로 담배한갑 사피는게 이득 도전과제 없는게 천만다행.. 배지는 예쁨
1	이젠 게임으로 수명을 연장할 수 있는 시대가 왔다.
1	풀보이스 귀여운 인디 소닉. 소닉 좋아하면 할만하다.
0	플래시로 나오는 디펜스류 게임보다 완성도가 떨어진다.
0	4만원 날렸네....후 ㅋㅋ
1	스팀할인 때 산 게임인데 다른분들 추천처럼 큐브 이스케이프 시리즈 플레이하고 플레이하니까 스토리 이해도 잘 가고 재미있습니다.
1	잘 죽는 퍼그가 열심히 달리는 런게임. 오래 잡을만한 게임은 아니지만 무료로 받아서 추천합니다.
0	원인모를 버그에 지들이 배필이라도 되느줄아는 가격책정 되어있지도않는 한글패치 만들다만게임 점프0.5센치도 못뜀 ㅅㄱ
0	노잼ㅅㄱ 김블루보고 따라하지마라
0	오예 시발 난 투명인간! 가구를 통과한다!
1	하다보면 질리는거 빼고 좋네요
1	킹덤시리즈 하면서 조금 나아지기는 했으나! 이름만 바꿔서 게임발매 하는 느낌이 들어서 100% 다 주고 사기엔 너무 아까움
0	1.18.1업데이트중 StG44의 연사력 너프를 강력히 규탄합니다. (카빈, 암바사는 인정한다)
0	서버 상태가 말이 아님 최적화가 발로 한거 같음 아직은 더 존버 타야 하는거 같음
0	정말 좋아하던 게임 시리즈지만... 이젠 놓아줘야 하나봅니다.
0	쪽바리 특유의 오글거리는 스토리때매 정수리부터 발뒤끔치까지 떨림이 멈추지를 않는다 아아 이것은 기동이라는 거다. 적의 미사일을 간단히 피할수있지. 아앗! 주인공 씨 대단해! 우린 주인공을 따라가면 살수있어! 제발 이지랄좀 안해줬으면 좋겠다
1	스토리만 보고 말꺼면 좆망겜 이것저것 즐겨보면서 할꺼면 할만함 이것저것 즐기면서 하루만에도 엔딩볼정도로 스토리가 존나 짧음
1	생각보다 플레이타임이 짧더라고요. 싱글이 재미는 있는데 만원이상 주고 하기엔 뭔가 아깝습니다. 그리고 왜인지는 모르겠는데 프레임 다운은 설정을 낮춰도 계속 나옵니다.
1	이 게임은 한글패치도 잘 되어있고, 스토리 구성도 정말 탄탄합니다.. 세일안하고 제값에 사셔서 해도 아깝지 않을꺼 같아요~ 저는 정말 재밌게 했어요!!^^
0	그냥 플래쉬게임 노잼
1	게임하다가 20년 인생 처음으로 울어봄
0	다른사람은 모르고 나만 알고있는 개꿀잼 게임.. 현재는 아시아쪽 서버가 다 죽음.. 레오케는 아시아에서는 인기가 없나봄..
0	망할게임이 스팀하고 연동이 안돼 젠장.. 계정만만들라고하고선 계정생성하는페이지도안나와 뉘미럴..
1	이거 겜 시작전부터 메뉴화면서부터 뚝뚝 끊기는데 인게임에서도 끊기고 이거 해결법 아시는분 있나요??
1	ㄱㅊ은 퍼즐겜 시작은 좋았으니 후반으로 갈수록 무의미한 퍼즐같은 느낌이 드는 부분은 아쉽. 스토리텔링이 너무난해함 다만 창의성에는 매우 긍정적
0	섹@스 하는거 안보여줌
1	8/10 운빨좆망겜
1	위쳐 트릴로지의 시작. 지금와서 즐기기엔 구식이고 특유의 전투방식도 이상하게 느껴지겠지만 스토리는 위쳐시리즈답다.
1	메카니즘 포르ㄴ..읍읍
1	어르신들도 할 수 있게 기본적으로 화려하면서 쉽게 되있어서 젊어지는 느낌이었습니다. 2시간하니 눈이 침침해지는건 어쩔 수 없내요. 탄막슈팅 포기하신 어르신들도 강추 졸잼
0	내가 해본 클릭커 중에 가장 재미없다. 게임이 목적도 연관성도. 캐릭간 연계도 딱히 없다. 사운드도 시끄러울 뿐이다. 어차피 무료이고 용량도 적으니 깔아 봐라. 10분 버티면 당신은 용사이다.
0	사지마세요 추천하는이유는 다른애들 좆되보란거임 진심 일단 이 게임의 문제점은 발매되엇다는점이다. 차라리 듀크뉴캠포에버처럼 상상속에서 존재만했다면! 발매시점에서 이미 내 6만원은 불태운것이었다.
0	한글안됨. 영어로보면 집중이 안되잖아 ㅡㅡ
1	토목과나 건축과를 희망하시는 분들을 위한 게임
0	우중아 이게 게임이냐
0	가격이 좀 비싸네요:);;
0	고인물은 해롭다
1	존나좋잔아!
0	멀티 들어가는게 개좆같음ㅇㅇ
1	굳 전작에 비해 많은 발전이 있음
1	중국산 게임이라곤 절대 믿기지않는 게임입니다...30분밖에 안했지만 더 하고싶네요 너무 재밌읍니다 ㄹㅇ루다가
0	그래픽은 좋은데 타자연습하는 기분을 지울 수가 없는 게임. 다시 말해 재미가 없다.
0	21세기 최고의 갓겜이자 겜인 씹좆망갓 겜 800시간 넘겨보고 깨달음을 얻은 내 자신이 원망스럽다
0	존나 어려워
1	한글패치만 있었으면 좋았을텐데..... 뭐라 시부리는지 진짜 궁금하다... feat. 영알못
0	웹상의 플래쉬게임을 하는느낌.무료로 얻지않는 이상은암만 싸더라도 사는건 비추천
1	굳겜갓겜
1	DOAX를 기대하면 안되고 DOA 캐릭터가 나오는 양산형 가챠겜이라고 생각하면 됨. 빨리 크리스티 업데이트 해라 코에이.
1	이게임엔 사람이 필요해..
0	앞전의 내용 다 지우고 새로 남깁니다. 그냥 사지마세요!!
0	다른게임 하면서 멀미해본적 한번도 없었지만, 이게임은 2시간 이상 플레이를 할 수가 없음. 꼭 리뷰 확인하고 사시길,, 시점 뒤로 쭉 빼고 플레이 해도, 멀미 나는것은 똑같음.
0	왜나만 설치가안됨;;
1	치트 안쓰면 갓흥겜 치트 쓰면 좆망겜
1	장점 일단 자유도가 상당히 높습니다 왠만한 npc살해가능 선택지에 따른 루트변경 등 여러가지가능합니다 칼도 지맘대로 만들수있고 상당히 재미잇습니다 단점 한글화와 공략이없어서 시간이 좀많이걸림 낮은그래픽 이정도? 상당한 수작입니다 같이하쉴?
1	윾쾌함
1	말이 필요없는 God Game! 그냥 이유없이 계속 하게된다. 바닐라 롤코2보단 OpenRCT2를 적용해서 플레이하는 것이 좋다. https://openrct2.org/
1	어드벤쳐류 힐링게임 좋아하시는분이라면 꼭사시는걸 추천드립니다 ㅎㅎ(눈호강) 아무래도 플랫폼게임이다보니 다소 컨트롤을 요하는부분이 있긴하지만 그래픽,연출,사운드 모두 정말 마음에 드네요
0	세이브가 안되는줄 알았으면 구매하지 말걸 그랬습니다. 4시간 하고 껐더니 다시 시작되길래 환불요청했더니 4시간 했다고 아예 환불을 안해주네요 아니 그럴거면 게임 내 문제를 해결하던지 진짜 어쩌라는건지 모르겠음 사지마세요...
1	저게 우정이면 나는 친구가 없다
1	내말 믇고 한번 해봐라 처음에는 좀어렵겠지만 그담 부턴 겁나 오진다 트레일러 보면 알겠지만 나오는 기술 을 쉽게 다할수있다
0	진짜 1시간? 2시간하고 뒤로가면 갈수록 너무 버벅거린다. 미쳐버릴거 같다.
1	한마디만한다 .갓 겜
1	자기 우주선 만들고 쌈 붙여보는 그저그런 인디겜 정가주고 살만한 겜은 아니다
0	캠페인이 재미있긴한데 탱크조작법이 좀 힘들고염 무엇보다 콜옵은 캠페인하는맛에 하는데 캠페인이 너무 적음;; 75000내고 하기에는 좀 별로인게임 비추천드릴게요
0	야 아니 실행은 시켜줘야 해볼꺼 아니냐...
1	할만한듯
0	최고의 쓰래기 게임 돈낭비에 최고조
0	아니 내가 니꺼알고 물건 건드렸냐 몰랐다고
1	실시간 턴제 전략 게임을 어떻게 만들었을까 라는 궁금증에 좋은 해답을 내준 작품 재밌음
0	매력적인 작화와 도트에 비해 조작성, 전투 시스템이 아쉽다. 코옵이 가능하긴 하나 같이할 친구가 있다면 차라리 미친 토끼 인간을 하자.
1	주변에 병신같은 친구가 있듯이 병신같은 게임이 끌리는 이유
0	참신하나 불친절하다. 그리고 심한 멀미로 고생한다. 토 나오는 게임.
1	알파인데도 완성도 높고 존잼.
1	다른 국가들을 플레이하려면 돈주고 사라는거 빼고 다 만족합니다. 다만 컴퓨터가 도시다뺏기고 조금남은 군대로 도망다니면서 농성하는건 좀 그렇네요
0	니들이 사람이냐
1	미리보기 영상에 있는 장면들이 이 게임의 모든 것을 보여준 것입니다. 그 이상도 그 이하도 없습니다. 시간때우기에 적합한 정도
1	귀엽고 짜잘한 퀘스트?깨는게 많아서 좋아요. 그냥 혼자 여기저기 들쑤셔 보고 하는게 너무 귀엽고 좋네용ㅎㅎ 근데 뭔가 설명이 좀 부족한느낌이 없지않아 있어요. 근데 귀엽고 재밌어요 ㅎㅎ
0	멀미때문에 포인트앤클릭뷰로 진행했는데.. 훌륭한 분위기이지만 너무 지루하다.. 퍼즐도 쉬운편은 아님
1	이거 상당히 무섭네요.. 유튜브에서 볼 때는 그리 겁이 안났는데 막상 직접 플레이 해보니 장난 아니네요. 담력이 있거나 스릴을 즐기는 분들이 하면 재미있겠다고 생각합니다. 저 같은 쫄보는 담력을 키운 다음에 해야 할 듯.
0	버그 때문에 갑자기 종료되고 에러 리포트 보냈는데 다시 할려고 접속하니까 임의로 종료했다고 나옴.
0	진짜 겜 ㅈ망겜 수준... 전작보다 더심각한 골확률.. 상대키퍼는 뭔짓을해도 안들어가는거 우리키퍼는 그냥 자동문인건지 그냥 도어오픈.. 컴퓨터 골한골넣자마자 바로시전하는 자동문 진흙축구 ; 무슨 중동이랑 붙는기분이야
1	졸리다...아름다움이 가득하다. 하지만 생각보다 사양이 높은 게임이라고 본다. 프레임 드랍이 너무 심하다...옵션을 조절해도 프레임 저하는 항상 있다. 그러니 좋은 컴을 사면 해야겠다...ㅠ.ㅠ
0	ㅡ무료게임중에선 제일 괜찮았던것 같아요 문제는 카드를 모으는게 너무 힘드네요. 자기만의 덱을 구성해서 싸우는건데 카드를 뽑는것도 너무 힘들고 돈벌기 힘듬;; 걍 암
1	체력 달때 나는 소리 ㄹㅇ 재난 문자 인줄; 겁나 기괴함 쩄든 갓겜임 여러 의미로 추천 드림
1	귀여운 캐릭터뒤에 숨겨진 노가다에 빠져보셈 안시작햇으면 몰라도 시작하면 끝을 낼수없음.. 이시대진정한 노가다왕이되려면 ㄱㄱ
0	스토리는 참아도 전투가 재미없는 건 못 참겠어서 그냥 클리어해버렸다.
1	ea때문에 개발진들이 망해버린 이후로 리마스터는 꿈에 꾸지 못할 작품 ㅠ.ㅠ 그리고 cnc에 쓰인 엔진을 가지고 스타2를 만들었다니 얼마나 훌륭한 일이란 말인가요.
0	게임저장이안되여로그인인증않하고온라인하고싶네여
1	하기전부터 노가다 겜이라는것을 알고 시작했기에 더 취적겜이였고, 리모델링을할 수 있는 점과 여러 아이템들을 색깔조합해서 배치하는것과 방향조절도 자유로워서 좋았습니다. 여러 아이템들이 추가되었으면 좋겠고 다른 dlc가 나온다면 살 의향 있습니다. 굿
0	그 옛적 웜즈온라인을 생각하시고 여기 들어오셨다면 그 추억을 잊기 전에 웜즈 아마겟돈을 사시는것이 낫습니다.
0	재미를 떠나서 길찾기가 너무 힘듦 심리적 공포는 큰데 길찾는 것 때문에 짜증나서 포기함
1	엔딩이 허무하네요.
0	스킵이 없다.
0	정~~~~말 조작감 개노답에 게임입니다 사지않는걸 추천드립니다 GTA 산안드레스급 물리엔진과 그래픽에 조작감은 그 이하입니다
0	버그가 더럽게 많아 더러워서 안하는 게임
0	본편은 짧은거 좀 불만스럽지만 나름 재밌게했는데 레지스탕스가 드럽게 재미가 없다. 용병모드나 넣어주지 이딴거 왜만든거여
1	미스테리 추적 게임을 좋아하는 사람에겐 흥미있는 게임이 될 것이다. 하지만 미니게임의 종류가 너무 적고 어려우며 대부분은 숨은 그림찾기가 차지하고 있다. 숨은 그림찾기를 줄이고 더 다양하고 신선한 미니게임을 추가하면 좋을 것이다.
0	그놈의 다운그레이드... 트레일러 만큼 나왔으면 어쩌면 좋은 게임이 될 수 있던 비운의 게임
0	아니 왜 10레벨 때 주는 전체포획 미션에서 열쇠가 있는데 좀비 있는 문이 안 열리는거야 왜 대체 ;; 어우 승질 나 죽것네
0	얼리 억세스 치고 충분히 좋다는 평가들을 보고 질렀는데, 마인크래프트 + 보더랜드파밍 재미를 기대했는데 뭔가 할것도 없고 어중간하고.. 제 느낌으론 아직 많이 부족합니다. 충동구매하지 마세요
1	패치갓겜 운영 앵간하구여 최적화도 꽤 ㅅㅌㅊ 이거 안돌아가면 컴 바꾸자
0	너 떄문에 내 키보드가 꺠졌으니 책임져
0	한 마디로 좀비 패고 총 줍고 끝 Hit zombies, get gun, dreaking products, end
0	아직 베타지만 기대할순 없네요 무엇보다 시작부터 현질하고 치트쓰고 하는 사람때문에 이 게임 망함
1	보스가 좀 어렵긴 하지만 노가다 렙업을 많이 하셔서 잡으시면 문제없을듯 재밋네요
0	패치가 19/20에서 진행이 안됨
1	전설적인 잠입게임의 두번째 시리즈, 전작보다 강화된 게임성과 타 게임과는 차별화된 세계관을 토대로 한 스토리로 대도 개럿을 플레이 해볼수 있다 말이 필요없다 꼭 하자 두번하자 세번해도 좋다
0	사람개없는 망겜 하지마세요 ;
0	조작감은 불편 결말은 열린결말 수집을 해야될 의욕마저 별로 안드는 게임. 재미가 있긴하지만 플레이타임도 짧은편. 만약 주변에 사려는 친구가 있다면 말릴거같음. 그래픽 말고는 그다지 칭찬할만한것이 안보임.
0	게임이 제 스타일이 아니라서 환불을 해주세요
1	캐릭터들이 귀엽고 게임이 동방프로젝트랑 똑같은 탄막게임이네요
1	여자친구랑 같이 플레이하는데 재밌어요 꼭 여자친구 남자친구랑 하세요 충성충성^^7
0	키보드 조작은 어찌어찌 익숙해져서 친구와 할때는 정말 재밌으나, 혼자할땐 -온라인방 없음 -컨텐츠 부족으로 쉽게 질림 -패미컴 시절보다 퇴화된것같은 인공지능 이 3가지 요소때문에 굉장히 하기 싫어집니다.
0	불친절하고 복잡함. 오픈월드 RPG고인물이 더이상 진짜 할게 없다 했을 때 할만함. 초심자 비추천. 재미있을만한 요소들은 많으나 그게 잘 연결되지않고 흩어져있음.
0	친구랑 하는데 서로 자살골넣어서 존12345나 싸움 비추
0	왠만하면 좀 튕겨도 그냥 하려고했는데 너무많이튕김 진행이안됨 ㅠㅠㅠㅠ
1	~그녀에게 차이는 20가지 방법~
1	말이 필요없는 갓겜... 이 게임을 하고 나서 인터넷친구들과도 harmony를 지켜나가며 돈독한 우애를 다져나가게 되었습니다...ㅜㅜ
1	사전 지식 도 없고 무작정 플레이 했었다. 대단한 몰입감으로 하루만에 깼다. 대단한 레벨디자인 과 위트있는 영국억양 나레이션, 그리고 재미있는 스토리텔링 내가 손에꼽는 인디게임중 하나
1	3시간 정도 하다가 발아파서 못서있을정도로 쥰내 재밌음 배그 활버전인데 겜도 빨리 끝나고 스트레스도 안받는 갓겜
0	ㅋㅋㅋㅋ 이코 생각나서 샀는데 왠걸 ㅋㅋㅋ 왠 짜바리 히코가 ㅋㅋㅋ 암튼 재미있어 보여서 구입하시려는분 절대로 비추합니다 게임자체는 나쁘지 않아요 ㅋㅋ 근데 그돈주고 살꺼면 다른거 사세요 라는 평이죠
0	게임느낌은 RPG가 대부분을 차지 하고 거기에 집짓기와 각종 아이템 제작이 조금 들어간 정도다. 어떻게 보면 이도 저도 아니다 각 요소마다 깊은 맛은 없고 흉내만 낸 수준 아직 개발 중인 게임이라 맛보기 평가는 이정도만 하겠다
1	게임이 재밌는게 문제가아니라 일단 아기가 너무귀엽다ㅠㅠㅠㅠㅠ
0	흐... 언어의 장벽. ...ㅠ
1	소닉레전드갱신시키는 고퀄3D버전 2020.06.25 한국전쟁 추모할인도아니고 할인율 95%를 때려버리네ㄷㄷ
1	재미는 있음 근데 왜 안 세이브로드?....
1	길찾기가 더럽게 힘들다.. 나머진 하는사람 손에 달렸다
0	귀찮아서 안 함
0	언제했는지 기억도안나는게임
1	굳이 따지면 동화책입니다. 플레이타임? 약 3분 노래와 연출방법이 좋습니다. 스토리는 알아서.
0	멀티RPG인데 정작 친구랑 같이 하기 힘든 시스템임 혼자 하기에도 게임이 밋밋해서 심심함
1	사람만 많아진다면 정말 재미있을게임
1	오토로 전투 돌리면 내 입에서 나오는 말 "아니 ** 이걸 진다고? 장난치나 무슨 나를 ***로 보나..."
0	게임 스샷만 보고 샀다가 피봄 ㅋㅋ 스타같은 스타일 ... 아 이런스타일 안좋아함 ㅜㅜ
0	베데스다식의 후진 모션 초장문의 미친듯한 영어압박 베데스다식 바닐라 그래픽 높은 핑과 지루하기 짝이없는 레벨링 베데스다는 오프라인 게임만 출시해야한다는걸 뼈져리게 느낌 (폴아웃 76도 사이즈 딱 나옴)
1	엄청나게 넓은 지도에 엄청나게 많은 수집요소들이 흩어져 있습니다. 달성률 %에 연연하지 않고 팩션, 요새, 에이전시(메인) 퀘스트만 다 했는데 이 플레이타임이 나오네요. 경치 구경도 하면서 그래플링 훅을 사용하는 입체기동액션을 즐기면 되겠습니다.
1	디아블로+다크소울
1	선 조각을 회전시켜서 전체를 잇는 미니멀리스트 퍼즐. 총 60스테이지+DLC 30스테이지. 쉬운 편으로 느긋하게 할만합니다. 도과는 60스테이지만 깨면 올클입니다.
0	글쎄요... 별로 추천 하고 싶지 않네요.
1	시간 진짜 잘가네요 재밌고
1	그래픽은 전작들에 비해 매우 실망스럽고 조작키가 서로 멀리 떨어져 있어 빠른 조작이 어렵다. 그래도 확실히 저격이나 은신 총알을 찾고 시체를 숨기고 조준을 위로 하는등 상당히 특이한 매력이 있는 게임이다.
1	이게 바로 의식의 흐름이다
0	한국어로 씁니다. 솔직히 그래픽에 좀 실망했고 더 실망했던건 무슨 조작감이 스케이트타는 느낌 ㅇㅂㅇ 쫙쫙 미끄러져버리네;; 그렇다고 코너돌때 느낌이 좋은것도 아니고 ;;;;;; 왜 세일을 이렇게 크게하나했더니 이유가 있었네
1	쓰으으으발 뭔놈의 게임이 리겜보다 더 고여있냐~~~ 니들은 이런거 하지마라~~~ 난 돈이 아까워서 빡연습할란다
1	헤일로를 PC에서 할수있어서 좋은데 사운드버그, 엑박컨트롤러 버그패치와 나머지 작품은 발매소식이 없다. 리치만 하자니 질림.
1	변태새끼. 저도 마음에 들었습니다.
0	소리가 너무크다 그리고 거의 플레시게임 수준의 게임성
1	5탄에서 졌습니다 10탄 한번 들어가봤는데 이건 절대 못깨요 ㅋㅋ
0	유니버스 심에 ...이것저것 붙여 놓은 알 수없는 게임. 그냥 유저간 거래질하게 하고 중간에 플렉스 팔아 남기는 게임. 컨텐즈가 없다. 뭘믿고 이런걸 만들었나 궁금하다. 참 쉽게 게임 만드는 거 같다.
1	아컴호러, 엘드리치호러가 다이어트에 성공한 게임입니다. 주사위 만으로 모든 것을 해결하는데, 주사위 운에서 고대신의 존재를 느껴볼 수 있습니다.
1	많은 것을 알려주고 더 많은 것을 앗아간다
0	리모트플레이로 멀티가 가능해진건 좋은데 리모트나 링크로 게임하면 호스트쪽조차 인풋렉이 0.2~0.5초 정도로 심각해짐 (킹오브UM은 리모트,링크도 기술 잘나감)
0	좆같은 고인물겜
1	명작임ㅇㅇ
0	무엇을 리마스터 했는지 전혀 모르겠음 용량만 4기가정도 늘어나고 똑같음 오리지날 한글패치도 적용되고
0	실행이안됨;;
0	병맛 꿀잼. 근데 최적화가 쓰레기인 게임 ㅡㅡ 적들을 많이 죽여서 시체가 쌓이기 시작하면 버벅거리기 시작하고 거의 끝나갈때면 화면이 아예 움직이지 않을정도. 재미는 있지만 게임을 제대로 플레이하기가 어려울정도라 비추 ㅡㅡ
1	트럼프 지키는 게임인데 살때는 잼있었는데 지금 시국을보면 지키기 싫어진다. 그냥 냅두고 싶다. 게임은 개잼있음 컨트롤이 조금 필요하긴함 어려운편은 아님
0	가격에 비해 너무 노잼
1	다크소울 시리즈 중 최고라고 생각합니다. 함정의 구조나 맵의 유기적 연결도 제일 훌륭한 버전입니다. 다만 아쉬운건 리마스터보단 아예 닼소3 그래픽으로 새로 뽑았으면 어땠을까 하는 아쉬움이 드네요
0	이 게임을 하는사람은 2가지로 나뉨니다 플레이타임이 30분 미만이거나 10시간 이상이거나 게임 자체가 좀 어려워 대부분 30분 안에 접습니다 (저도 마찬가지고요) 근데 재밌다는사람은 재밌다니깐 한번 시도해보는것도 나쁘진 않겠죠
0	게임하는데 계속꺼지고 진짜 개짜증남 ㅡㅡ 이런 버그로 어케 게임하라는건지
1	한 편의 소설, 또는 드라마 같은 게임입니다. 등장인물, 퍼즐, 스토리 만족 스럽습니다. 프란보우처럼 감정에 자극(울림)을 주는 게임 이었습니다. 공식 한글화 기대합니다. 그리고 3D버전 만들면 어떨까요?
0	게임 10시간 밖에 안했다 빨리 할인 가격 내놔라
1	이상 : 미국의 트럭 운전사가 되어 미서부를 돌아다니며 유유자적하게 일하는 게임. 현실 : 답답해서 과속하다가 벌금으로 번 돈 다날림. 현실과 이상의 괴리는 언제나 우리를 힘들게 한다. (솔직히 유로트럭이 더 잼있... 읍읍)
1	장점 1꽤좋은 최적화 2눈호강그래픽 단점은 제가느끼기엔없네요 그러므로 강추합니다
1	이정도의 게임을 꽁짜로 뿌리다니! 이런 그래픽의 게임들 넘나좋음 게임에서 패드를 추천하니 키보드말고 패드로 하자 동료들 성우 캐릭터랑 엄청 잘어울림 엑스트라 성우마저 고퀄...
0	이돈으로 마이쮸 사 먹으세요
1	길이 어디냐고 시......
0	존 나 뭐 하 는 게 임 인 데 세 이 브 를 못 불 러 오 세 요 ? WHERE IS MY F U KIN SAVE DATA??
1	데메크는 역시 액션이 찰지지 근데 스토리가 산넘어 산이네 사공이 없는데 배가 산으로 가네
1	2보단 1.5배 어려운감이있다 dlc가 2개정도 밖에 없고 나는 2보단 이게 더 호감이간다 2는 사기적인무기들이 많지만 1은 진짜 은행강도인것같아 좋다 2는 너무 걍 전쟁광인줄 미니건들고 rpg들고 은행터는세끼가 어딨냐 ㅋㅋ
1	플랑크톤 (?) 비슷한 놈이 주인공 상대방 플랑크톤보다 더 많이 먹어서 이기면 되는 게임이다. 스테이지는 그렇게 많지 않은점이 흠이다. 세일할 때 노려보는게 좋을 것이다.
0	개 씨방 쓰래기 게임 니미랄기획자 자살권한다 진심 게임 만드는 입장에서 어느정도는 존중하는 입장ㅇ으로 쓰는데 니미 그냥 하지마 안하는걸 추천해요
0	지금은 이게임 비추천 음식 먹는 판정 상향좀 무엇보다 한글화가 시급함
1	난이도 그리 어렵지않다 나름 참신한 게임 플레이타임이 짧아서 오래하기는 어려움
1	재밌음 활 쏘는 거 적응 안될 줄 알았는데 생각보다 재밌다 할인할 때 사서 만족감 최상 동물 쓰다듬는 맛에 했음
0	사지마세요 분노조절장애생김
0	양키 새끼들은 지들이 못하는걸 핑 탓하면서 킥할려함 200 핑이엿는데 장애들
0	실행이 안되잖아 니미랄
0	영상도 보고 구입했지만 카탄 같은 요소도 없고 걍 동전이네 먹기 게임이네요. 왠만하면 구입하지 마세요. 한글패치 있어서 좋아라 구입했는 데 그 돈으로 치킨 먹는 게 더 좋았을 거 같네요 진짜 짜증난다. 제목 처럼 진짜 작네 개발자 뇌도 작고 망할 ㅡㅡ
1	짱냥이가 나오기 때문에 갓겜입니다
0	돈많으면 사세요 아니면 저처럼 할인쿠폰나왔을때 멋모르고 사시던가... 캠페인 한스테이지 깻는데 한 4번째 웨이브부터 하기싫었음...
0	아오씨 컨트롤 거지같아서 못해먹겠네..
0	뭐해야하는지 모르겠음
0	쓰레기겜 ㅡㅡ 망해라 좆스타 ㅉㅉ
1	일단 싸고, 단순한 룰이다. 닿기 전에 부수어라. 그리고 그 단순함 하나가 사람 미치게 만드는 난이도의 주범이 된다. 그리고 난 그게 좋다.
1	스팀출시는 일단 접근성면에서의 문제점을 완전히 날렸으므로 더이상 바랄것이 없다. 받아라 준아 맥주 값 줄게
0	음...재미가 없는 건 나만 그러냐? 사람들이 재밌다 재밌다해서 했지만 기대만큼 이렇다할 재미는 없다...
0	떄리면 좀 맞아라...
0	일단 대략 정신이 멍해진다 이 게임은 대체 무엇을 해야 할지 모르겠다. 영어 해석이 가능한 유저들이라도 이 게임을 하게 되면 대략 정신이 멍~ 해진다. 그지같은 게임 ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
0	좋은 그레픽을 기대하시면 비추
1	귀여운 배틀로얄
1	1,2편을 안했는데... 대략 데드스페이스 아류 같다 걍...슈팅겜으로는 그냥그냥 할만함... 근데...돈 다주고 사긴 아깝다....75% 딱 이정도이다..
0	복귀 유저로서 하는말 : 어차피 또 떠날거 하지마세요... 더 좋은 겜을 찾아 떠나십시오(폰유저曰)
1	플스패드로 하고 있는데 조작감은 괜찮네요. 고블린 쎗바닥이 너무 현란해서 그런지 튜토리얼부터 강에 자꾸 빠지네요. 버그가 종종 나옵니다. 엔티티가 벽에 끼어서 아무데도 안가고 한곳을 부릅 쳐다봐요. 저장 부분부터 재시작해야합니다.
0	완전 최악....
1	삽으로 상대 깍두기 만들어버리기!!!!!!!!!!
1	우리에겐 중요한 임무가 있다. 생존자를 확인하고, 도시를 빠져나가 폭풍 벽 밖으로 교신을 한다. 본대가 구조대를 보내주면, 우린 집에 가는거지.
1	이미 옛날에 몇번 해봐서 빨리 깼지만 처음 할땐 너무 불친절해서 힘들었음 적당히 어려워서 할만한 퍼즐게임
1	옛날에 겁나 재밌게 했었는데 ㅋㅋ ak 2개 드는게 엄청 좋음
0	렉이 너무걸려서 포기했습니다
1	다 좋은데 그냥 한마디 스팀으로 사면 한글 안나옵니다.
0	딱 처음에만 재밋게 할수 있고 나중에는 확실히 재미가 없어짐 오래하진 못하지만 처음에는 정말 재밋다.
0	라이트닝이 꼴려서 샀다가 낭패봄
1	같이 할사람만 있다면야
0	시발 게임이 안들어가지는데 하라는거냐
1	다크다크한게 재미있습니다
1	실수하면 nub 이란소리듣는게임 트롤짓 하기좋은게임 그래도재밌음
1	게임을 키고 10분이 지나서야 코코넛은 무기가 아니라 먹는거구나 싶었습니다.
1	처음 시작후 5시간을 빼앗겼다. 패드로하는게 더 재미있다.
0	아니 이런겜 왜시작했을까;;
1	적당한 퍼즐 난이도. 아쉬운 편의성(언두 없음) 길진 않은 플레이타임. 한 번 해볼 만 한 게임이지만, 취향에 잘 안맞음 퍼즐이 그렇게 깊고 많지 않고, 대부분 아트나 사운드에 집중된 게임이라
0	(게임을 삭제하며) 와! 갓겜!
0	친목 좃 목 겜
0	180225:멀티,싱글o한글화o 단점 : 세이브없음, 맵선택X 장점 : 조작법 쉬움 어지간한 로그라이크는 하는데 이건 개 씹 노잼임 마치 숙제 하는 느낌
1	짧고 재밋는 플랫포머 게임!
1	겜은 재밌는데 알베다족 홈에서 진행이 멈춤 이거 어떻게좀 해줘봐요
1	가격대비 좋은 게임임. 추천함
1	한편의 뮤지컬을 보는 기분이 든다 게임도 재미있었다 버그가 살짝 있었는데 게임 껐다켜니까 괜찮아졌다
0	게임성 버그 확인으로 인해 비추천 드립니다.
0	반복되는 노가다,, 별다른 반전요소가 없다는 점이 오래 플레이 하기 힘듦니다. 안정적인 생활에 들어가면 그때부터 할 게 없습니다...
0	개노잼 ㄹㅇ
1	우와~~ 김장하게 만드는게임이내 ㅋ 누가떨어질까? 하고
0	3d게임 안맞는 사람은 비추
1	슈팅겜을 좋아한다면 추천
1	60불 킥스타터다 게임이 이모양이니 가격이 이런건 어쩔수없긴한데 거기에 할인을 또 해버리니 거하게 뒤통수 맞은느낌은 어쩔수가 없다 게임 자체는 취향 맞으면 할만한데 현재로선 컨텐츠가 없음
1	좋다. 제목에 액션이 있긴 하지만 실제론 셰이커 흔드는 정도밖에 없으니 액션을 기대하지는 말자. 그래도 좋다.
1	밀덕의, 밀덕에 의한, 밀덕을 위한 게임. 한글화, 고증, 전략전술의 삼위일체. 더 이상의 설명이 필요한가?
1	이 게임을 하고 낭자애가 아니면 흥분을 못하는 병에 걸렸습니다
1	1인 개발로 하긴 좀 많이 힘든 장르라 아쉬운 점이 많지만, 개발자의 정성이 묻어난게 보이고, 은근 재미도 있습니다. 특히, 음악이 매우 적절하고 좋네요.
1	스타트를 눌렸는데 시작이 안되요 그냥 눌리고 가만이 있어요 어떡해 해야 할까요?
0	세일할때 사서 정말 다행이다 근데 800원으로 4시간을 버렸네?
0	폰으로는 재밌었는데....
1	웬만하면 참으려고 했는데 도플갱어 때 스피커 놓으면 날아가고 놓으면 날아가고 하도 날아다녀서 스피커가 귀신인줄 알았네요 몇번 하다가 육성으로 욕할 뻔했습니다
0	4 기다립시다 지금 할만한 게임은 아니에요
0	개노잼 공짜로줘도 안함
0	진짜 튕겨도 너무 튕깁니다.
1	퍼즐 게임계의 타임 머신
1	재미있네요 앞으로 나올 새로운 업데이트들이 기대됩니다
0	유저들이 하도 뭐라해서 운영자가 '아몰랑' 하며 숨어버린 게임
1	게임 후반에 갈수록 컴퓨터가 바보가 되는 느낌이었다. 난이도가 높아지더라도 중반까지만 버티면 그 이후로는 너무 쉬운것 같다.
0	무료로 풀더니 게임이 버티질 못한다 결국 산 사람은 피해를 봄. 이래서 무료로 풀면 원래 돈주고 산 사람들한테 피해를 엄청주고 유저도 빠져나감. GG치셈
0	잘 모르겠다 좋은 인상은 아님..
1	멀티플레이 3명인게 좀 아쉽다. 친구 4명이서 하는데 한놈은 낙오되어야 하는게 좀 아쉽
1	엄청 재밋음 글만 한번 읽어보면 대충 피모아서 제출하고 쨰면 됨
1	테마에 충실한 게임을 좋아해서 만족스러운 플레이를 할 수 있었습니다. Studio Sott의 다음 작품이 기대가 됩니다.
1	힐링게임이였다랄까? 마지막 브금도 영화같고 게임용량도작아서 5초만에 다운한건데 생각보다 너무좋았다. 엔딩이 좀 반전이였지만..ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	흑사병을 주제로 한 소설을 보는 듯한 스토리등 참신한 게임이었음. 추천함
0	게임 실행이 안됨;;;
1	처음 출시때 아주 재밌게 했던 게임.. 같이 할 사람 3명 이상 모아서 사설서버하는 걸 추천... 공식서버는 비추천..
1	다른건 모르겠고 음악 하나는 진짜 미쳤다! 근데 좀 쉽게 질린달까... 일단 재밌긴 한데 꾸준히 할 겜은 못됨
0	ㄹㅇ 벌칙겜 벌칙아니고서는 하지않는게 좋습니다.
0	PC방이 한시간에 천원이라는 점을 감안하면, 3300원이라는 가격은 다소 비싸게 느껴질 수 있습니다. 그 이유는 1시간이면 질리는 게임이기 때문입니다.
0	가대했던거보다 재미가 없습니다.1편에 비해 컨트롤이 더 복잡해진거 같고 정신없는걸 좋아하지 않는분들에게는 비추합니다.저는 상관없는데 내용전개가 좀 별로더군요.
1	히트맨 시리즈의 빠질 수 없는 명작!
0	타격점이 애매한 플레쉬게임느낌.. 오히려 좀더 단순하게 만들었으면 쫌 나을거같은..
0	왜 영어로 나오죠? 이거 한글판이고 위에 스샷도 한글인데 실행하면 영어밖에 안나오네요 어떻게 해야 하는지 알려주세요
0	1회차 = 갓겜 냄새 났음 2회차 = 퍼즐 너무 개같고, 난이도 개같고, 사람 일부러 빡치게 하려고 만든 나쁜게임. 앞으로 세번 이상 안함
0	레인보우식스:시즈의 탈을쓴 쓰레기. 공짜로받아도 쓰레기인건 매한가지.
1	친구한테 선물받음ㅋ 스컬걸즈를 해봐서그런가 장벽은 되게 낮은데 넘 어러워잉
1	호러 RPG쯔꾸르느낌
0	저 같은 뉴비가 없고 다 씹고인분들만 계셔요 ㅠㅠ
1	겜깔면서 할만해요
0	내가 햇던게임중 최악의 타격감과 최악의 게임성인듯 ㅎㅎ
1	이거하고 발로란트하면 정말 잘됩니다 진짜;; 5시간동안 연습하고 내일이나 모래 해봐도 계속 도움이 되네요 다들 에임이 진짜 않좋으신분들은 이 무료겜으로 연습하세요 진짜 늡니다;;
1	이지모드 55분으로 클리어 했습니다. 제 손가락이 원망스러운 순간이네요. 클리어만 해도 도과가 다 깨집니다. 할인쿠폰으로 구매해서 그런지 돈이 아깝다는 생각은 안 드네요
0	아... 실행이 안되는데... 어쩌란 말이야...
1	억지스럽지 않은 퍼즐. 소박하지만 멋진 아트. 좋은 내러티브. 그리고 무엇보다 훌륭한 메시지.
0	장난하나 초반에 엿보기가 안되서 진행이 안 된다 거지같네 내돈내놔
1	미친듯이 재미있다 하지만 친구가 있어야지만 재미있는것이고 유저수가 적다는걸 명심해야한다
0	제발 영상 스킵 좀.
1	뒤에서 몰래 쫓아가다 탄창 빼버리면 개꿀
0	좃노잼
0	아니 뭐하는건대 씨@발
1	재밋긴 하나 반복되는 지루함
1	뭐? 이게임을 하겠다고? 고인물한테 이리저리 치이며 가브 처맞고 싶으면 해 그래도 하겠다고? ㅈ같은 매칭 시스템을 이길 수 있으면 해 그래도 하겠다고? 되다만 벨런스를 경험하고 싶다면 해 그래도 하겠다고? 그래 해라 개새77ㅣ야
0	다 괜찮은데 ㅈㄴ 자주 팅김 -_ -
0	ㅠ게임 실행이 안돼네요 왜죠ㅠㅠㅠㅠㅠ
1	초반에는 깜짝 놀라는 연출이 없지는 않습니다. 하지만 후반으로 갈수록 골때리는 전개는 더욱 놀라게 만들더군요 !
1	나 지금 떨고있니
1	확장팩으로 게임이 완성되는 문명 시리즈 최고의 확장팩. 문명 5만큼의 캐쥬얼함은 없지만, 다양한 플레이 방식이 가능하다는 점에서 5보다 높은 점수를 주고 싶음.
1	뭐 특별히 재미있는건 아니네 라고 생각하며 시계를 봤더니 그세 잘시간이 되있다.....
1	플레이타임 : 78분 도전과제 : 482개 효율 : 1분에 약 6.179개의 도전과제를 딸 수 있음
0	모바일로 카이로 소프트 게임을 하시는게 이득입니다
1	장난아님
1	마인크래프트 자바버전에 키 매칭해서 쓰니까 상당히 좋음
0	시벌 카드내놔라
1	밀덕이나 밀덕 꿈나무들에게 추천 총기 분해와 조립을 할수있고 총을 연습장에서 직접 쏴볼수도 있다
1	D1 까지 다 깬 사람으로 말합니다. 엄청나게 어렵기 때문에 못 깰것 같으면 그냥 도전을 하지마세요. 시간이 아까운게 아니라 멘탈이 못 견딥니다.
1	와! 경찰과 도둑 아시는구나! 혹시 모르시는분들에 대해 설명해드립니다 경찰은 물품을 지켜야하며 도둑은 경찰의 눈을 피해 물건을 훔쳐야하는 게임으로 겁.나.재.밌.습.니.다.
0	스토리보는 rpg인데, 그닥 재미있는지는 모르겠...
0	좆목의 최고봉게임
1	발할라 이후로 스토리게임 처음샀다
1	이런류 게임에 흥미가 있고 구매하신분들은 다들 평이 나쁘지 않은데... 스팀 평가 부분은 왜이리 나쁠까?
1	턴제 rpg를 좋아한다면 한번쯤은 해보면 좋을 게임. 조금 된 게임으로 아는데 그래픽도 나쁘진 않고, 무난하게 괜찮다.
1	개인적으로 초반 플레이는 전작보단 긴장감은 좀떨어지네요 ㅋㅋ 아래 링크 간단하게 플레이 영상 확인 하실수 있어요. https://www.youtube.com/watch?v=TiwYpxvkW2Y
1	후회하지 않는 경험을
0	치킨 3마리VS이게임 사버리기
0	이거 추천한 사람들에게 물어보고 싶은데 한판에 100원씩 벌면서 12만원짜리 총 살 수 있음?
1	RTS엔 스타크래프트가 있다면 FPS엔 모던워페어1이 있다. 최적화! 착한가격! 사람수 많고 혜자스러운 구판 지금 당장사서 플레이하라!!
0	진짜 요즘 서버 관리를 안 하나? 렉 너무 심해졌다. 예전에는 갓겜 갓겜 그랬는데 최근에는 이거 게임 하라는 건지 렉 너무 심해서, 처음에는 컴퓨터 문제인가 의심해봤는데. 친구들 전부 렉 걸린다고 하네요.
0	슈퍼마리오를 재밌게 했다면 그럭저럭 할만한데 다만 난이도가 높다. 특히 레일 있는 부분에서 점프가 잘 안먹히는데 한칸짜리 레일이 나오는 부분에서 포기하고 삭제..
0	COD아류작중 가장 COD에 가까움. 단, 무기 개조 폭도 좁고,자유롭지 못 하기 때문에 무기 개조를 원하는 게이머라면 다른 게임을 추천함.
1	압도적으로 긍정적인데는 다 이유가 있었던 거시어따...
0	아직도 이 겜 사는 흑우없제?
1	인디계의 슈퍼스매시브라더스
1	자~자~ 어서 오세요. 쌉니다 싸요. 도전과제 1095개가 단돈 550원
0	처음엔 지 멋대로 닫히는 문때문에 쫄았으나 나레이션을 듣다보니 빡쳐서 어떻게든 나레이터를 엿먹일 방법을 찾게되네요 엿먹어라 나레이터
1	30분동안 유닛을 모아서 유닛들이 5분도 안되서 녹아내리는걸 지켜보는게임
1	당신의 최고의 애니 이상형을 만들수있습니다. 다만 얼굴 형태가 마음에 안드네요 너무 통통해요. 게임은 좋은데 솔직히 한국 게임인데 한글 인터페이스가 없다는게 믿기지가 않군요.
0	명작은 명작이지만 세월이 흐르듯 높아진 수준에 의해 시스템과 길찾기가 굉장히 힘듧니다+공포게임이란 말은 없었잖아 ^^ㅣ발
1	카페 알바하는 기분
1	진짜 재밌으니까 한글화만 제발 진짜 머리아프다고
0	진짜 개답답 서버렉 계속걸리고 개씹토악질나옴 하지마셈 ㄹㅇ 공짜라고 받았다가 스트레스 더받음
1	돈벌어서 테이블을 담배로 채우고 싶다
0	이게임 을 비추천합니다
1	외국인들과의 토크게임. 대화를 2시간동안 주구장창하면 서비스로 게임한판을 즐길수있게 해준다.
0	그냥 3편이나 하러 가십시오.
1	산타소녀 귀여운 목소리 추
0	PC보다는 폰에 어울리는 클리커게임이다. 마우스 버튼의 수명을 너무 깍아 먹을듯 하여 중도 포기;
0	키보드로 하면 ㅈ같은 게임
1	시간때우는데 좋음
1	와....스토리와 그때 당시 깔끔했던 그래픽 독특한 레벨구성등 장점이 너무 많습니다.단점이라면 버그가 다른게임에 비해 많은편이고전투가 너무 단조롭고,마지막 보스는 너무 쉽고 그리고 일자형 구성이라 짧은 플탐....그래도 명작은 어디 안가니 추천합니다.
1	그래픽이 최고!! 천천히 즐기는 게임 빠른 진행을 원하거나 성질급한 사람들에겐 비추천 느림의 미학!! 인내심만 있다면 할수록 빠져드는 최고의 게임
0	완성도가 너무 낮다
0	제발 프레임 문제좀 고쳐라ㅡㅡ 최대 프레임이 29FPS가 말이냐... 게임 자체가 슬로우모션이라 할맛 하나도 안난다 제발...
0	첫 시작은 장대했지만 무료로 풀린뒤 초딩 씹덕 컨셉충 스씨가 난무하는 쓰레기가 된 게임
0	매끄럽지않음
0	게임 업데이트 한다더니 구조퀘 검색이 느려지고 검색이 안됨.... 동접 20만명인데 구조퀘 한참 기다려서 뜨는 꼬라지 보면 겨우 1,2개 뜸.... 검색 조건 좁혀서 해도 2개 이상 뜨는 걸 못 봄.
0	동영상에서 얼씨구 그나마 여캐가 이쁘구나 하고 산 내가 병신이지... dmc따라하고싶었는거같은데 타격감 종범임. 칼휘두를때마다 팔이 흐느적거리고 총쏘면 모션이라도 좀 더 넣지 멀찍이 서서 탕탕탕
1	좀비나 전투 없이 파밍 제작 생존만 하는 모드가 나오면 살텐데
1	bgm이 좋고 어려운데 재밌음
1	이 게임 제작자는 물리 교육 과정을 거쳐야 합니다
0	쓰레기 겜임 퍼즐 맞추는거 3d버전인데 맞추면 야한거 나올줄 알았는데 신음소리밖에 안나옴
0	지랄하고있네 진짜 영어도아니고 중국어로 게임을 어떻게 해란소리냐 75000원 청약철회하고 치킨먹으러간다 ㅂㅂ
1	게임이 완성되지 못한게 너무 아쉽다 너무 아쉬워 진짜
1	외국인도 국뽕을하면 위험하단걸 알려줌!
1	한국서버 흥해라
0	현실에서 저런 가슴은 할매젖임
0	설치하고 안하게됨
0	샌즈 파피루스 갓겜
0	오류 존나뜨네 ㅈ같은 게임 운영자 얼굴 부머
1	50명이랑 플레이하면 개꿀잼각이자너~
1	2인으로 함께하는 멀티플레이는 정말 휼륭합니다
0	계속 그래픽 오류나는 건 뭐냐... 게임 진행을 못하네 gpu 오류좀 고쳐라
0	이 새끼들 갑자기 계정 차단걸더니 항의하니까 그것도 차단박네 규칙 위반이라는데 뭐 했는지는 알려줘야 알거아냐 십새끼들 좆같은 게임
1	다시 하고싶다..계정을 잃어버려서..
1	역시 옛날게임이지만 요즘온라인게임과 맞먹을정도로 그래픽이좋습니다 스토리도 재밋고 그런데 단점이있다면 멀티를하기위해서 소프트웨어/ 가필효한데 설치가 까다로운.
1	+1 for Korean subtitles 디아블로의 캐주얼 버전이라고 생각하면 된다. 직관적인 인터페이스와 간편한 조작이 전투를 즐겁게 만들어준다. 타격감이 좀 아쉽지만 그래도 훌륭한 작품. 그리고 한국어를 완벽하게 지원해서 좋다
0	뭘 어떻게 해야할지 모르겠음
0	더럽다
1	이거이거 조립컴퓨터 업체들 망하게 하는 게임이 될지도... 쿨럭쿨럭...
1	컨트롤과 배틀로얄이 재미있음
1	어헣 시바 이거뭐야 ㅋㅋ
1	해볼만하며, 정신만 똑바로 차리면 게임을 진행할 수 있다. 단 시점이 고정되어있기 때문에 게임을 플레이하는데에 어려움이 있을 수 있다.
0	개적화 노답 결론 사지마셈
1	게임오버가 없는것만으로도 마음 편하게 할수 있어서 좋다
0	졸라비쌈
0	계속 실행하려고하면 튕겨요.
0	에픽게임즈랑 붙어먹어서 얼마나 더 버는지 보자 수년간 BL3 나오길 기다린 유저들을 호구로 아네 아무데나 몰려가서 살 줄 알았나?
1	갓 껨
1	이 돈 주고 안사면 흑우 인정해야함 ㅁㅇㅇ
1	확실히 재밌긴한데 바하 점 접하는 사람이 하면 좀 루즈할듯 어느정도 팬심도 잇어야 재밌게 하는겜 갠적으로 재밌긴 재밌으나 컨텐츠가 딸림
0	유저간 전투가 아니라 걍 몹잡는 게임이라 개인적으로 별로
1	그야말로 악마의게임 한번 시작하면 빠져나오기 힘들다
0	개적화 + 마법진 (...)
1	꼭 하세요! 환상적인 경험을 선사해줍니다. 낯설지만 신선한 진행방식과 고풍스런 분위기, 머리를 쓰게 만드는 게임성 모두 합격입니다. 중국인 장루원 맞추는 부분은 헬이었지만 단시간 내에 몰입하긴 간만이었네요.
0	게임 실행이 원활하지 않습니다 스팀 삭제, 라이브러리에서 재설치, PC 재부팅 등 별 짓을 다 해봤지만, 온라인이 잘 안 됩니다. 하다가 갑자기 종료되거나 실행 자체가 안 되는 현상이 계속 반복되며 이러한 현상은 한국만 그런 것 같습니다.
0	짱개감성 특유의 그래픽을 자랑하는 게임 친구랑 하면 재밌긴 한데... 걍 딴거가 더 재밌다... 세일할때 아니면 원가로는 사기 아까움
0	게리모드때문에 산 게임
1	엔딩 어색한번역 오락실판과 별 다를거 없는 스팀판 하지만 나와줘서 고마움 다른 시리즈도 나왔으면 좋겠다
0	너무 짧다. 모든 토템을 다 모을 경우 갈 수 있는 숨겨진 통로가 있긴 한데 아무 의미가 없다. 엔딩도 허탈하고 정말 아무것도 없다. 아무리 봐도 만들다 만 것 같다.
0	취향타는 게임인것 같습니다. 저는 재미가 없네요. 그냥 계속 더 많이 캐는게 목적입니다.
0	저는왜 러스트 구식 버전인가요;;
1	갓겜 근데 자잘한 버그많고 픽스 절대안함ㅇㅇ 그래도 명경기 많이 만들고 100시간 넘게하면서 꿀많이 빰 18나오면 바로산다 ㄹㅇ
1	상점페이지에서 제공하는 영상을 잠깐 보는것이 이 게임을 판단하기에 가장 쉽다 멀미나 조작감등의 문제가 있긴 하지만 로그라이크 + 슈팅게임이라는 점이 단점을 가릴정도라고 본다.
0	한번 빠지면 헤어나올 수 없습니다 그럴빠엔 하지 않는걸 추천 드립니다. 시간이 아닌 인생을 여기에 다 쏟을 가능성이 있습니다. (특히 오덕x 축덕은 더욱 조심하세요)
0	내가 이 선생 새끼를 존나게 보듬어줄려고 샀는데 말야 어 ? 내가 퍼즐게임을 하고 잉네?
0	노답게임 죄다캐시탬
0	재미있어보여 구매는 했지만 정작 쓸모는 없는 물건입니다.
1	추억으로 할만합니다. 초창기 비판이 많아 기대감이 없었는데 막상 접해보면 평타 이상은 가는 느낌.
0	음..비주얼,사운드,게임성 자체는 괜찮은 듯한데 조작감이 개쓰레기.. 나는 풀장갑둘러도 한방 쟤는 왜 노갑옷인데 세네방에 뒤짐? 그리고 사운드플레이하기엔 자연소리가 너무 크고 쉬질않음
0	SCP가 생각나는 겜. 하지만 해보니 반복적이고 그저 모르면 당해야지 or 운나쁘면 당해야지만 느껴진다.
1	바이오쇼크류 너무 잼나자너
1	도둑질 개꿀
1	ABZU라는 게임을 평가하려고 몇 달 동안 고민을 했지만 표현할 말이 없었습니다. '세상에서 가장 아름다운 게임'이라는 말이 이 게임을 다 표현할 수 있을지 모르겠네요. 예술 그 자체입니다, 꼭 하세요.
1	같이할 친구 없으면 그냥 그런게임 같다 같이 할수있으면 대꿀갸꿀잼
1	물쉐이더가 정말보기좋고 빛의광원효과도 전보다 자연스러워졌다!
0	첨엔 그래도 할만한것 같다싶었지만 갈수록 1이 갓겜이었다는것만 분명해진다 엔딩에서는 떡락
1	윈도우 8.1은 않돼나여?
0	한국어 지원때문에 구입햇는데 한국이 지원을 삭제해버리넹..
0	한마디로 말하면 사지마 그냥! 만일 유튜버로서의 성공하는 삶을 한번 도전해보고 싶다면 재미삼아 하겠다만 그냥 복돌로 다운 받아도 됨. 왜냐구? 업뎃도 잘 안하고 애초 약속한 컨텐츠는 제대로 반영도 안함....복돌이나 정품이나 차이가 뭔지 모르겠다.
0	시발 왜 3840 2160은 왜 한글이 안되는거임? 유저 한글패치땐 그렇다 쳐도 본 한글패치때 이러는건 좀 아니지않냐? 그래도 잼있음
1	좀 만들다 만 게임같은 느낌은 있지만 브금과 분위기는 SF적인 분위기를 정말 잘 살렸음. SF팬이라면 마음에 들 게임.
0	솔까 꾸미고 뭐 하다보면 금방 질리게되는 게임은 맞음 오프라인 겜의 한계인거같음
1	길티기어 시리즈가 호평받는 이유는 간단합니다. 선성향 캐릭터가 대다수 + 스타일이 화려함 정도. ...근데 이 정도만 되어도 게임이 좋은 수준이 된다는 거...
0	아! 낚였다!...
0	도저히 재미없어서 못하겠습니다. 파판13 1,2 깨고 후일담이 궁굼해서 구매했는데 너무 재미가 없어서 도중 삭제 합니다....
0	아.....정말 노잼 해봤던 스팀 게임 중에 가장 재미가 떨어진 게임이었음
1	테일즈샵의 스팀 진출용 시험작...?
1	어렵지 않고 특이하고 재미있었습니다~~ 근데... 내용이 있는거 같긴한데...무슨 내용인지 모르겠어요 , ㅡ ㅡ
0	개같은거 존나 실행안되네
0	다른건 다좋다지만...제일중요한 조작감..별로;;
1	와! 지뢰로 빌딩을 만든다!
0	먹는다 사과 모은다 조개 없다 재미
0	공돌이들이 좋아할만한 겜이지만 나는 문돌이라 할수있는거라곤 바퀴 네개달린 모양새빠지는 자동차 밖에 못만듬
1	매우재밋고매우만족합니다.
1	★★★☆ 새끼들을 아껴서 모두 지키려면 한없이 조심스러워지고, 새끼들을 의장용 장식마냥 생각하면 정말 쉬워지는 게임.
1	재밌습니다. 다만 키 설정을 바꿀 수 없는게 단점입니다. 처음에 키보드만 사용하다가 마우스를 같이 쓰는게 더 편하게 느껴져서 마우스도 같이 썼는데 나중에 X키까지 사용해야 할 상황이 오니 마우스가 너무 불편해져서 다시 키보드에 적응해야 했습니다.
1	오 좋아여,, :) I like it !! <3
0	사람들이 이상함
1	버튼 누르느라 집중해서 뒷배경이 안보이는데 보고싶고..... 보려고 눈돌아가면 틀리고.. 근데 어디처럼 어거지 리듬게임이 아니라서 박자에 맞추다보면 어느정도는 되는듯
1	이게 Thief 보다 재밌다.
0	할로우나이트 하고 이거 했는데 점프가 너무 안익숙하네요
1	파티게임인데 혼자하는게 더 잼 ㅋㅋ 결론은 추천
1	제작자가 약빤듯 ;
0	게임이뭐이래 중간에 저장도 안되고 혼자꺼지내
1	이게 정녕 인디겜이란 말인가????? 정말루????? 왠만한 a급 겜보다 훨씬 훌륭한 물리 표현 그래픽 뭐하나 빠지는게없다 아 하나 빠진게있다 플레이타임 정말 게임을 하는내내 재미있게 플레이 할수있다 강추
0	재미있음!!!,, 그러나 프로필 로드가 안돼... 매번 킬때마다 새로시작하기.... 지금은 그냥 짱 박아뒀어요
1	노트북 전용 갓겜
1	킬링타임용으로 딱좋다
0	리듬겜인데 싱크가 맞질않아 고통받습니다. 조절 기능을 이용해 어떤 특정곡으로 맞춰놓으면 다른곡이 아작나네요. 리듬겜을 소리에 맞춰서 신나게 치는게 아니라 눈으로 판정 뚫어지게 쳐다보고 치는건 좀 많이 치명적인듯
1	욱일기...빼고 좋아요
0	재미있어보이죠? 딱 그뿐입니다. 와! 이거 사야지~ 신기하다~ 그 기분으로 샀다가 당신은 스팀환불을 찾을겁니다. 혹시라도 하신다면 60프레임 지원하는 카메라를 이용하세요
0	해상도 조절이 안됨. 동영상과 스샷에 보이는 게 전부. 커스터마이징? 없엉. 팩션? 없엉. 클래스? 없엉.
0	에임 연습하려고 샀지만 내가 즐겨하는 총겜인 레인보우식스 시즈 / 배틀 그라운드 모두 지원하지 않는다. 오버워치나 카스글옵은 적용되니 이거 좋아하는 사람은 연습용으로 좋을 듯 난 왜 산 거지.... 5/10
0	버스 시뮬자체는 너무 좋습니다. 버튼구성부터 다 좋은데 재미없어요 운행에 대한 성과가 없어서 추가 dlc 구매도 안하고 있습니다. 운행하고 끝. 받는 경험치론 그냥 순위경쟁일뿐. 환불받고 싶어요
1	잘만드는것도 실력이 필요하지만 혼종을 만드는것도 어렵다
1	중세시대 칼잡이 게임. 모션이나 모델부분에 많이 신경 쓴 게임. 하지만 아직 어색한 모션부분이 있기 때문에 수정만 하면 자연스러운 연출이 가능할것같다. 고어 효과가 있어 현실성을 더해준다.
1	바운시 볼(바운스)+일루전더스트(멀티샷효과)+다이아몬드(관통)+스파이더웹(잔상)+크리스탈볼(유도탄) 아티팩트: 카오틱이블링 (몹 죽일때마다 뎀증) = 광역맵정리+보스순삭
0	드럽게 재미없네 모션 그지같고 타격감 그지같고 넌 삭제다
0	내 선택이 영향을 많이 끼친다고 하는데, 딱히... 지문만 선택하다 끝나니 게임을 한 것 같은 느낌은 딱히 들지 않고 플래시로 제작한 영상 보는 기분. 급박한 상황이라고 선택하는 것에서도 그렇게 급박하게 보이지도 않고. 제 돈 주고 사지 않길 잘했다.
0	ps1 악마성 드라큘라 랑 비슷 하다고 보면됨/악마성은 순간이동 위치가 다발적이라 편하게 즐길수 있지만 이건 엿먹이려고 작정한걸로 보임/본인 취향이 아닌지라 그닥 재미를 못봄/쉽게 질림/짜증도 아주 개같음
1	스팀을 하면서 팀포2를 안하면 스팀을 하는 겁니까?!?!?!?!
0	점수 : 7/10점 좀더 해보고 평가를 남길까 했으나... 해야할 요소들이 넘쳐나고 잘만든 게임인건 알겠는데 라이트유저에겐 대다수가 노가다로 보인다. 나는 비추주지만 한번빠지면 시간 훌쩍 갈듯.
0	진심 너무 재미있는데 인구 200정도 넘으면 한번씩 튕겨서 미치겠네요..
1	멀티가 실행이 안돼요ㅠㅠ 이거 진짜 작년부터 그러더니 아직 그러네요!!! 혹시 pc버전 멀티 실행하면 계속 접속 자체가 안되는 오류 해결법 아신분 알려주세요ㅠㅠㅠ진짜제발ㅠㅠㅠ
1	게리모드보다 어렵다면 어렵지만 하는법을 제대로 알아두기만 한다면 마음대로 우주를 가지고 놀수 있는 좋은 장난감.
0	모르도르 미들어스도 풀옵을 돌리는데 이게임 최적화가 얼마나 안좋은지 인트로 화면이후 게임이 진행 불가할 정도로 끊기내요 멘붕 당하고 싶다면 이게임 추천합니다 하지만 제정신이고 싶다면 절대 하지 마세요.
1	아날로그 감성 힐링게임. 가끔씩 들어가서 잡초뽑고 물주고.. 아기자기하고 귀여워요
1	수준은 플래시게임 정도지만 은근히 할만함
1	고전 명작 fps 튜록이 돌아왔다!
1	제가 이게 gta4 확장판이길래 샀습니다말도할 것 없이재밌지만 라이브 아이디가필요합니다 이점 기억해두시고사 세요
0	담배 가 얼마나 해로운지 보여주는 게임 뛰는 꼬라지 보면 알수있음
1	꿀잼인데 돈이 후달리는 구간이 힘듬
1	아직 한글화가 안됐는데 그래픽이랑 스토리랑 꿀잼이에요~!!
1	좋은데 유저가 심하게 없음
0	루즈함
0	패치 좀 진행되고 사세요. 분위기 보니까 한 4.0은 돼야 맘안썩히고 플레이 가능할 듯 합니다. (3.0이 아마 5월달 즘 나올듯 하니 19년도 하반기는 돼야..) 크리스마스 할인 때 사세요.
0	난화면이아예안움직임
0	장군도 여자 왕도 여자 요원도 여자 죄다여자임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ pc도 정도가있지 대체 설정을 어떻게 해놨으면 죄다 여자야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	서버 망 사람있어예? 사람있어예?
0	다 괜찮은데 그놈의 DLC갯수가 참 -ㅅ-;;
1	여러분 이게임은 한국어 패치로 인해서 갓겜이되었습니다 고로 세일때 사서 게임합시다 XD
1	다시 디펜스게임에 재미를 붙이게 해 준 게임! 단순하지만 rpg요소도 있고 난이도 때문에 볼륨도 꽤 큽니다! 가끔 저사양으로 간단히 플레이하고 싶을 때 강추!
0	생존게임은 역시 힘들군 그냥 뭘 하라는건지 모르겠음
1	스파킹 리믹스 노래너무좋다
0	GM들아 게임을 업데이트 할려면 서버관리좀 제대로 하자 다른 게임 멀티 다 잘 되는데 포레스트만 키면 호스트 응답없다고 계속뜨냐
1	게임은 재밌는데 너무 비싸
0	솔직히 다이버 다모여있으면 상어 아무것도 못한다
1	이제 조금 쓸쓸 질리는 감이 있습니다 새로운 dlc를 기다립니다
1	당신이 찐따라고요? 그래서 일찐이 되고 싶다구요?? 그럼 이 게임을 해보세요 당신도 일찐이 되볼 수 있습니다. gta와는 다른 또 다른 매력을 BULLY에서 느껴보세요!!
0	처음 나오는 중간보스한테 세번 죽고 게임 삭제
0	왜그러는지 모르겠는데... 나만 그런건지 모르겠는데 시작하고 바로 나오는 예배당 진입 장면에서 버그... 방망이로 아무리 나무 인형을 두들겨도 부서지질 않는다. 그래서 게임을 할 수가 없음... 그래서 비추. ㅠㅠ
0	고인물게임 ....
1	1킬당 걸리는시간이 긴 메카닉 FPS게임!! 화려한그레픽과 뛰어난 물리효과는 콘솔게임 수준을 웃돕니다
0	모션 구리고 조작감이ㅈㄴ구림 정말 비추 이겜에대한 추억이 있는사람만추천 스토리볼거면 영상으로된거보세요 이건아님 진짜
1	타임머신 가동 완료
1	패드 처먹게 패치좀 해주세요 제에발
0	고양이는 바나나를 싫어한대요 그래서 바나나를 타고 하늘로 올라가는건가요?
0	안꼴림
1	몇몇 해킹 전투나 일본 특유의 감성이 마음에 안 들 수 있다. 하지만 누구도 이 게임의 스토리와 연출, OST까지 비판할 수는 없을 것이다. 하다보면 캐릭터들에게 어느새 정이 쌓여 최선을 다해 컨트롤하는 자신을 발견할 수 있다.
1	한글내놔 이걸 영어로 어떻게해
0	환불하고싶어요
0	이게임은 옛날이 그나마 좋았지...
1	이게 재미없으면 게임을 하지 말아야 함.
1	중간계 시리즈를 좋아하는 팬이라면 반지의제왕에 이어서 호빗도 잼있는 겜입니다.
0	사지마라 아무리 패밀리가이 팬이라도... 사람이 하지 말라는데는 다 이유가 있는법
1	그래픽 엄청 투박한데 번쩍번쩍하게 반사됀 부분이 있어서 좀 이질감 느껴짐
1	뭐라 할말이 없습니다. 이 그래픽에 이 개적화는 약간 안타깝지만 게임성 자체는 훌륭합니다. 만약 자신의 사양이 높다면 도전하십시오. 사양 높은 친구들도 데리고 하십시오. 한글은 한글 패치 따로 있으니 ㄱㄱㅆ!
0	안사는게 나음
1	밝기 조절이라거나 몇몇 옵션 안보이는게 좀 그렇긴 한데 패드 지원도 잘되고 최적화도 나쁘지않음 무쌍류 땡길떄 현재 가장 괜찮은 선택지라고 봄
1	아직도 안 샀나?
1	13명작 02망겜
0	일단 그래픽 조작감 인터페이스 다 불편하고요. 갓본겜인줄 알았더니 독일 듣보잡에서 만든거였네요. 믿고 걸렀어야 됬는데 ㅠㅠ
0	그래 버려라
1	fallout4 이미 이 게임에 대한 평가는 모두 알고 있을것이다. 그 작품의 세계에 들어가 실제로 경험하는 것은 vr의 가장 큰 장점이다, 스카이림 vr 과 함꼐 vr유저라면 꼭 해봐야 할 vr게임이다. 라고 개인적으로 생각한다.
1	간만에 잠들어있던 본체 깨워서 해봤는데.. Radeon RX460 OC 2GB, i3-4560, Ram 8Gb. 스팀 런칭 된지 2일만에 바로 깔아서 지금까지 하는데 60프레임 고정은 물론이고 제한 풀면 121까지 올라감. 무엇?
0	꿀잼이긴한데...한 번 엔딩을 보고나면 급격히 할 마음이 사라져버린다는게 단점이다... 진짜로 킬링타임용이다.
0	이게임을 통해 배운건 예구 막하지말자 라는거죠
1	잼있어요~GOOD GAME TRINE 4도 나오려나?
0	서든어택 베낀 게임
1	인생의 필수품
1	인서전시 VR버전임 먼저보고 고화력으로 갈기면 그냥 이김
0	뭔겜이냐 이거
0	아키바 스트립 1(PSP)보다 시스템적으론 퇴보 그래픽적으론 진보 스토리도 1보단 별로 재미는 없는것같다. 1은 모든 루트 다 깻는데 2는 한루트 보고 손도 안대고 있다는게 함정
0	차가안부숴짐
0	여러가지 디자인이나 설정 연출들은 좋지만 너무 게임하는 사람들에게 불친절한 게임 매스이펙트 2,3설정을 이해하기위해 몇십시간동안 플레이하고 싶은 생각이 있지않으면 그냥 매스이펙트1은 설정집을 읽고 그다음 시리즈를 플레이하는게 정신건강에 좋음
0	돈 값에 비해서 맵도 적고 무기도 적고 적도 단순해서 별로다.
0	내 메타스코어 : 80 정말 신박하지만.. 뒤로 갈수록 짜증난다기보다도 힘 빠짐
0	잘됐었는데 갑자기 화면이 불안정하네요. 화면이 팅기듯이 흔들흔들거리고 암튼 이상함.. 뭐지? 윈도10인데 호환문제인가? 암튼 그 전작도 이러더니 .. ㅠㅠ
0	당분간 퍼즐게임이 하기 싫어지게 만드는 게임이다. 일단 시작했으니 엔딩은 보려고 플레이하다가 빼액 지르는 소리에 머리가 아파 오래 못하겠어서 그냥 껐다. 90프로 할인할때 사서 다행이야..
1	뭔가 하면서 pc에대해 이해가됨
0	ㄴ랙이 너무 심하내요 환불해주새요
1	차박이면 갓겜 아니면 좆망겜 애초에 차박이 아니면 이게임을 왜삼ㅋㅋㅋ
0	그냥 추억은 추억으로 냅뒀어야 되는게임 막상 하려니 영아님 그래픽부터가 영.. 사운드도 그렇고 2016년에 하기엔 알맞지가 않다
0	재밌긴한데 한번 질려버리면 되돌릴 수가 없닼ㅋㅋㅋㅋ
0	지루하고 긴장감이 없다.
0	빗나감 시1발련아
0	뭐야 내 시간 돌려줘요
0	처음엔 재미있지만 갈수록 컨텐츠 부족으로 재미가 떨어진다. 좀 하고 나면 게임이 그냥 '죽임, 죽임, 죽임, 좀 때려야 죽음, 가끔 내가 죽음' 이런 전개가 된다.
1	취향 저격 게임
1	난 개발자가 맞나보다 ...
1	씹덕스톤!
0	쫄리긴 하는데 뭐하는 게임인지는 잘 모르겠다
0	이겜 사지마세요...난 무료로 받았지만
0	아니 마우스도 안먹는 걸 게임 확장팩이라고 내놓는 건 엿먹으라는 건가?
0	너무 짧고 너무 쉽다 플탐 5~10분으로 도트그래픽 참고할겸 해보면 좋다 무료게임 그자체
1	록맨 스타일의 횡스크롤 메카닉 액션. 2캐릭터 선택, 괜찮은 BGM, 다양한 액션과 업그레이드 요소 등, 무난하게 즐길만 합니다.
0	이야 사진 잘나옴
1	튜토리얼 극 초반부에 기찻길 건설하고 있었습니다 왜인진 모르겠지만, 자고 있었는지 일어나보니 3시간이 되었네요 환불은 물건너갔으니 재밌게 즐겨야죠 뭐 ㅎㅎ ------------------------ 토마스와 친구들 스킨 있으면 좋겠다
0	Ue4-red 크러쉬 충돌 이거 어떻게 해결합니까. 도와주십쇼 님들...
0	핵으로 시작해서 핵으로 망할 게임 오프레서 마크 2, 폭발탄으로 게임 제대로 망쳐놈 2년동안 2억벌었는데 핵쟁이새끼들은 1초만에 10억버는 갓게임
0	표사고 영화관에 들어갔는데 반쯤 보여주고선 직원이 '아 이다음부턴 아직 촬영을 못해서요...앉아서 기다려주세요!' 해놓고선 나가서 탱자탱자 놀고 있음
0	좆망겜 ㅉㅉ 기술력이 부족해서 폰서버 스팀서버 쓰까쓰는겜
0	간략화한 심즈 집 꾸미기 버전. 설비 오브젝트 상호 작용 부족함. 컨트롤러 커스터마이징 미지원. 구입창에서 가구 분류가 명확했으면함. 가구배치시 모서리 맞추기가 힘듬. 50% 할인해서 사면 괜찮음.
0	3D 멀미 때문에.. 익숙해질 때 까지 열심히 하려했으나, 코옵 패치 된다그랬는데 안되서 바로 환불
1	개꿀 갓겜 입니다
0	일러스트가 괜찮긴 한데 결코 추천할 수 없음. 게임이라 할 요소가 없음. 결제 시 뜨는 금액의 정도가 지나침.
1	자동화하는 게임들을 제밌게했다면 할만한게임 아쉬운점은 몇가지 편의성과 할일을 한개씩까먹는봇들 그리고 맵의 절반도 쓰지않았지만 컴퓨터가 소리지르는정도
1	일단 받으세요. 꽁짜니까 그리고 지르세요. 아.. 다 꽁짜라고는 않했어요
0	이거 할 시간에 직접 일본을 가자 (??
0	노맨즈 환불 탈출은 지능순
0	하지마세요 진짜 내용도 없고 엔딩도 개 별로 그리고 조작감 진짜 쓰레기고 점프도 쓰레기임 그냥 그 돈으로 맛있는거 사먹으세요^^ 그리고 나는 이미 팩을 샀긴 때문에 깨긴 꺨 껀데 이딴 시리즈가 8개가 남았다니 토 나온다 우욱
1	스토리는 할만함
0	너무재밌어서 비추
0	네 GTA 온라인에서 만날수잇는 유형은 크게 3가지인데 KOR충,핵,짱꺠를 만날수잇습니다. 인간 사파리 체험을 하고싶으시다면 지금당장 사세요.온갖 추악한 씹새끼들을 만날수잇습니다.
0	페이데이 1시즌과 2시즌 둘다해보면 되겠는데 2사려다가 잘못눌러서 1사가주구 짜증남 비추천 하지만 재밌음 비추천이유는 잘못사 ㅓ..
0	총을 쏘지 못합니다.
0	하아...시발 키설정 한 번 잘못하고 넘어갔더니설정 좀 바꿀려고 넘길 수도 없게 되버렸다........
0	전작보다 재미가 없습니다. 리부트 1편에서는 게임 플레이에 집중해서 계속 플레이해야겠다는 마음이 들었는데.. 2편은 지루합니다.. 액션중심도 아니고 퍼즐 중심도 아니고 스토리도 별로이고.. 결국 엔딩도 못보고있네요..
0	너무 똑같은 미션이 많아서 지겹네요. 버그도 많고 튕기는 현상도 있어요.
0	오토좆망바스트모핑 겜
0	이게임 하고싶은데 하는 사람이 적어서 서버가 안잡힌다...
1	컴퓨터의 병신같은 AI랑 커스텀병력의 밸런스만 잘잡았으면 명작중 명작인 히어로즈3을 능가하는 명작이 될수 있었는데...
0	29일 발매 활성화 되었는데 실행하니 키 입력하라는데 키 안옴..
0	멀티시 팅김니다
0	군대에서 복무하던 시절에 문명5를 하면서 시간을 녹여본 경험이 문명6을 사게 만들었는데 이건 뭐 그냥 딴겜이 됐네요 거의 계승된게 없는 듯한 느낌? 그냥 손이 안가서 방치해뒀다가 환불 시간 지나서 땅치고 후회중
1	명불허전 니드포스피드 시리즈 최고 띵작 다른 시리즈의 자유도는 없어도 다른 게임성 면에서는 최고임
1	나로호부터 뱅가드 아리안까지 실패한 로켓들을 다 한번씩 경험하게 하는 게임 우리 모두 정신건강을 위해 전투기나 만들어요
1	너무 하고 싶은데 어지러워서 못하겟다 ^^;;
1	판사님. 저는 이 게임을 산 적이 없습니다. 플레이타임도 무슨 게임인가 하고 켜보기만 했습니다.
1	싸게 싸는 게임
0	뭔 게임인가 좀 해보다가... 심장이 터질 것 같은 공포. ㅠㅠ 자~ 이제 뭘해야 하냐고? 카드 먹고 지워야지~ 드럽게 무섭네.
0	중국인이 싫었던 게임이다 그리고 뭘해야할지 모르겠다.. 난
0	세일할때 5천원주고 구매했습니다. 그냥 시!발 5천원으로 담배한갑 사서 피는게 몸에 건강할듯싶습니다...
0	아주 그냥 막장테크를 타요 타
1	모바일 기록을 스팀으로 어떻게 연결하나요?
1	2017에서 배신감을 느끼고 환불햇지만지금은 열심히 하고 있다..!! 생각보다 재미 있고 느낌도 좋다..!! 축구를 좋아한다면 한번 도전해보길..!!
1	이건 지금까지 없었던 새로운 RPG입니다 제 인생은 크라이스타를 플레이하기 전과 후로 나뉩니다 무조건하세요 지금 정주행중입니다
0	평가는 매우 좋은데 개인적으로는 기대 이하였다. 커스터마이징이 생각보다는 별로였고 맵도 오픈월드라기에는 너무 작았다. 비주얼은 전작보다 정말 좋아졌지만... 다른 장점은 많이 보이지 않는다. 물론 대폭의 할인을 한다면 해볼한 게임.
1	무..서워..
0	실행오류 관련해서 이것저것 찾아봤는데 얼마나 망겜인건지 정보가 없음 설치된 파일 통째로 바탕화면에 복붙하고 그걸로 실행하면 오류없이 돌아갑니다 비추는 전 시리즈 팬이라서 줄 수밖에 없음 다회차 강요하는 엔딩 수집겜이 플탐 실화??
1	좋은 게임입니다. 내용, 구성도 좋고 재미도 있구요. 영어도 그렇게 어렵지 않은 수준입니다. 단지 플레이하고 나면 좀 우울해져요 ㅎㅎ
1	트레인피버랑 똑같가는놈 누구냐 개때릴뻔했네 수송 개복잡해졌음. 물량도바뀌고 돈개념도 개헷갈림. 비행기보는맛에겜함
0	역시 이런류 게임은 오래하기엔 너무 불편.
0	난 스팀출시전에 DMM으로 먼저해본적이 있지만 게임을 오래하진 못하겟다. 뭔가 이런 모바일게임에 가까운 게임은 이제 지겹고 따분할뿐 오래하지는 못할것 같다.
1	보병으로 전차를 무서워할 필요가 없어요!!
0	차라리 이 게임을 하면서 시간을 보낼바에 집에서 고급 포르노 한 편 더 보겠습니다.
1	뭐지? 왜 잠깐 들어가서 해보려고 했는데 벌써 새벽 5시지? ㅋㅋㅋ 문명에 크킹/유로파가 합쳐진듯한 마약입니다.
1	초창기 나왔을 때 너무 하고 싶어서 미친듯이 참아왔는데... 사고 후회한다
0	토탈워 시리즈를 좋아하더라도 굳이 할 필요는 없음. 볼륨 도 작고 팩션간 차이도 적으며 게임 내 요소들도 딱히 새롭지 않음. 몇 가지 시스템이 추가되었으나 그다지 큰 의미 없음. 가격 대비 매우 구림
0	아 제발 서버좀 ㅠ 겜좀 해보자!!! 왜 자꾸 나가지는데 !!!
1	구관이 명관. 몇번을 우려도 진한 사골물. 분량도 가격대비 정말 길다
1	한글판인게 어디냐~파판12 파고들기 요소가 많습니다 강력 추천합니다
0	구매를 했는데 CD키 입력 제대로 했는데 안돼서 존버만 타고있는 1인............댓글좀............
1	위닝은 이제 숫자만 바꿔서 나오는 붕어빵이라... 세트피스 조작이 쉬워진 2018 버전이 내게는 마지막 구매일 것 같다. 2019 부터는 UEFA 라이센스도 없으니 EA 개쌍놈들의 피파가 정답. (근데 오리진은 싫어! 극혐!)
0	이 시발 좆같은 에러코드2가 뭐냐고 시발 에러코드2 때문에 시작도 못하고 플레이도 못한채 2시간 날려먹었다 예전에 재밌게해서 그생각에 깔은건데 플레이는 개뿔 절대 사지 마쇼
1	파판의 시리즈중 최고라는 평가를들은 X 그의 후속작으로나온 X-2 입니다
0	응 에픽으로 꺼져
1	VR로 체험할 수 있는 모든 가능성을 보여주는 종합선물세트같은 게임
1	재미있는 게임인 건 맞는데 클러스터 다시 모으는게 끔찍해서 안하고 있음 그 짓거리를 다시 해야되나
1	갓겜 이것이외에 할말이없다.
1	최적화가 엉망이라 사양이 괴수같이 높은 게임. 게임은 시뮬레이션 게임으로서, 특정 길드로 세력을 키우고 거래를 하고 음모를 짜는 등등, 중세를 배경으로한 전략 게임을 좋아하는 사람이라면 한번 해볼 만한 게임이지 싶다.
1	인터페이스는 깔끔한데 왠지모르게 불편함. 패드나 휠없는 찐따는 절대 사지마셈 핸들로 붕쯔붕쯔함, 커브 하나도 안됨
0	앤진 에러 뜨면서 실행이 안됨 결론 몰라
1	암호해독 교육용 게임
0	tq 한박자식 존ㄴ ㅏ 느려터져서 내 속도 느려터짐
1	마우스 감도가 뭔가 이상함 패드로 해야할듯
0	이딴 쓰레기 게임을 왜 했을까... 하면서도 어이가 없어서 헛웃음이 나올 지경
1	걍 존잼임 내가학생인데 54800원이 하나도 안아까움 근데(다깨면 멀티말고 캠페인은 약간지루함)
0	좆목겜
1	캐릭터가 아기자기한게 귀여워요 ㅋㅋ
1	스토리 최적화 싸움 모두 개병신이지만 120원이면 다 용서하는겜
0	시작이 안됨
1	상인은 화가나면 샷건을 쏩니다
1	이게임은 깝놀+공포적인 분위기가 정말 좋은것 같다 각 괴물들마다 다른 BGM, 다른장소 그리고 플레이어들은 능욕(?) 하는 센스까지 아쉬운점은 패턴이 좀 쉽다는 것과 괴물들의 생김세일뿐..그 의외에는 정말 좋은 게임이다.
1	생각없이 하다가 어느 순간 집중해서 하게되는 좋은 게임. 킬링 타임으로 좋고 브금도 잘 어울리는듯
0	노트북에서 돌리니 컴이 날아가려고 함.
0	환불 안돼나요? 몇개월 정도 지났긴했는데..
0	개성도 성의도 재미도 없다. 이 게임은 보물상자를 열 때마다 그래픽과 시스템이 향상되지만 역설적으로 그것들이 좋아진다고 게임이 재미있어지는 것은 아니라는 것을 몸소 보여준다. 2/10
0	친구랑 둘이 멀티하는데 멈춤
1	기다려온 시리즈라서 행복한데 스틱을 너무 늦게 구매하여 키보드와 패드사용중인데 답답하네요 ㅠㅠ 하실거면 스틱 필히 구매하셔서 하시는게 좋아요!
1	재미있었지만 짧다 ㅜㅜ
1	평범하게 게임을 키고 멍때리고 하다보니 만들라는 차는 안만들고 어느샌가 테이블을 향해 가운데손가락을 올려보이며 좋아하는, 테이블을 엎으며 성취감을 느끼는 저를보고 제 정체성을 깨달았습니다. 고마워 암푸티.
0	이젠 그저 고전게임으로 밖에 보이지 않는다.
1	한국어 넣어준건 감사하네...
0	생각이 바뀌었습니다. 세일을 존나게합니다.짜증나네요 6/10
0	림월드하세여
1	재밋지만 지금 하기엔 너무 오래됏슴.. ㅎㅎ
1	상대 부활할곳 미리 알려주는게 신의한수다 그곳에 예측샷 던져서 부활하자마자 죽이는 재미떄문에 추천
0	나만 이런건가요? 요시모 들어오고 인원이 5명이 될때부터 계속해서 캐릭터 겹침이 발생합니다... 1에서는 좀 덜했는데 2는 뭐 도저히 못해먹겠네요
1	말이 필요없는 최고의 고전게임!
1	글올리고나서 3일째 퇴근만하면 이겜에 미쳐살고있따... 너무나 재밌는것 나중에 나올 랭킹시스템이 기대된다!
1	한대 맞으면 반대편 방으로 날아가는 개좆갓겜 그리고 보스 피통 수준이 거의 로드호그
0	나머지는 괜찮는데 너무 차만 집중으로 만든게임
0	내가 뭘 한 거지? 손가락으로 고추장 살짝 찍어 맛본 느낌
1	스토리 전투 전체적으로 밸런스 좋음 타격감도 좋고 왜 평가가 안 좋은지 모르겠음
1	조작법도 쉽고 퀵 매치로 해도 너무 재밌음 ㅋㅋㅋ 맵이 엄청 다양 하고 5500원 값 보다 더 한 겜 추천 bb
0	생각보다 엄청 지루함
0	하루 플레이하면 질려서 다음날 접속하기 귀찮은 게임
0	압도적으로 긍정적이어서 샀는데, 별로임.
0	차타다가 치져서 지웁니다.
0	멀티플레이가 되지 않습니다. 그러므로 비추
0	게임은 진짜 재밌는대 멀미나서 도저히 못하겠음..
1	공포겜인데 무기를주니 두려움이 없어졌다.
0	잼없어용 ㅋㅋ
1	중세판 심즈를 기대했지만, 아니었다. 하지만 꽤 해볼만 한 게임이다.
1	엄청재미있습니다! RPG 좋아하는사람 강추 사람들에게 인기가 많은 이유를 알겠습니다. 하지만 이게임을 하면서 느끼는점은 멘탈 챙기시고 하시길 바랍니다... 이게임은 진짜 꼭해봐야하는 게임입니다. 진짜강추!!~~~~~~~~~~~
1	이 게임 4달동안 하고 몸무게 7kg 감량함 (저스트 댄스 2018도 PC로 나오면 좋을 텐데...)
1	별 생각없이 간단히 할 수 있는 게임이지만, 현질은 가급적 지양하는 게 좋다고 생각합니다. 초반에 인구수를 늘리면 xx 싸는 것 같더군요. 이것만 주의.
1	갓 스토리 게임
1	가격에 비해 볼륨이 너무 작다. 더 많은 스토리를 충분히 담을 수 있었지만 그러지 않은 느낌... 행성을 찾아나가는 과정에도 퍼즐요소가 들어있을 법 했지만 그런거없다. 짧게 하기엔 좋지만 완성도가 너무 아쉬웠다.
0	통수 갑...
1	에지오 사가를 만족스럽게 끝냈다면 이어서 플레이하기 딱 좋은 수준의 게임.
0	나는 건설 / 시뮬레이션 게임이면 환장하는 사람인데 이건 진심 시작하는 순간 뭘 어떻게 해야할지 모르겠다. 튜토리얼도 있고 분명 하나하나 다 따라하게 만들어놨는데 튜토리얼이 끝나는 순간 내가 뭘해야하고 어떻게 해야할지 감이 오질 않는다.
1	계속 쳐 뒤지다가 한번 깨면 카타르시스 개쩔게느끼면서 나 사실 컨트롤에 재능있는거 아닐까하는 망상에 빠져듬 질리진 않는데 한번 끄면 다시키긴 귀찮다 플랫포머 겜중엔 원탑이라고 생각함 9/10
0	시부랄 밸런스패치좀요
0	개재미없어요돈아까워요김성락 개새끼
0	이게임은 괜찮다. 하지만 너무 복잡한 인터페이스와 감도조절 마지막으로 그래픽이 아쉽다. 24.99달러 값어치를 한다? 그건아니라고 본다.
1	초반부 그럭저럭 퍼즐게임 느끼면서 재밌다가 나중가면 길 못찾아서 안하게되는 게임
1	전투 시스템도 나름 즐길만하고 사람도 아닌데 서로 떠드는 거 보고 있으면 피식 웃게된다 영어도 그리 안어려우니 해볼만 한듯
1	메모리 하나만 더 있으면 쉬뿔...
1	한글화가 안되어 있다!
0	스토리가안넘어가는버그 병신같은조작감 옥상에서점프하니바닥을부순다 갓.겜
0	???:하프라이프 3를 만들기엔 너무 부담스럽고 두려웠습니다.
0	잘한 사람들 너무 많고 저같은 초보는 많이죽고 정말 못한다고 겁나 약올려대고 뭐 어쩌자는 건지......
0	마구 썰어 재끼는 맛은 있는데... 그냥 지친다.. 계속 버튼을 연타 해야 하는 불편함과 손가락 무리가 옴.. 아무 생각 없이 하는 게임... 취양에 안맞는지 진득하게 붙잡기는 힘들다 어렵고.
1	포탈2의 각종 모드를 2D로 짜집은 느낌이라면 그럴수도 있겠지만 열화판의 느낌을 지울수가 없음
0	장점 마나 게이지가 자동으로 채워짐 간지와 더불어 강력해진 요술검 단점 다우드는 그냥 죽음 치명적인 단점 지루해 33
0	차를 기초부터 완성까지 부품 하나하나 선택해서 만들 수 있는데, 차를 그렇게까지 잘 아는 사람이 아니라면 상당히 어렵고 재미없을듯. 더하여, 인터페이스 조작감도 좋은편이 아님.
0	윈도우10 i7-7700k 16g gtx1080ti ssd500 왜 이 게임은 실행만 했다하면 실행오류 나면서 컴퓨터까지 멈추나요? 삭제 할려고 해도 삭제도 안되구요저만 그런가요? 지금껏 스팀에서 구매해서 이런경우는 처음이라 당혹스럽네요
0	뭐 이런 ㅄ같은경우가 다있냐 쳐돈것도아니고 게임사에서 쳐만든 리마스터 수준이 모드떡칠해서 팅기는거보다 더심하내 좆망게임
0	일반이랑 똑같이떠요...멀티안되요..ㅠㅠ
0	I7 32GB 1080TI 인데도 렉이 있다.. 유료라 아까워서 안지웠지만. 오늘 지운다.
1	할많하않;;
0	왜... 스토리를 이따구로 한건가요...
1	유로파 시리즈 보다 다소 낮은 진입 장벽을 가지고 있는 게임. 로마를 배경으로 하고 있다. 로마 역사서를 읽은 뒤에 뽐부가 돋아서 지르긴 했는데, 게임의 안정성과 버그 문제가 있어서 별로 추천하고 싶지는 않은 게임.
1	아주 훌륭한 무쌍 게임이다 세개를 사서 하나는 보존하고 하나는 플레이하고 하나는 선물하길 바람
0	https://youtu.be/rislK1Rnb2U?t=4 이게임은 태어나지 말았어야해요.
1	플레이 시간은 짧았는데 괜찮았음
1	돈은 승리한다
1	머머리가 될거같은겜
1	귀여운 힐링 리듬게임 난이도가 조금 있지만 게임오버될일은 없으니 편하게 즐기면 좋을듯
1	뭐하는거지
1	친구와 같이하면 좋은 퍼즐겜 친구는 있으신지?
0	하다 버그 땜에 4번 정도 재시작 했는데 그 후론 뭔가 손에 안 잡힘
1	탈리 예뻐
0	모바일 게임 광고용 게임. 플탐 10분
0	정말 잘만든게임 하지만 차라리 플래시나 무료로 내놓았으면 좋았을게임
1	그냥 재밌어 재밌다고 이건... 개인적으로 대규모멀티플레이 겜을 좋아해서 괜찮았음.
0	나쁘진 않지만 픽셀정크는 역시 몬스터... 추천은 하기 어렵다.
1	음... 재밌어요
0	아니 이런망겜을 샀다는게 후회되고 그래도 400시간 넘은건 정성이다 도대체 스토리가 몇개고 캐릭터 플레이하는데도 오래걸리고dlc도 진짜 이상하게 만들어 놨으면서 비싸냐 이거 진짜 사지마세요
1	싸이쿄 다제!! 여포짱!!!!
0	무료 게임 정말 잘했습니다 ^^ 근데 왜만들었어요 ?
0	게임성을 떠나서 5분간격으로 튕기는데 어떻게 하라는거냐 ㅡㅡ 처음엔 내 컴이 문제인줄 알았는데 알아보니까 이겜이 문제더만 ㅡㅡ 환불했다 ㅅㄱ^^
1	이거이거 도대체 예약구매 혜택은 어떻게 봤나요 총이랑 차 준다는데 어디서 받는지 모르겠네요
1	난이도가 조금 짜증나서 그렇지 괜찮은 게임이다. 일부파트가 좀 짜증날뿐
1	반복의 미학 로그라이크 같지만 성장하는 재미
0	정말이지 말로는 더 설명할 수 없는 애증의 작품
0	스토리상 50시간정도 하면 질리는 게임 50시간이 넘어가면 이겜에 썻던 돈들이 아까워진다. 간단히 말하자면 재밋긴 한데 스토리 허무, 돈 아까운 느낌
1	마크+팩토리오. FM이후로 처음 밤새본 게임 강추
1	나오는 애들 엄청 귀엽고 간단한 퍼즐게임같은데 나중에 머리터집니다 방식이 참신하고 중반까지는 재밌게 즐겨서 추천드려요
0	재밌긴 재밌지만 렉이 드럽게 심하다. 먼 서버도 아니다. 그런데 맞출 거리가 존나 먼데 던지는 순간 바로 맞춰 죽었다. 이게 게임이냐
0	솔직히 몇번 불알 터트리는거야 낄낄대며웃을수 있겠다만은 한 미션당 불알 몇십개씩 터트리며 웃는놈이미친놈이죠.그리고 이게임에서 유일한 재미가 불알 터트리는거 하나뿐인데
0	딱히 사지 않아도 될 게임을 샀다는 생각이 듭니다. 뭔가 이런 종류의 다른 게임들에 비해서 컨텐츠의 무게가 가격만큼 가볍다고 하면 모든 것을 설명할 수 있을 것 같네요.
0	제발업뎃 이 세가놈들아
1	템을 어느정도 맞추고 즐겨볼까 하다가 죽으면 슬프다....
1	드퀘 덕후라 그런지 정말 재밋었다 나름 깔끔한 그래픽에 손맛좋은 액션감
0	사실 이거 하인이랑 주인이랑 배드신있다고해서 삼
1	어렵다 미치도록 어렵다 언어의 장벽부터 시작해서 보통 다른 게임들은 딱 보면 어떻게 하는지 감이 잡히는데 이건 그런거 없다 하지만 익숙해지면 꿀잼
0	지금 제가 플레이한 시간이 엔딩 보는 시간 입니다
0	이 게임 진짜 노잼...
1	종잡을수없이 이리저리 날뛰는 쟝르가 매우 웃기고 재밌다. 미연시인거 같다가도 어느새 슈팅게임 , RPG게임 , 추리게임 등으로 변해있어서 신선하다.
1	난 내가 영어를 잘하는 줄 알았지.. 업데이트, 보이스 패치 있으니 하실분은 하세요
1	욕 잘 하는 여자애가 총 못 쓴다며 빠루를 들더니 온갖 괴이한 생체 병기들을 패고 다닙니다 언젠가는 바하에도 이런 날이 올 줄 알았지 하지만 행정관은 내 말을 듣지 않았어
0	아니 뭔 게임이 매칭이 안돼고 자꾸 플레이어가 나가고 끊기고;;
1	분량 매우 적음 딱 엔딩보고 끝나는게임
0	재밌긴 한데 저작권은 어쩌요, 저작권.
1	범인들이 친절하게 단서를 다 남겨주네.
0	떨어졌을때 농락좀 그만해
1	메트로2033에서 부족했던 묘사와 그래픽과 플레이방식에 개선을 준것에 꽤나 마음에 들었습니다.
1	800시간을 찍어버렸다...(...) 정말 재밌어요. ㅎㅎ스타듀밸리로 힐링하세요.
0	메타크리틱 스코어도 앵간하고 평도 좋고 타격감도 좋은데 왜인지 모르겠지만 노잼. 예약구매로 샀는데 그돈으로 국밥8그릇 먹을껄
0	으음... 솔직히 자유로운 오픈월드가 맘에 들지만서도 뭔가 여러가지 부족한 요소가 발목을 잡는 게임.
1	- 장점 시원한 액션과 빠릿한 조작감 (이 게임의 정체성) 귀여운 휘짓 - 단점 쏠모없는 휘짓 스텟 좀비 몬스터의 체력이 지나치게 많음 (전투가 지루해서 피하게 됨) 대장간 위치 표시가 없어서 한번 지나치면 위치를 까먹음
0	2D치곤 상당한 고해상도를 제공합니다. 근데 거기에 제작비를 다 썼는지 특유의 타격감이나 박진감이 다 사라졌네요. 첫인상부터 쩔어준다는 느낌을 기대하긴 힘들고 돈아까워서 계속 하다보면 정드는 그런 게임입니다.
1	그래픽 많으로도 할만 하네요 ㅋㅋㅋ
1	미1친게임 개명작 친구랑하면 더잼있음
1	간만에 정말 재미있게 게임 했다. 난이도도 그렇게 어렵지 않고, 힐링용으로 딱 좋은 듯. 일러스트도 이쁘고, 도트도 정말 잘 찍었다.
1	오버워치 할바에 든든하게 부갈루한다
0	준나튕기네
0	보스깨는데 활 샷건 저격총으론 절대 못깨더라. 좆같아서 걍 그만함
1	신선한 재미, 짜임새 있는 퍼즐, 그리고 이를 스토리와 연출에서도 이끌어내며 주는 임팩트까지 안하면 인생 손해보는 갓흥겜
0	미쳤습니까 휴먼? 2는 없는 게임입니다
1	한글 패치 부탁합니다.
0	ㅈㅗㄴ나 어려움
0	서버가 없어서 못하는 게임.. 괜히 사지말길... 이전에 서버있을땐 재밌엇는데 지금은 서버없어서 하지도 못함
1	SCP 오랜만에 '잠깐' 재미나게 즐기는법 1.SCP를 킨다 2.두~세 시간동안 플레이한다 3.플레이 후 1년동안은 하지 않는다 4.1년 후 다시 킨다 5.존시나게 즐긴다 번외:잼민이들 무시하자 그럼 편하다
0	유저가 없어서 치우고 싶어도 을 잘 못치워요 유저가 없어서 싸고 싶어도 치워줄 사람이 없어요
0	해보고 싶은데 매칭이 안됨...
1	유투브 영상보면 TESTICLE SHOT 퍼레이드 뮤비를 찍던데 저는 엔딩 볼 때까지 딱 1번 성공함ㅋㅋㅋ 총쓰는 게임 못하는 저에겐 너무 어려웠지만 진짜 재밌게 했어요. 비위가 약하신 분들은 엑스레이캠 끄고 할 수도 있어요~
0	한글 패치좀....
1	브금 지존. 이거말고 인피니티 사라. 그게 돈절약
1	좋다 매우..!
1	내 맘대로 요리 했는데 옆에 있던 친구한테 욕먹었다. 앞으로 라면만 해야겠다.
1	노말 엔딩봤고 재미는있는데 나온지 1년정도 됬는데 왜 아직도 버그가있냐 컨텐츠가 업데이트된다고해도 버그때문에 두번은 손이 안잡힘... 게임 자체는 재밋음
1	게임 오버때 우는 소리 처음엔 귀엽긴 한데 많이 들어서 짜증난다
1	무료어플중 좋은편입니다
1	8/10 3 가 망해서 2 는 불후의 명작이 되어버렸다.
1	데스 스트랜딩 사이버펑크 레고 에디션
0	그냥 그래.
0	이거 살돈으로 폴아웃76 2개 사는게 나을 듯
0	펀딩 유저 병신만든 버그 왕창 쌓였는데 고치지도 않고 망해버려라!
0	2013 12월 출시 지금 시간 2018 5월 이 게임은 아직도 얼리엑세스다
1	휴가 나와서 와치독스2 했다. 개꿀잼! ㅇㅅㅇb
1	사람들과 소통할 수 있게 만든 게임이며 이를 통해 어떤 경우에서는 힐링한다 라는 뜻으로 마음의 여유를 얻고 위로를 받아가기 좋은 게임이다. 그리고 재미도 포함한다.
0	친구가 문명빠돌이에 전쟁광이면 사지마세요
1	전편과는 다르게 스토리에 세심하게 신경을 많이 썼고, 스프링트랩이 어디서 올지와 어느 환풍구에서 오는지 전략을 세우면서 플레이하도록 설계되어 있습니다. 긴장감을 늦출 수 없는 게임입니다. 정말 만족합니다!
0	재미있어 보여서 구매해서 해봤는데 게임이 어렵고 한글 지원이 제대로 되지않음
1	킹갓게임 너무갓겜이라 30분만해도 스트레스 올라감
0	가격 엄청 싸길래 한번 사봤는데 레알 싼게 비지떡이라고 1시간하고 잠들었다 머리도 존나아프고 개노잼... 그래픽은 마음데 드는데 시스템이 너무 조잡하다 재미도 없고...
0	병1신 매니저 2019
0	W A S D - 마 우 스 - 아 니 면 - 안 한 다. 다 크 - 소 울 - 하 기 - 싫 다 ~ ★
0	존나 쩌는 배경화면 프로그램처럼 보였지만 현실은 씹덕야동 생성기다
1	조금 캐주얼한 시티빌더 게임 독재자 컨셉으로 도시를 운영하는 게임 할인 할 때 사서 해보세요
0	마스터리그 더미선수 업데이트하지마세요 몰입도깨집니다
1	어렵지만 재미있습니다.
1	추리하는 재미가 있는 게임
0	드래곤볼 팬으로써 게임 자체는 잘만들고 재밌다. 문제는 대전에서 만나는 고인물들 마치 연습장에서 콤보 연습하듯 갖고노는 모습에 혀를 내두르며 흥미를 잃었다.
1	사람은 둘로 나눌수있다. 기집애 새끼와 상남자로 말이다.
0	전형적인 쓰레기게임
0	일반적인 리듬 게임이 아님 악기 몇 개로 4가지 음을 연주하여 아주 짧은 음악을 만드는 게임..... 만든 음악을 저장 할 수 있다...
0	데스윙급으로 재미없지만 수면약 대용으로 쓸만함 그외 워해머세계관 설정들 소소하게 보는 맛
0	거지같은 조작감에 조준오류 30프레임 고정 쓰레기게임 그차체
1	바이오쇼크2의 플레이는 정말 재밌고 흥미진진했습니다. 오랜만에 이런 재밌는 게임을 해보네요 그런데 왜 계속 한번씩 팅기냐 시발ㄹ아
0	와치독스라 쓰고 와치통수라 읽는다.. 이게 이 게임의 평가임
1	확장된 세계. 훌륭한 시스템. 재미. but 방대한 볼륨만큼, 방대한 반복적인 미션..
0	조금하다 말았다. 퍼즐을 풀면서 앞으로 나아가는 어드벤처 게임인데 스토리라인도 부실한 느낌이고괜한 3D, 캐릭터의 어색한 움직임, 불편한 조작감 등이 퍼즐게임 본연의 맛을 죽인 느낌
0	파판 시리즈중에서 가장 비중도 없고 발암유발하는 주인공을 볼수 있습니다... 여주인공도 그닥.....스토리도 그닥.... 전투 시스탬은 좋습니다...ㅠㅠ 이건 좀 아니다....
1	지금까지 이런 게임은 없었다. 이것은 내가 게임을 하는 것인가, 게임이 나를 하는 것인가.
0	두번다시 사지 않을꺼다 17까지 그냥 저냥 했는데 무조건 VC 현질하게 만들어놨네.... 별 쓰잘대기 없는 트레이닝 장면 스킵도 안되고 ..
0	니미 시발
1	둥둥둥- 당당당-! 나무 써는 재미가 쏠쏠해요!
1	일단은 스카이림이나 부드러운 프레임을 원하신다면 당장 꺼지세요 마법을 쓰긴 쓰고 무기가 있지만 여러분들은 그저 모든걸 줍줍해야합니다 이 게임을 하지마시고 그냥 중국집 이쑤시개로 탑을 쌓으세요 그게 훨씬 재밌습니다.
0	조작이 미묘하게 거지같아요.
1	이게 멉니까 머에여!?!!!! 시간 잡아먹는 망겜
0	이걸 왜샀지... 모던1리마 때문에 산거같은대 피씨는 언제나 좆망이야
1	매트로배니아계열의 게임성 + 2D 게임의 향수를 느끼고 싶다면 추천!!
1	역설사 게임은 이것만 하고 거르시오. 파산함
1	DLC가 본편보다 재밌고 하면 할수록 재밌어지는 게임 스토리 컷신은 최고다 다만 모든 방식이 암살 하다가 모두죽이는 진행이라그렇지
0	보이지도 않는곳에서 쏜 총을 어케 피하노 시발련ㄴ아
1	아는 만큼 보이는 게임
1	수정합니다. 존나 무서워요 하지 마세요, 진짜 아웃라스트보다 무섭습니다. 지릴 뻔 했습니다. 진짜 로봇, 고철덩어리 아니 데이터 쪼가리가 이렇게 무서울 줄 몰랐어요.
1	시간이 지나면 다시 해보고 싶은 게임, 시간이 지날수록 다시 해보고 싶은 게임.
1	수작이 나왔으면 좋겠습니다. 제발 ㅠㅠ 요즘 온라인 리듬게임이 아예 없어요 ㅠㅠ 그리고 건반 인터페이스를 사다리꼴 말고 직사각형으로는 할 수 없나요..? 눈아파요...
0	엄마가 없습니다. 난이도가 아빠가 없습니다. 이런 ㅅ발 게임 개 역겹네요 밸런스 조절 모르냐?
1	10년전에 출시된 게임이지만 지금 플레이해도 재미있다 고전 FPS의 추억을 다시 한 번 느끼고 싶다면 추천!!
1	오우 진짜 아무것도 모르고 게임하다가 무서워서 기절할 뻔 엔딩은 허무한 반전이지만 그게 또 유머러스해서 즐거웠음 혼자서 풀어나가는 퍼즐 좋아하시면 추천 호기심 많으시면 추천 반대의 경우라면 이거만큼 재미없는 게임도 흔치 않을 듯
1	센세 제가 무얼 잘못했습니까..?
0	스토리는 쓸데없이 철학적이려고 애쓰고, 게임은 다듬어진 수준이 플래시 게임 같음. 이게 어째서 이정도로 긍정적인 평가를 받았는지가 신기할 정도. 2013년이라서 그런가. 긍정적인 부분이라면, 한국어화는 잘되었다는 것. 글꼴도 굴림체가 아니다.
1	재밌게 보던 드라마 마지막 화가 영원히 방영되지 않는 느낌이다 3 내놔라 벨가놈들아
0	완전 개실망 소울스톰보다 못함 무슨 유닛이 쪼꼬만한게 꼭 스타하는줄
0	GTA4 오리지널보다 짦은 스토리 , 더 많은 즐길거리 요소들이 기다리고 있습니다. 세이브파일이 제대로 작동되지 않는 오류는 아직도 고쳐지지 않고 있습니다.
0	다잉라이트 짭같음 공격이 몇번 씹히는 버그가있고 퀘스트는 몇백미터씩 왔다갔다만 시킴 뚝뚝끊기는 감이있고 움직이다보면 캐릭터가 지혼자 움직이기도함 별로 추천하지는 않는 게임임
0	베이스는 잘만들어놓고 짱깨 새끼들 아니랄까봐 여기저기에 제한 걸어놓고 밸런스는 개판쳐놨다. 혼자 겜하고 싶은가? 어림도 없지. 사실상 연습겜 매칭 말고 나머지 컨텐츠가 길드 활동이 강제되어있으니 롤 솔랭 돌리는 기분으로 겜할거면 손도 대지 마시오.
0	최신 사양에서 너무 비걱대며 돌아감...(2015년 기준)
1	상당히 재미있었습니다 파츠와 스킬능력 만렙찍고 스토리도 전부클리어하니 스토리부분에서 상당히 충격이더군요 그리고 레식맴버들과 깨는 미션도 있고 프레데터도 나오고 콜라보도 재미있었습니다 아쉬운점은 지금하는 유저분들이 적어 만날수가 없다는 사실이..
0	모션이 엉성하고 너무지나치게 현실적임 유저가 별로없음 할인할때 사는걸 추천
1	프로토타입 1,2 복돌로만 엔딩 8번 보고 드디어 샀다 근데 윈도우10에서 실행이 안되네.... ㅠㅠ
0	실행이 할때 팅기는 횟수가 많고 파일설치가 오류
1	오우쒯 리얼 갓겜 ㅇㅈ
0	이번엔 약을 너무 빨았다
0	약 1000 시간의 인생을 버렸습니다.
1	다좋은데 표창을 되게 기대 많이했는데 거의 쓰지 말라고 만들어놓은 수준.. 표창을 좀 픽스해줫으면 좋겠다
1	발암급 난이도와 프레임 방어... 그래도 역탈워 중 가장 손꼽을만 하다.
1	생각할 필요 없이 신나게 몽땅 때려 부수면 되는 게임. 콰쾅! 쾀!ㅡ쾅!!
0	아놔 스킨 필요없어서 디럭스가 시즌패스 포함이겠거니 하고 질렀더니 반대네? 시즌패스만가 디럭스 값이네? 슈퍼디럭스로 업그레이드도 안되고... ㅡㅡ 강제 더빙도 개짜증나지만 솔직히 게임은 재밌게 잘 만듦.
0	DLC 언제 나옴?
0	★☆☆☆☆ 등장인물들의 대사를 듣는데 상대방의 말이 다 끝나자마자 자기가 할말 바로하는 것을 보고 그럴수도 있지 라고 생각했는데 텔레포트 하는 기능도 부자연스럽고 ai자체가 다 병신같고 주인공 뱀파이어 자체가 젤 병신같음
1	SUPERHOT... 진짜 SUPERHOT이다. 제작자 당신은 도덕책
1	친구가 같치하자고 선물해줘서 해봤는데 게임자체는 재밋는데 뭐랄까 너무 신기한게 마늠 상상을 초월해야 됀달까 칼을만들엇는데 돌이캐지고 나무가 캐짐
1	분명 유튜브에서 하는 사람들 보면 막 날라다니고 그러는데 난 왜 항상 죽을까..
1	사람이 없다 그것만빼면 좋은게임 7/10
1	그래픽이 아주 몽환적이고, 감성적이 되는 게임 아기자기한 하드코어를 느끼고 싶으시다면 즐기시는걸 추천
1	솔직히 재미있는데 늅늅이 실력올리기 힘듬게임
1	역덕들을 위한 세계 최고의 자위기구
0	무슨 축제가 열리고 있는 건가요? 축제가 아니라 장례식입니다.
1	공부도되고 치유도되고....?
0	개발자새끼들은 조각찾고 상자찾고 악보따라다니는게 진짜 재밌다생각해서 넣은걸까?
0	나쁘지는 않았지만..... 좀 지루한 감이 있었다.
0	왜 저장된거 다 날아감?? 이거 싱글겜 아님??
0	게임이 실행이 안되노 내 돈 꿀꺽띠
0	DDong 3 가 더 재밌음
1	어렵긴 한데.. 하면 할수록 재밌다.. 근데 어려운건 사실 설명이 친절하지 않음.. 씨부럴.
1	가로등 불빛만 켜져있는 새벽에 고독을 씹으며 감수성이 포텐 터지는 때에 플레이하면 울컥할 수도 있는 게임. 아름답다. 평가 : 수작 ★★★☆☆
0	1인칭FPS온라인게임인데 방은 별로없고,,,핑낮은데270대인데...거기드어가서 게스트한명이 들어오더니 놀고있었는데 점령매치인데...어떻게하는건지모르겟슴둥;;한마디로노오잼게임잘만든게임인거알지만 사람이 너무없다,이런걸로 어떻게 해란 말인가?
1	한번 엔딩보고나면 할게 없지만 그래도 재밌다. 배경,소리,캐릭터 뭐하나 떨어지지 않게 귀엽고 어드벤쳐 게임중에서 언어압박을 딱히 받지 않는 게임이므로 꼭 해보시길 바랍니다.
1	팀포 언락용 도전과제 DLC 2
0	무료게임이자 돈지랄 게임 차량을 가지는 것도 돈이 필요하다
1	높은 조작난이도를 깨면 기본적으로 좋은 게임입니다.
0	은근히 개노잼 비슷한 장르의 따른 인디 게임이 더 좋을 것 같다
0	인원수를 늘려라
0	게임설치하고 실행하면 게임이 실행은 되는데 껐다 다시 하려고 켜면 최신버전으로 패치하라고 게임이 안되는데 이거 뭐죠 dlc다 사라는 말인가요?
0	여친이랑 멀티 간만에 할랫더니 지원 안되는거 실화냐
1	데스위시.. 후 니들은 이런거 하지마라.....
1	서버만 좋았다면...
0	이거선수키우는거자꾸팅기는데어떻게안되나요?
0	가격은 저렵하지만, 절대로 추천할 수는 없는게임입니다.같은 공간 안에서 지루하게 같거나 비슷한 적들을 세는 게임일 뿐, 새로운 무언가도 없었습니다.
0	처음 나올땐 인페스테이션 삿던 사람들은 모드다 공짜키 드립니다!!!!!!!!!!!!!! 하면서 공짜로 주더니 이젠 무료게임으로 전향 참 .. 대단하다 68퍼가 부정적이라는거 자체가 진짜 대단하다..
0	옛날 생각나서 구매했는데 멀티..가...온라인뿐인가요 닌탠도 하나로 여럿이 투닥거리며 하던거 생각하고 산건데 할렐루야 수류탄은 어디있어!!
0	좆같은새끼들아 엔딩 직전에 튕겨서 진행이 안되잖아
0	스팀에서 산걸 다른 사이트 가입해야 플레이를 할 수 있음. 그거 하나로도 쓰레기임 살 필요가 없음.
0	갓게임이였다가 2.XX 패치를 기준으로 망겜입니다. 사지마세요. DLC까지 정상가격으로 산거 생각하면 빡쳐서... 앞으로 파라독스 게임은 완전판 할인할때나 사는게 정답입니다..
0	언어에 벽을 넘기 힘듬 쫌 변역좀 해놔라~~ㅠㅠ
1	흐앙
0	따로 본게임같은 DLC 내놓을거라면 이건 뭐하러 만들었냐? 산 사람을 호구만듬 내돈 돌려줘
1	니뽄신카의 4점 진검승부 게임~
0	2006년인가 즈음에 시디로 샀다가 몇천시간 갈아먹고 스팀에 서비스되서 4천시간 즈음 갈아먹고 컴터로 겜안하다가 거즘 8년만에 스팀 부계정으로 또 이러고 있음 인생은 소중합니다 시간을 소중하게 사용하세요
0	.... 게임 분위기가 너무 운치있어서 졸려요 비추
1	우리 쌤형 짱!!
1	한글화 소식이 들린지도 어느덧 3개월이 지났다. 대체 언제해주냐? 게임이 재미있어서 참는중
0	절대 이게임 사지마세요 ds판 이식 인거같은데 오프닝영상 같은 거 다짤리고 내용도 안맞아요
0	주인공 이름 선택하면 튕기는 버그/세이브가 안되는 버그가 있습니다. 구매시 참고하시길.... 오토메게임에서 세이브가 안되는 버그면 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌라는거야..... 미리 공지해두고 팔라고...............
0	너무 반복적이고 재미도 없다
0	이 게임의 개발이 끝나질않네..13년에 얼리억세스..도대체언제?
0	블랙옵스는 왜 시리즈가 나올수록 재미없어지는지 모르겠다.
1	재미있어용
0	소리가 안 좋다 클래식이나 그렇게 낳다
0	조금 지겨움 좀 많이
1	야 재밌다~!!
0	버그가 띄발 장난 아니네 내가 발견한 버그만해도 10개가 넘네 뛰방
0	재미는 있는데 게임 플레이가 너무 느려서 답답하네요.
1	ㅅ가성비좋은게임 시간때우기용
1	아주 재미있어요~
0	체크포인트랑 세이브포인트를 구분해서 세이브포인트를 통과하지 못하면...그 전의 체크포인트에서 다시함 ㄷㄷ 보스도 18 특정 아이템 없으면 못 잡음
0	처음엔 사양이 못미쳐서 못하다가 나중엔 그냥나랑안맞아서 안하는게임
0	왜 게임 키면 화면이 껌에요? 재부팅도 하고 할꺼 다 햇는데 왜 검은 화면 뜨나요?환불 해주셧으면 하네요
0	스토리좋은 재미없는겜
0	dlc 안사면 너가 원하던 플래이 못함 살거면 dlc 한번에 다사야돔
0	무서웡
0	조금 하다 잊어버린 게임..
0	조작감이 개좆같아
0	아.. 못해먹겠네.. 내 여친은 밴드걸이지 유다희양이 아니야!
0	이개좆망겜 존나어려움 1성도 못깨겠음
1	내 동생도 해보니까 재밌어하는 존나 재밌는 게임 값어치 한다 고로 꼭 사라 MP3 파일 노래만 있으면됨 ㅇㅇ
1	패드 진동 개오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	개 로그인넘어렵네
0	튜버와 관련해서 어느정도 하향패치가 있어야 할것 같습니다. 그리고 계단의 경우 정석대로 정면으로 지나가면 괜찮은데 계단의 옆부분으로 지나가려하면 지대가 그리 높지 않음에도 지나갈수 없습니다.
0	거지같은 뚜벅이 게임. 사람 X개 훈련시킨다. 퀘 할떄 뭐~ 갖다달라~ 뭐 갖다달라 ㅈㄹㅈㄹ 맵 X나게 커서 하루종일 걸어다녀야 한다. 바로 지웠다.
0	게임을 켜면 근사한 화면이 나오는데 아무 재미를 찾을 수 없었습니다. 저는 그래픽을 중시하고 나름 턴제게임을 좋아하는데도 말이죠...
0	이게 게임이냐진짜..
1	솔플하면 정신이 피폐해지는 게임
0	너무짧고 그저그런 스토리
1	플래시게임으로 유명했던 풍선타워디펜스 너무나도 재미있습니다!
0	실행이않되요
0	로딩렉좀 어떻게 해줬으면 좋겠다. 그리고 유닛 종류가 너무 적은듯.;;
0	친구가 선물해줘서 해봣는데 하다보니가 야겜인걸 알앗다
1	한글화가 안돼면 이 게임은 화석이 된다
0	일주일이상 하기는 힘듬.. 모바일 버전이 있다고는 하나. 한국에서는 안되고 있음. pc판은 그다지 추천하지 않음.
1	솔직히 할만함
0	팀운이 아주 뭐같네 27000판 하고 승률 45퍼 말이안되는데
0	이 게임은 너무 현질을 유도 해서 싫었고 또 게임 안에서 무기가 나왔으면 좋겠다.
0	TOEIC인가요?
0	게임 호불호 갈리긴함 클릭버그 해결해줘라 키보드 한영 바꿔가며 할 순 없자나 요즘 나온건데 이게 뭔 짓이여
0	이거 농산물시장 안열리는거 저만그런가요? 시장열쇠 얻고나서 농산물시장 적벽이 안열리는데
1	진짜 마피아 게임이란 무엇인지 제대로 보여준게임..중퇴만 없더라면
1	아무 기대도 안하고 삿는데 의외로 훌륭한 사운드와 게임성에 놀란 게임 ㅌ탄 반사 시스템 상당히 잘 활용한 디자인이 돋보인다
0	리플이라든지 주위의 평으로 만 구매를 했는데..스토리는 중2병돋고 중구난방에 전혀 공감 몰입안됩니다. 30대 유부남 게이머 .. 산돈이 아까워서 클리어 합니다..
0	무한 웨이브 좀비 학살 게임. 사방에서 좀비들이 계속해서 등장합니다. 웨이브의 진행에 따라서 등장하는 무기, 좀비의 종류가 달라지죠. 문제는 끝이 없기에 어느순간 되면 지루함을 느끼게 됩니다. 목표가 없는 것이 가장 큰 단점.
1	공략 안보고 느긋하게 하면 오래할수있음 ㅋㅋ 할인할때 사새오
0	개.적.화.
0	사실 본편보다 멀티플레이어가 더 재밌습니다.싱글할거면 사지 마시고 멀티 하실거면 사세요.
1	맵과 오브젝트를 입체적으로 활용하는 AI가 에임봇까지 딸려있어 귀신보다 더한 공포를 주는 무서운 게임입니다.
1	시대를 잘못타고난 명작
1	카스 글옵 같은겜인데 유즈맵이 제일 재밌음
1	열시간 내로 엔딩 도장깨기 유잼겜
1	공포게임 입문작으로 좋습니다. 아주 조금 살짝 놀라긴하지만 그렇게 무섭진 않습니다. 스릴있으면서도 공포가 약한 게임이라 입문작으로 좋을거 같아요. 놀라는거 싫어하시는분, 공포게임 못하는분! 그럼에도 불구하고 해보고 싶으신 분들 ! 추천합니다!
0	응코
0	자지털
0	서비스 1년도 안돼 에이지4 만든다고 손절친 게임.....에이지4도 망해버려라
0	정말로 게임 않좋다 일일이 지정을 해야 1번 캐고 더구나 매인매뉴로 나가지지도 않는 버그하며
1	피지컬만 좋으면 무료치곤 재밌습니다 D공격 방향키 위아래좌우 다음스토리 진행은 S입니다
0	씨ㅏ발 존나어렵네
0	엄마없냐
0	dksa안무섭대매 ㅅ1ㅂㅂ
1	좋은 점... 복잡한 퍼즐도 없고... 인상적인 선택지와 길지 않은 이야기. 세상 걱정없이 귀여운 리니. 아쉬운 점. 리니 목소리 연기에 약간 생동감이 떨어진다는것... 배경이 바뀔때마다 로딩이 조금 길다는것... 라이브러리에 묵히지 말고 플레이!
1	이런 게임을 몰랐었네. 캐릭터 8명 보조스킬이 조금씩 다르고 지형루트 3개 가지고 있어서 지형마다 클리어 하는 맛이 있습니다 - 일단 게임이 재미있음 !!
0	할짓이 드럽게 없어서 사자마자 접은게임 나한테는 흥미가 없었다
1	어쌔신 크리드에 입문하시려면 1편부터 하라죠?재미있습니다. 전 후회하지 않네요... 영문의 압박이 있는건 사실이지만, 스토리는 넷상에 많으니 한번 보시고 하시면 즐겁게 하실 수 있어요
1	이 게임을 전부 클리어 했다간 정말 너드가 될 것 같다...
1	이 소녀는 무료로 해주지 않습니다! 돈이나 상납하세요.
1	으어말이 왜 필요한가. 갓겜이다
1	퍼펙트리그 재밌게 하고 있습니다
1	아니 내 사과가 어디로갔지
0	다 좋은데 무기 가짓수가 너무 없습니다. 그냥 클래스가 쥐고있는 무기가 끝... 무기라도 더 늘렸다면 이렇게까지 망하지 않았을텐데 하는 아쉬움이 드는 게임입니다.
0	이게임 하지마세요 한국방은 하나에다가 하는사람도 별로 없는데 안에서 정치질 오지게합니다 한국인들 에효.. 고작 16명 모인데서 저 ㅈㄹ인데 님들 하다가 못하면 바로 욕먹으니까 스트레스 안받으시려면 하지마세요.
0	으악 개노잼 사지마 내돈 ㅜㅜ
1	개발살나서 혼자 뽈뽈거리다 점점 커져가는 카라반을 보면 뿌듯함
0	재미업네요..
0	초반에 즐기면서 하다가 나중에는 전략겜이 아니라 랩업 망겜됨 5성 밸런스, 군혼 적어서 노잼 된것을 개선하는 패치가 필요함
1	skse 나왔으니까 이제 러버스랩 내놔
1	일단 무료 게임이고 게임자체는 심플 해서 재미있음 근데 중국 이랑 러시아 핵쟁이들이 들어오면 게임이 급격하게 재미가 없어짐 핵쟁이만 없으면 간간히 하기엔 좋은게임
1	원피스 팬이라면 세일할때 구매해보세요
1	좌우로 벽을 타면서 사각형을 피합시다 도전과제도 없어서 빤스런함
1	음....뭐랄까....음..
0	왜 이 게임 멀티만 하면 소리만 나고 멈추는지 이해가 안됩니다 혼자서 진행할땐 잘되는데 친구랑 같이하려고 초대보내고 친구가 들어오면 전 게임이 멈춥니다. 하루 빨리 해결해주세요 저뿐만 아니라 다른 유저들도 같은 문제로 고통받고있습니다
0	스티어링 감도 아무리 높여도 안꺽인다
1	코삭이고 엠토고 라인배틀 이거만한게임이 없는데 윈10에서 실행안됨 외않되는지 누가 설명좀 ㅡㅡ
0	5-3-2 포지션만 해도 다 씹어먹네 이젠 전술게임도 아니네 이거 빨리 패치안하냐? 와 진짜 다음시리즈는 처다도 안보게 생겼다 진짜 하기싫어지네
1	갓글화 덕에 할만함...
0	ㅈ같은겜 하지마셈
0	내가 왜 비추천 하냐묜요멀티 아니면 진짜 한판하면 겜할맛 안나는데 가격이 35000원골드는 6만원이양 ㅋ 골드도 할거없어요 예티빼고는 걍 오리지널에 dlc 따로 추가하는게 더 나아요 ㅎ
0	한글패치 어떻게 하나요 ㅠㅠ
1	대리랭들 겁나많고 핵들도 겁나많고 좆같은 트롤러도 겁나 많지만 끈을수가 없는 마약같은 게임 근데 랭겜 한판하면 현자옴 ㅇㄱㄹㅇ
0	개 겜 몰입도 0프로
1	상처받은 소녀가 희망을 찾기위해서 스스로 답을 찾아내는 꿈같은 이야기
0	처음 실행하는 데 시작할때 소리만 들리고 화면은 안나오네요ㅠㅠ
0	파쿠르는 재밌었는데 마지막이 짜증났고 스토리도 너무 엉망이다
1	역시 유명할만한 하네요 스팀 세일기간에 샀는데 후회없이 잘 하고있어요!
0	별로다 검투사의 결투도 별로 맛도 없고 지금 90년대 텍스트 게임하는건지 차라리 Domina 를 하자 이게임이 왜 평점이 높은지 알수가 없다
0	재미있었지만 xp:펑
1	할인으로 사서함 원가주고하기엔 아쉽고 할인으로 하기엔 할만함
0	세일로 싸게 샀지만 타격감o이라 추천 x
0	로딩이 안되요. Game won't load 런처가 안뜹니다. Launcher does not open.
1	할인할때 샀는데 그야말로 갓겜.... 할게 너무많아요. 육성이랑 템맞추는 재미가 쏠쏠합니다. 한글패치만 되면 더 좋을텐데, 쪼끔 아쉽습니다 ㅋㅋ
1	간단하게 즐기기에 좋다. 플레이를 할수록 아이템,캐릭터 등이 해금되는 형식이라 반복적인 플레이를 자연스럽게 유도한다. 다만 난이도가 상당해 플레이하다보면 열받는다.... 특히 한대라도 맞으면 죽는 캐릭터로 플레이 할때는 정말...^^ [ 10/10 ]
1	가끔 하면 좋은 힐링겜 동물들 이동하는거나 특수행동이 졸라귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	개인적으로 고어물을 좋아하는 타입이라 다이너마이트 깔아놓고 적 지나갈때 폭파시키는 변태 플레이가 재밌네여 ㅎㅎ + 화염방사기 OP
0	스토리모드중 1막 종전모드 갈라하면 계속튕겨서 스토리를 진행할수가없네요 사양은 i5-9400f gtx1660 6gb 메모리16gb 입니다. 진짜 답이안나오네요 왜이러는지 아시는분은 댓글로 달아주시면 감사하겠습니다.
1	플레이타임이 짧아서 아쉬우나 바하팬이라면 한번 해볼만한 작품
0	아직까진 천원미만의 게임
0	이거 시발 접속이 안대 무슨 호환도 개판이여
1	게임 잘 만들었네요 공포감을 조성하는 분위기도 좋습니다. 눈으로 보는 재미도 있구요. 본편은 할만 하지만 DLC는 좀 구매 하실 생각이시면 생각 좀 해보세요. 많이 답답할 거에요 게임이..... 세일 할때 사면 정말 좋습니다.
0	솔직히 많이 거지같다 최적화도 거지같고 컨트롤도 거지같고 난이도도 거지같다 그나마 어크니까 하는거지...
0	최 적 화 - 최 악 이 다 ~ ★
1	... 얘들 갑자기 왜이렇게 운빨이 좋아졌는지 원...
1	느긋한 마음으로 과자랑 커피를 준비하고 드시면서 하시면 좋은 게임입니다.
1	이 게임의 심각한 단점 : 긴 글을 볼때 공간만 있으면 트랩 설치하고싶어짐
0	2년 반 공식 한글화 기다리게 해 놓고 결과물이 참 참담하네요
0	커뮤니티 공략을 보지 않으면 진행이 안된다......도전과제는 100% 딸만하나 게임으로서의 재미는 영....
1	미친 환상적인 퍼즐. 스페이스켐을 3D화한 느낌. 1인칭 시점이라 약간 아쉽다. 과거 롤코타 시리즈 같은 시점이었으면 더욱 완벽했을 듯. 9.5/10
1	재밌음. 생각없이 하기에 좋아요. 근데 플레이타임이 좀 짧아요
1	아닙니다 아닙니다 아닙니다 우리 장군님이 죽을리가 없습니다 이거 거짓말입니다.
0	크라이시스는 시리즈 전통이 노잼인건가
1	재 밌 음
1	혼자서 하기엔 좀 어렵고 둘이하면 할 만함.
0	재미가 없다. 해상도 6;4 만 지원 동료들 지능이 낮아서 빡이 돈다. 영어라 뭔말인지 모르겠다.
0	바이오 하자드를 이렇게 만들 줄은 몰랐다. 1편 리마스터링 버전은 긴장감 있게 재밌었고 4도 공포보다 액션이 좀 더 강조되는 느낌이었지만 나름 재밌었는데 5는 영 별로다.
1	사실 엤날 그래픽과 거지같은 UI때문에 지금에선 옜날같은 큰재미는 없다.
1	그래픽 연출 스토리텔링 다 괜춘한데 좀비게임이 아니라 좀비가 출현하는 파쿠르 게임이다. 특히 액트1의 지하도는 굳이 그렇게까지 했어야했나 싶다.. 좀비영화보듯이 한번정도 플레이하는걸로는 추천
1	영화 한 편 본 듯한 깊은 재미가 느껴집니다. 성우분들의 열연도 몰입에 한 몫 하네요. 그냥 매우 재밌습니다.
0	캠페인 진짜... 반복 노가다 그 자체네 영웅 플레이때 다시 플레이로 포인트 덮어씌우기 안되니 혹시나 시도할 분들은 참고하세요..
0	앞선 두 게임은 잘 했는데... 쉐오툼은 극혐
1	조금 깜놀요소가 있는편인데 그게 적당한 긴장감을 주는것같아서 공포게임 찌질이인데도 잘 플레이했던것같습니다. 막연하게 교훈을 주는 내용이라는걸 알고 시작헀지만 뇌리에 남는 충격적인 연출과 스토리였던것같습니다.
1	제가 원하는 철도 시뮬레이션 입니다.현실적이며 퀄리티가 높아서 너무 좋습니다가격만 내려주시면 별5개 중 5개 만점입니다계속 꾸준히 업데이트해주세요^^
1	이 게임을 하기전 나는 중세시대를 싫어 하는줄 알았다
0	내돈내고 겜사서 게임하는데 클라이언트자체에서 브금이 아예안뜨네;;
0	밸런스 폭@발
1	1시간만 하고 환불하려 했는데 .. 에이 ... 밤샜네 ;;;
1	아름다운 노래,몽환적인 일러스트 한편의 동화를 보고 싶다면 강력히 추천!!!
0	그지같다
0	잘먹고 잘 사나 보자 쓰레기들아
1	정말 잘삿다고 생각합니다 맵마다 숨어있는 요소를 이용해 싸우는것도 상당히 재밋네요 ㅋㅋ 한글자막좀 나왓으면 ㅠㅠ 영어는 잘 모르는데 스토리 스킵도안되고 ㅠ
1	부분부분 허술하다는 느낌이 드나, 아직 얼리엑세스이기도 하고, 그런 부분을 빼면 꽤 높은 완성도를 보여줘서 그저 아류작같은 평가를 받기엔 아깝다.
0	혼자서는 너무 어렵고 멀티플레이어를 찾으면 재미있는데 멀티플레이어를 찾을려면 너무 오래 걸리고 혼자서 하기에는 너무 어려워서 못해 먹겠고
1	고마워 너가 있어서 그나마 치유가 된거같다
0	븅신 겜, 3이나 하셈
1	굿 이 게임만 벌써 3번 사네요 ㅋㅋㅋ 닌텐도로 하고 컴퓨터로 했지만 픽셀 홈페이지 가서 다운받고 하는게 제일 좋네요
1	개인적으론 옛날 생각하면서 재밌게함. 다만 한글화 안되있는건 많이 아쉬움. X5 오랜만에 해서 아무 생각도 없이 시그마 가이아 아머 들고가서 자체 하드모드 해버렸잖아.
0	락스타 관리 똑바로 안하냐돈을 어떻게 그렇게 버냐 무고벤 당장해결하고 무고벤 당한 사람들 원상복귀시켜라 진짜로;
1	재밌네요 킬링타임용으로좋고 게임이진행이빠르고좋아요 ㅠㅠ 넘꿀잼
1	9/10 게임에 지친 이들을 위한 게임
1	첫판만에 23킬8어쉬 하면서 발라버렸는데 뭐지?? 상대가 너무 못함 아니 내가 잘하는게 아닌데 상대가 익숙하지 않는지 못함
1	차, 보트, 잠수함, 헬리콥터, 비행기 등등 맘대로 만들 수 있는 레고 게임. 폐지 수집으로 사용가능 부품을 늘려가는 켐페인도 재밌고 차를 개조하는 레이싱 모드도 재밌다. 한국어도 추가되었으니 ㄱㄱ
1	재밋어여
1	이세상 모든 샌드박스 게임의 아버지
0	어크 신작 나온다고해서 안하다가 해봤는데 배 속에서 시작하거나 지형지물에 끼이는 버그때문에 재시작한 것만 몇 번인지 모르겠다. 또 한글화는 구글번역기로 한건가 싶다. 개인적으로 어크 특유의 지멋대로 움직이는 조작감도 맘에 안듬. 해상전이 재밌긴 했다.
1	전체적으로 매우 재미있지만, 멀티 호스트인 사람의 언어가 한국어면 버그가 걸림
1	이겜 쉽워요^^
1	좋은점 : 캐릭터가 신박하고비쥬얼 적인 부분이 재밌다 후진점: 스토리나 볼것위주의 게임이며 컨트롤을 요하는 부붑은 평범하기 그지 없다
1	잠깐한거같은데 시간 겁나빨리감....
0	할말없다. 2015년이후로 업데이트 하나도없넹 ㅎㅎ
0	나오지 말았어야 할 게임. 꿈도 희망도 없다.
0	망겜입니다 구매하지마십셔
1	FUN!? 개잼있다
0	디스코드 들어가도 사람이 없어서 멀티를 못하는 게임 모드도 한개 밖에 없고 사후지원 그딴거 없음
0	핑존나튐
1	당신이 만약 고통을 즐기고 멘탈이 부서지는거에 쾌락을 느끼는 마조라면 추천, 하드코어하고 탐험하는거 좋아하는 사람이면 추천 걍 생태계 보고싶은사람 추천 나머지 분들에겐 비추천
0	잠깐 했는데 식은땀나고 토할거같은느낌이..
1	아직 얼리 액세스지만 꽤 높은 퀄리티에 게임 아직 하는사람이 얼마 없는게 함정이지만 1:1로 대결하면 서로 간보는 그 긴장감이 정말 대결하는듯 하다.
1	스토리는 해설은 안보면 이해하는데 다소 어려움이 있지만 퍼즐만 놓고 보더라도 충분히 재미있는 명작.
1	중국 스타트는 국룰
1	갓겜입니다 뭐.. 더 이상 할말이 없네요 ^^
0	유아용 게임일지도... 돈이 아깝다고 느낀 게임..ㅠㅠ
1	이 게임은 매우 예술적이에요.
1	무료로 받았는데 정가주고 할만한것같다
0	어렵고 짜증이난다.
0	사람이 없다
1	초보자한테 너무 어렵다..
0	왜 실행안댐?
0	스킬은 많은데 무기 교체까지해야 겨우 10개의 스킬만 쓸 수 있다 한국서버가 없어서 핑이 엄청 높다 몇몇 무뇌충들이 핑높아도 신컨으로 극복한다는 개어이없는 십소리를한다 타격감 제로다
0	별로..재미없음 아무리 병맛배그라해도 걍 재미없다
1	니들 베테랑 안깨보고 냈지?
0	게임은 정말 신박한데.. 게임성이 최악입니다. 슈퍼마리오 1보다 못해도 한참 못하구요 그냥 조작감이란게 없어요 그림 그릴 수 있는거 외에 장점 없습니다.
0	불편한 인터페이스, 지나치게 엄격한 발각 판정. 경우에 따라서 나사 빠진 ai. 과거에는 명작으로 평가하였으나 현대인에게는 추천할 수 없다. 리메이크를 희망한다. ★★☆
0	사지마세요 일찍죽기싫으면
1	팬티를 편식하지 말라는 교훈을 주는 게임입니다.
1	그냥 다른 말 필요없이 갓겜 워킹데드보다 더 좋다고 생각한다 꼭 해보길 권함!!
0	이 게임은 80년도에 나온 게임보다 못한 것 같다.
0	유파야 팔렸니 아니요
0	좀비한테 밥 주는 식당을 개업했습니다. 드라쿨라한테는 호갱을 주는 식당을 개업했습니다. 늑대인간한테는 멘탈을 받는 식당을 개업했습니다. 개발자한테 엿을 먹이는 난이도를 개업 했습니다. 그런 고로 이 게임을 접습니다. 추신: 다시는 안함.
0	좆구데기겜 길못찾아서 1시간동안 튜토리얼 깨다 접습니다^^
1	높은 단계일수록 더 어려워지지만 1+1=0가 무엇인지 깨닫게 되고 간단하고 즐길 수 있는 퍼즐게임이었습니다. 트레이딩 카드도 있어 꾸며도 좋고 도전과제 100%를 쉽게 달성할 수 있어서 좋았습니다.
0	컨텐츠가 너무 없음. UI가 굉장히 불편함. 환불.
0	이번 험블 초이스로 선택하게 되어서 받은건 맞는데 뭔가 휠로 하는 게임은 아닌거 같다. 패드로 하기는 좋음. ㅇㅇ. 추천 안함.
1	마 이게 참 동유럽스러운 기다
0	100시간 플레이 했는데 ㅋㅋ 순수노가다 게임이라 그런지 1주일 만에 한국 유저 70%는 다빠져 나간듯 진영 채팅도 조용하고 자원 캐고 제작 렙업 이거 말고는 컨텐츠가 존제 하지를 않으니깐 사람들 질려서 다나가네 ㅋㅋㅋ
1	화끈합니다!
0	조작이 거지같아요
1	이 게임은 팀웍을 블랙홀로 만드는 게임인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팀킬이나 깔려 죽는다 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 나오는 말이 아닌가 봐요 ㅋㅋㅋ 게임은 재밌습니다.
1	재미는 있는데 좀 실망한 게임 이유는 1.주인공 인상이 맘에 안듬 2.스토리가 어두움 재미있는 이유는 오픈월드 해킹액션!
1	횔스크롤 액션의 공간감을 너무 잘 보여준 게임. 충격적인 후반부 진행과 엔딩은 여운이 크게 남음.
1	갓 - 겜 인데 공식한글화 한다고해놓고 넘 오래 끈다.
0	개노잼 씹노잼 존나 노잼..... 말 필요없슴 그냥 씹노잼임. 공이나 호랑이에 기습당하면 그냥 죽음 답이 안나옴 그냥 겜 삭제 스토리 보려고 했는데 스토리 안쳐보고 그냥 쳐 지움
0	시디키 인증은 시켜줘야 게임을하지
0	예전 버그는 하나도 안고치고 스팀에 출시했군요 한글은 왜 지원을 안하는지.. 특히 멀티가 안되면 유저들이 얼마나 오래할지 의문이 드네요
1	그래픽 좋은 3D 퍼즐게임... 그렇다고 포탈 처럼 순발력도 요구하는 액션요소가 들어가있는 것도아닌, 진짜 퍼즐게임 퍼즐 마니아가 아니라면 정식판은 제돈주고 사긴 좀 아까운 것 같은 느낌?
1	다른건 좋은데 조작감이랑 시점이 @@이다 세일할 떄 사는것이 행복할꺼다 나는 유비의 노예니 추천하겠다 ang!
0	정가로사면 아까움.. 세일을 노리세요
1	한글어로 만들어줘요 제발 ㅠ
0	너무 단순함....... 기술커맨드가 많은 것도 아니라..... 약간 허전하고 금방 지루해짐...
0	계속튕기냐;;
0	D L C ~ 안 좋 다 ~ ! 클 리 어 - 완 료 ~ ! 도 전 - 과 제 - 완 료 ~ ! 과 정 이 - 짜 증 난 다 ~ !
0	그래픽 개 난잡하고 조작감 눈물나고 돈 아까워서 울면서 하다가 접게되는 게임
0	그냥 재미없음
1	죽고 죽이는 게임인데 죽이면 관전자에서 "저 왜 죽였여요?"가 나오는 마법의 게임
0	집에 가라! 히토미나 켜! 집에가서 히토미나 켜!
0	한글만 된다면좋은게임인데
1	정말 재미있는 게임. 내 선택에 따라 화면 속 인물의 인생도 바뀌기 때문에 내 선택에 책임을 느낄 수 있고, 그러기에 선택 하나하나를 신중하게 해야했다. DLC가 추가로 나온다면 무조건 살 게임.
1	영어 잘하면 좋겠다... 사전봐가면서 하기 좀 빡세지만 재밌다.
1	스타같은 전략게임을 VR로 한다면 이런느낌~ 생각보다 재밌고 한글이라 더욱 굳~ 멀미에 약한 사람이라면 어지러움을 느낄수 있고, 유닛의 개성이 약해서 전략적인 활용도가 떨어진다는 것이 아쉬운점.
0	스토리도 뭐도 없는 그냥 무한 반복 노가다 게임. 유일한 컨텐츠가 전투 뿐인데 AI가 행동하는건 적을 공격하는거랑 적을 피하는 거 2가지 뿐이라 재미 없음. 게다가 버그 때문인지 몰라도 참전하는 병사 수가 많으면 적들이 움직이지 않음.
1	하다보니 하루가 지나있다
1	춥고... 배고프고.. 졸리고....
1	정말 훌륭한 게임. 도트 대충 찍어놓고 레트로니 8비트니하면서 팔아대는 게임들하고는 차원이 다르다.
1	도트계의 다크소울 친구들과 함께하면 더욱 재미있다.
0	50분 플레이 후기 건물 100층의 꼭대기에서 1층으로 내려가는 게임 50분 플레이간 내가 멀 한건지 모르겠음 솔직히 좀 지루하고 단순 클릭의 연속이였음 이만 환불하러가요~~!
1	누구든 돼지를 건들면 *되는거야 아주*되는거야 방향키를 많이 쓰는 사람이 하기 편한게임
0	RPG스러운 FPS를 기대했는데 FPS스러운 RPG였다.
1	이거 완전 젤다 신트 판박이. 그래서 재밌음.
0	시발 총차이 개좆되는데 알고보니 현질 개 세끼들이 존나 총사서 지랄하려고만든게임임 총차이지림->상점에서는 현질유도함->좆망겜임
0	캐릭터 움직임이 너무 딱딱하고 노잼임
0	배찌 제작용
1	1편 보다는 덜 하지만 역시나 재미있다. 조셉의 떡밥 3편을 달라!!~
1	개뀰
0	2명이서 해봤습니다. 음... 4명이서 안해봐서 잘 모르겠는데 2명이서 하니 그렇게 미친듯이 재밌거나 웃기던가 하진 않더라구요.. 기대를 많이해서 그런가...? 저는 환불했습니다.
0	뭐가 문젠지 이 게임만 어지럽고.... 맵구경은 재밌긴한데 쪼금 흥미롭다가 마는 아쉬운 내용임
0	첨봤을때는 모든게 만족스러웠다 엔딩빼고
0	내가 이 개쓰래기를 샀었다니
0	저 다시 오류가 생겼는데요, 이번에 다시 시작할려고 지웠는거 다시까니깐 알약이라는 바이러스 잡는 프로그램에서 자꾸 색깔이 주황색인 악성코드가 자꾸 뜨더라구요. 지금 겁나서 못하고있는데 그냥 하면되나요?
1	어렵지만 재밌게 플레이 했습니다. 퀘스트 모드 플레이 시에 어떠한 퍽과 무기를 조합하느냐가 관건입니다. 이를 무시할 경우 바닥에 드러눕는 주인공의 모습만 보게될겁니다.
1	조온나잼있네 시밧꺼
0	와 신작이다 하고 샀던 과거에 내가 밉다. 액트오브워 신작인 액트 오브 어그레션 만큼이나 실망스럽다. 그냥 그때 환불할껄 차라리 고전인 Warhammer 40,000: Dawn of War가 III 보다 좋다
0	디스가이아1의 향수를 느끼고 싶어서 한건데. 이건 그냥 처음부터 밸런스가 망게임이네요. 그냥 디스가이아 1을 살걸 ..
1	확실히 파블로나 원워드보다 맵이 잘만들어진거같다 총기도 좋고 근데 파블로나 원워듭도 조준이 힘들다 무언가 이상하게 조준이 힘들다 그리고 도트사이트같은건 어떻게 달수있나?? 다른플레이어중 도트사이트 달고다니는 플레이어봤는데 어떻게 하는거야?
1	페이데이시리즈의 탑뷰버전? 코옵할만한 사람이 있다면 재밌게 즐길수 있을거 같다.
1	최고의 스토리, 최고의 협력 플레이, 개성적인 몬스터, 최고의 보스, 역대급 음악 한번 켰는데 켠김에 왕까지 깨버렸습니다. 마지막 보스전에서는 너무나 지능적인 보스 때문에 마치 알파고와 대국을 펼치는 이세돌이 된 기분으로 플레이 했습니다.
1	일러스트와 연출이 다 한 게임. 퍼즐 푸는건 머리 조금만 쓰면 척척 풀림. 그저 갓 겜.....
0	존나 멀미나네 자꾸 카메라가 캐릭터에 붙어서 가까워지면 존나 멀미남
0	대채로 긍정적? 나만 당할 수 없다는 눈치 게임이야? 왜 이게 좋다고 생각해? 정말? 돈주고 산 게임이 이런데 화 안나?
1	쓰레기 업그레이드 전투 설정이 안됨
0	핵이 너무 많음 다들 날라다니도 지랄 발광임
1	개빡치고 재밌네요
1	시간가는줄 모르고 했습니다.
0	아니 버그좀 빨리 쳐 고쳐라 뭐만하면 팅 뭐만하면 팅 존나 팅티리팅팅팅팅기네
0	게인적이지만 이게임 하프 라이프 는 하기가 어렵다고 생각함
1	스토리 플탐13시간 재미있다
1	가볍게 즐길 수 있고, 스트레스 해소에도 제격인 듯. 브금도 싸구려틱하면서 중독성 있는게 딱 내 스타일ㅋㅋㅋ 근데 도트게임인데도 불구하고 멀미가 살짝 나는건 왜일까
0	Terrible server. 서버상태 끔찍함.
1	무료니까 한번쯤 해보세요
1	피씨에서 무쌍류를 즐기고 싶다면 이게 최고
1	스나이퍼 챌린지의 맵은 하나밖에 없습니다 다음 스테이지 안나온다고 당황하지 마세요
0	행성단계까지 진행시 행성이름이 이상해서져 진행불가
1	뻘짓으로 시작하여 뻘짓으로 끝나는 게임
0	100만킬 드디어 했는데... 도전과제가 안따진다.. 무엇이 문제인것인가...
1	퀘이크 라이브에선 고인물 많다고 들어서 퀘이크 챔피언즈에도 많은 고인물들에게 양학 당할까봐 걱정했는데 예상과는 다르게 청정수들이 좀 보이네요 퀘이크 시리즈의 고인물을 흐르게 하는 작품이라고 느낍니다
0	이게 41000원 짜리 게임이라고 느껴지는 요소가 하나도 없음 그냥 방대한 맵? 아주 큰 상자각에 들어 있는건 그닦....... 그래픽이 좋은것도 아니고 ... 이러 지 맙시다
1	병맛 게임 돈이 안아깝습니다 적극 추천
0	메모리 초과로 팅기는건 여전히 그대로군요 이러고도 리마스터 라는 말을 달줄이야 딱히 달라진게 뭔지도 모르겠고 바뀐게 뭔지도 모르겠고...그냥 전작에 리마스터만 붙여놓고 재 출시 한거같군요
0	하프라이프2는 정말 재밌게 했는데, 이건 핲라2에 비해 뭔가 몰입도 같은면에서 떨어진다고 해야하나.. 갠적으로는 비추천.
1	재미나는데좀피가많이나오네요
1	중간 중간 쉬는 타임에 즐기면 좋을게임 사운드 듣는 재미, 찾는 재미가 좋습니다 장시간 쉬지않고 플레이하면 눈이 너무 아파요
1	진짜 재밌네ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 밤새가면서 했는데 시간가는줄 몰랐음
1	총 발열이 이렇게 ㅈ같은 거인줄 처음알았습니다
0	액자단에서 절명콤보를 넣는게 말이되냐?????
1	어메이징
1	잠깐 환상적인 여행을 떠나기에 좋은 게임 하지만 숨은그림찾기로 조금 빡치는 게임. 그럭저럭 재미있었음.
1	아직 2탄까지 밖에 없음 2탄깨고나면 다시 태초마을로 돌아옴
1	나는 900시간 동안 쉴 새 없이 R을 눌렀고 403개의 도전 과제를 클리어했다.
0	옛날에 했다가 다시 왔는데 윈도10에서 안되는건가요? 아무리 방법을 찾아봐도 안되서 삭제함
1	ㅋ... 워킹데드1을하고 정말재밋어서 워킹데드 2도 엔딩을보았다. 정말 기다려진다 워킹데드 시즌3 이나오기를!! 결론: 정말 재밋당
0	계속 헤매다가 결국 공략보고 플레이한 게임 쫄보라서 차라리 인형이되서 친구들 도망다니는거 구경이 더 재미있었다..
1	갓겜 추천드립니다. 입문난이도가 있는편이라 조금 헤매기도 하지만 패러독스사 게임 좋아하시면 꼭 해보시길!
1	It's Simple. thumbs up. 나름 괜찮네요.
0	가족공유로 잘 하고 있다가 갑자기 lite생겨서 다 꼬임. 이제 안되는 건지 뭔지 모르겠지만 뜬금포로 이러니 개 짜증남
0	언제부터 무료겜으로 전환했어.. 에반데.. 돈주고 산사람 뭐 안주냐?
0	전투빼고는 칭찬해줄 구석을 찾기가 힘들다.
0	추천드리지않습니다.
0	왜 내가 돈내가 샀는데 온라인 로그인이 안되는지 모르겠다도대체 무슨 이유에서 이러는지 이해할수 없다허구언날 서버 다운하면 이게임을 전부 환불해주길 바란다.
1	단돈 만원으로 플탐250시간 뽑아낼수있는게임 어디 없다 꼭사라
0	...할인 하더라도 구입을 절대 하지 마시오 ~ ! 휴지통에 보관 합시다
0	브링님보고 샀는데 진짜 노잼임 브링님이 해서 재미있는거지 개노잼임 절대 사지마세요
0	게임이튕기네 ㅎㅎ...
0	아..아아아..아아아아..!!! 나이먹어서 그런가 이제 JRPG 못해먹겠다. (이쁜 여캐가 나오는것도 아니고)
0	테트리스 주제에 너무 비싸용.. ㅜㅜ
1	낮은 가격에 대비해 굉장히 몰입해서 즐길 수 있는 좋은 게임입니다.
0	내 스타일은 아님.
0	욕 나오는 길찾기. 스팀구매는 한글화 비지원. 공략보면서 진행해도 주인공이 뭐하는건지 모르겠음.
0	시작하자마자 어어어어어어어어어어어엉어어어어엄청난 멀미로 인해 조금 하고 껐음니다. 건강을 위해서 환불합니다.
0	걍 연승 오지게했는데 뭔 재미인지도 모르겠다.
1	죽어도 재밌는 진짜갓겜
0	진짜 수위 개빢돈다 게임이 무서운게아니라 그냥 짜증만 유발시킴
0	페오엑하러가세요. 이건 만들다 만 게임이 분명합니다.
0	재미없어요 그냥 모바일 무료판을 하는게 어때요?
1	꿀잼 시간가는줄몰랐음;
0	게임 실행이 안된다 이유가 뭔지는 모르겠지만 일단 비추 주겠음
0	오베는 워든때문에 비추 드립니다.
0	이런 파쿠르류 게임을 한번도 안해봐서 그런지는 모르겠는데..제대로 못뛰니까 너무 답답하다ㅠㅠ 스피디하지도 않고 지루한 느낌이다. 취향을 많이 타는 게임인듯하다.
1	실제로 접해보기 어려운 총기들을 분해했다 조립했다를 맘껏 해볼수있는 좋은놀이감
0	갑자기 정지주는 게임
0	오류가 넘치는 겜
0	정치질 못하고 마이크 못쓰면 게임 삭제 ㄱㄱ
0	사지마세요. 싱글을 하다보면 자연스레 멘탈은 이미 증발해 있습니다. 그냥 ㅈ같아요 게임이 안유명해서 코옵할사람도없음.
0	백종현 병신이 시포로 지랄해서 시체만쌓임
0	창모드로 실행하니 멈춰버립니다. 옵션 다시 바꿀 수도 없네요 멈춰버려서.. 해결책 없나요>>??
0	임금체불 논란이라... 게임은 재미있는데 뭔가 만들다 만것같은 느낌이 들었던게 이래서인가
0	초반부가 너무 지루해서 그냥 스포 봤습니다 스토리 다 봤지만 작위적이고 감동도 없네요 만드신분이 투더문 노래 부르신분이라고 알고 있는데 의욕만 앞섰지 게임성은 별로라고 생각합니다 조작감 스토리 전부 별로입니다
1	뇌가 아픔 그렇지만 매우 좋음 베리 굿
1	도과용.. 짧고 전작과 달리 숨겨진 요소가 도과적으로 없기때문에 전작보다 짧아짐.. 스토리만 따라가면 도과 다 따집니다. 트레이딩카드도 있음.. 농사용,도과용 게임이지만 트레카드수도 적당함..
1	나는 분명 중앙에다 건물을 놨는데 건물이 지 혼자 미트스핀을 해대다가 개판이 나버림
0	보기에는 좋고 하기에는 안 좋고 그냥 유튜브로 보세요
1	이 게임은 DLC가 더 쓰레깁니다
1	음악이 묘한 중독성이 있고 물리엔진이 독특한건지 몸싸움하면 내가 거의 무조건 지는 게임 스릴도 있음. 온라인 매칭 나오면 다시 살 생각은 있다.
1	creative 한게 뭔지 알게 됨. 모든 게임에 호불호가 갈리지만 적어도 아직까지 이게임 자기 스타일 아니라고 하는 사람은 못봄
0	구형
1	CCTV로 남의 생활 관찰하는 게임 정말 이상한데 재미있음. 초반엔 알바를 좀 많이하면 돈은 적당히 벌수있습니다.
1	게임 브금과 케릭터 성우만 보면 갓겜인데 그외 조작감이나 타격감등 아쉬운점이 많음. 특히 주인공 엄마 목소리가 개간지다
0	일딴사람이너무없어서하기가어려운듯
1	나중에 되면 재미는 반감되지만 예쁘게 꾸며진 마을이 볼만하고 시간이 잘갑니다
1	2시간 순삭 스토리텔링게임
1	멀티에 사람이 너무 없음...
0	어.... 이건 나도 모르겠다.
0	아니 게임을 깔았는데 시작이안돼 ;
0	개 망겜 서버관리 제대로 안하는 망겜 하지마세요
1	허믜.......
0	윈도우 10 쓰는게 뭐가 잘못됐다고 못하게 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	전작 보다 높아진 괴랄한 난이도 여전히 진입장벽이 높은 게임성 하지만 1에서 구축해놓은 세계관이 이게임을 먹여 살린다 (
1	단점:치명적 버그가 잦다(세이브파일 다 날려먹음.초기화됨) 고물차만 나온다 트러스트마스터 핸드브레이크 tss와 충돌해서 겜 실행이 안된다 장점:그래픽이 좋다 사운드효과랑 음악이 좋다 차를 모는 맛이 실감난다 한글화해줌(코드마스터는 아직도 안해주는데도)
1	재밌다. 정신병, 특히 편집증이 있는 분들에게 꼭 추천 해드리고 싶다. 또다른 DLC 가 기대 된다.
1	라면보다 저렴한 갓겜.
0	처음에 하는법 모르고 플레이 -> 하는법 알고 몰입 -> 하기 싫어짐
0	솔직히 미니게임 그런거 다 없에고 첫번째 자동차고치는 게임처럼 그냥 에피소드를 여러개 만들어두는게 좋을듯..
1	그래... 다좋다고치자.. 근데 길찿기 너무 어려운거 아니야?
1	저는 오늘도 연애를 글로 배웠습니다. 아... 사람이냐구요?? 아니요!! 비둘기한테 배웠어여!!
1	시간때우기 아주 좋흔 게임!!
1	재밌네 얼리억세스라서그런지 포션이랑 스크롤 종류가 적은데 많이많이 추가하면 안질리고 계속할듯
0	멀미 엄청 쩌는 게임 삼십분 하고 토할뻔
0	재미있는데 간간히 버그까지..
0	영알못이라.....네....뭔말인지 모르겠어요.... 자막보면서 이해하기에는 다들 투머치토커들이네요
1	루마 왜안떠?
0	처음에 할땐 재미있엇으나 망하고나서 다시시작하기 무서운게임
1	정말 재미있습니다. 강추
0	2차로좀 쓰라고 애미터진놈들아
1	횡스크롤 핫라인 마이애미입니다. 핫라인 마이애미를 좋아하셨다면 즐겁게 플레이하실 수 있으실 겁니다. 단점은 너무 짧아서 스토리가 도입부분에서 끊어진 느낌이라는 점입니다.
0	어떠한 장면에서도 스킵이 안됩니다. 중간 중간 얼굴이 나오는데 반투명해서 짜증 이벤트 마지막 끝나면 제작진? 쭉 나오는데 음악도 나오는데 짜증
1	스토리 전개랑 성우 연기는 다 좋은데 솔직히 추리랑 단서들이 다 어거지로 끼워 맞추기 같음 유령도 걸리적 거리기만 하고 딱히 재미를 주지는 않음.
0	공룡으로 플레이하면 몸빵 가능할줄 알았더니..
1	할머니 말 않들으면 틀니 압수 입니다
0	하...나름 예전 제기드와일드파이어랑 언피니쉬드 비지니스 해보고 기대했는데 왠 10년전에 나왔어야할 그래픽에 게임이 조잡해 보여서 7분만에 환불
0	도전정신이강한사람이라면 해볼만한게임이다 하지만 난아니다
1	서버고쳣다 근데 팀빨이중요함 2019 08 23 사람없다 매칭4분~10분
1	아니말리티 추천합니다~~ 장점 - 간편하고 도과 달성하기 좋음 단점 - 음...없어용
0	엄청난 자유도를 기반으로한 샌드박스 게임. 무개념 공익들이 판치는 게임. 각종 씹덕들과 급식들이 판치는 게임. 그냥 무시하고 플레이한다? 어림도 없지 ㅋㅋㅋ 바로 프리킬ㅋㅋㅋ 싱글을 한다? 어림도 없짘ㅋㅋ 킨지 30분만에 현타 그냥 사지마라.
1	그냥 전작보다 모든 면에서 진일보한 게임. 사이버펑크 2077 나오기 전까지 사이버펑크 rpg 원툴 프렌차이즈라니 얼마나 이 장르 베이스로한 비디오게임 풀이 좆만한지 알만하다. 정교한 룰이랑 세계관 썩히지 말고 후속작이나 계속 내줬으면 한다.
0	애미시펄 실행이 되야지 개새끼가
1	갓겜 5점만점에 1점짜리게임 꼭 돈주고 사서해야합니다
0	적은 너무 많고 빠른데 반해 비니는 너무 약하고 느려터졌습니다. 2편은 강력추천하겠습니다만 1편은 정말 더럽게 재미없네요 만약 당신이 불편한 조작감과 짜증나는 난이도에서 희열을 얻는 변태새끼라면 강력 추천합니다.
1	초보자 모드가 잘되있어서 처음 하시는분들되 쉽게 할수있습니다. 단점이라면 5편부터는 한글화 발매가 됐는데 여기에 수록이 안된점이네요
1	1편을 재밌게 하셨으면 이것도 꿀잼. 2편으로 시작해도 꿀잼. 1
0	오랜만에 할려고 했더니 실행이 안대
0	ESC누르면 일시정지 아니고 그냥 처음화면으로 돌아가니까 평가쓴 애 중에 ESC누르면 일시정지 라고 하는애 그냥 거르세요
0	이거 할 바엔 잠이나 자야겠다 아 졸려 0/10
0	고스트 리콘을 하다 메기솔을 하니 암이 나았습니다 여러분
1	램이 4기가라서 안되요 ㅜㅜ
1	옛날 전쟁게임의 혁신
0	게임 할만한데 남한테 추천하라고 하면 못하겠음
1	오버워치 꺼져
1	로그라이크답게 시간 개잘감 시험기간에 하면 개꿀 ㄹㅇ
0	코옵이안된다 개빡친다 쓰읍....
1	퍼즐 맞추는 재미가 있음.
0	그렇게 재밌지도 않으며 정신 건강에 해로움
1	진짜 디아블로이후로 이런 롤플레잉 게임은 최고다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박인듯
1	포스트 아포칼립스만의 매력
1	서서 볼일보는 미소녀가 취향이라면 추천합니다!   아니면 VR 살 돈으로 태국을 가시던가.
0	어렵다. 하지만 쉽다. 그리고 재미있다. 하지만 재미없다.
1	이야기 보는 맛이 있어요! 게임자체도 어려울것도 없어요!
1	스트레스에 민감하거나 탈모 진행중인 분들에게 비추천합니다
0	조작이 너무 쓰레기 같네요. 스킬을 썼는데 제대로 안 들어가고 엉뚱한 콤보스킬로 들어가는 일이 허다합니다. 얼마 안 하긴 했는데 조작 때문에 미치겠어서 더이상 못 하겠네요ㅠ 개인적으론 세일할 때 사는 것을 추천 합니다...
1	히트맨 시리즈중 제일 수작
0	게임 실행이 안돼요 돈주고삿는데 이게 무슨 날벼락인지 언능 고처주세요
0	+ 동화적인 그래픽 + 재미있는 조작법 + 한글화 필요 없음 - 스토리 개연성 없음. 엔딩... - 은근히 그로테스크한 연출 90% 세일로 샀기 때문에 나름 만족스러웠지만 반대로 말하면 제값 주고 사기엔 아까운 게임
1	고전겜스러운 강아지 눈썰매 경주게임. 엄청 단순한 거 같은데 강아지들이 귀엽고 맵도 아기자기해서 자꾸 하게 됨.
0	돈 돌려줘 개새끼야
0	게임이 애미애비뒤짐
1	뉴 오더의 과거의 이야기를 담고 있는 작품. 전작에 비해서 난이도가 좀더 높아진 느낌이다. 오래된 고성에서 전투하는 장면이 나와야 진정한 울펜슈타인이라고 생각했는데 이번에 확실히 제대로 나왔다. 뉴오더 만큼 게임을 즐거웠다.
0	캐릭터를 움직일수가 없네요. 도대체 어떻게 움직이는겁니까. 게임 조작이 완전 할수가 없네요. 게임 사놓고 아무것도 못하고 있네요 ㅎㅎㅎ 왜이렇게 조작이 어렵나요?
0	허접한 H씬
0	총싸움 재밌습니다... 다른 게임이랑 차원이 달릅니다... 근데 해상도 버그 걸려서 1280*720 밖에 못쓰네요... 1366*768 쓰려고 해도 바꿀수가 없습니다...
0	기분좋게 예약으로 구매했다가 한국어 지원 안함~~ 심의를 받던지 환불해주고 그냥 다 차단하던지;;; 13-2 라이트닝 리턴즈 다 한국어로는 안나오는거죠?????? 한국어 지원 안하면 추천안함~ 한국어 지원 안하면 추천안함~
1	야호 지역락풀렸다. ^>^
0	vive 필수앱 대시보드 앱을 받고 유로트럭할떄 유튜브보면서 할수있음 사지마셈 대시보드 제기능 못한지 오래됬는데 고치질않음 don't buy this
1	현재 타블렛 연결해서 잘 그리고 있지만 안팔리는 그림은 팔리지도 않고 계속 욕먹으니 과감하게 치우시길,, :( 상처받슴니다 ㅜㅜㅜ
0	난 쯔꾸르랑 안맞나봐
0	기존의 주타이쿤의 단점을 개선하고 장점을 개악한 대단한 작품인거 같다. 어떻게 즐거운 부분은 다 북치고 장구치고 다 가져갔냐. 단점과 개선점(자연스런 3인칭 뷰, 상호작용 그래픽)은 좋은데 왠지 게임이 아니라 pv 보고 있다는 느낌을 못지우겠음.
1	하프라이프 멀티
0	고인물 고인물 신나는 노래
0	재미 없다. 스토리 보고 하기엔 너무 난해하다. 게임의 진행속도도 느리다. 엔딩 보고 나면 "내가 이걸 왜 한 거지?"같은 생각이 들 것이다 이 게임을 할까 말까 고민하는 당신. 하지마시길. 시간낭비.
0	때깔만 좋은 속 빈 강정이다. 전투도 기술 연구도 외교도 모든 것들이 전부 있어보이는 척만 할 뿐 조금만 해봐도 깊이가 없고 하는 의미도 없으며 왜 있는지조차 의문인 것 투성이다..
1	XBOX로그인은 국적을 대한민국말고 다른걸로 바꾸니까 로그인 됩니다 아이피 필요없음
0	시즌패스 등등 DLC적용 어케하는겨
0	결국 다른걸 얻으려면 창작마당을 가야되지만 야한게 있따
1	슈퍼 초갓갓게임입니다 게임도재밌고 일러스트가 짱임
1	스토리 좋아 손맛도 좋아 몰입감 좋아 자유도 좋아 전반적으로 다 괜찮은 수작이라고 생각합니다 후속작 내줘
1	마음의 눈을 개안시켜주는 게임
0	업데이트이후 버그로인해 게임이 시작되지 않음
1	친구가 선물해줘서 한번 해봤더니 아 젠장할. 질퍽질퍽 거리는 소리 개거슬리네. 카드얻고 빨리 삭제해야지. 라는 생각만 든다. 그래도 게임 자체는 재미있음.
1	내 에임이 이렇게 쓰레기였다는걸 알고 충격받음
0	핑이 너무 구려서 게임을 제대로 할 수 없음 렉겜
1	좋은 그래픽, 노래, 그리고 한글 번역팀 덕분에 재미있게 할 수 있었습니다. 도전과제도 다 하고나서도 노래가 아른거려서 나중에 구입한던 덤...
1	그냥 최고임
1	다른격투게임에 비해 가장 현실적이고 타격감역시 최고이며 스트레스 해소용도로 즐기기 좋다 this is really fight game and best.
0	다 좋은데 게임 좀 다시해보려고 깔았더니 염병할 게임 포 윈도우 라이브 때문에 하지도 못하고 손가락만 빨고 있다 니미럴
1	배틀그라운드와 포트나이트를 좋은 점을 뽑아내어서 적절히 섞은듯한 느낌 근데 배그쪽 옛 서버와 버그를 뽑아내어버렸다.. p.s. 무엇보다 자유로운 커스텀마이징에서 놀라웠다..
1	이 게임은 보스가문제가아니다 그과정이 짜증나는거지 ㅇㅈ? ☞ Music ☜ [2019. 2. 27.] 　 0:00 ●━━━━━━─────── 5:11 ⇆ㅤㅤㅤㅤ◁ㅤㅤ❚❚ㅤㅤ▷ㅤㅤㅤㅤ↻
1	[도전과제 100%] 처음엔 여러가지 조합하면서 만들어지는 게 재밌는데 가면 갈수록 될 것 같은 조합은 안 되고 이상한 조합으로는 되고... 답정너 게임. 두들갓 시리즈는 이것만 하는 것을 추천...
1	사랑해요 괴혼
0	... 뭐랄까.. 대항해시대를 생각하고 하면 노잼
1	가볍게 즐기는 게임 짱짱게임
1	시끄러운 총대신 간지나는 활을 갔고온 갓겜
0	100시간이 넘어도 이길수가 없네
1	감사합니다, 돈콤씨. 게임할 수 있는 기종이 PC밖에 없어서 그림의 떡이었는데 이제야 살 수 있게 만들어주셨군요. 그것도 정말로 비싸지 않은 가격이니...
1	숨겨진 아이템들도 있고 퍼즐적 요소가 많은 게임이여서 굉장히 재미있다. 그래픽도 분위기에 맞게 잘 만들어졌고 연출도 좋다. 난이도도 너무 어렵지 않고 쉽지도 않아서 적당히 도전욕을 불러 일으키면서도 키보드(혹은 게임패드)를 던질정도는 아니다.
1	50% 정도이긴 하지만, 한글 패치 시키고 나니 이보다 재밋는 게임이 없네요.
1	주의 : 친구가 없다면 하지 마시오
1	6가 나오지 않은 상황에서 시리즈 중 가장 재미있다고 생각한 작품. 엘 프레지덴데~~
1	야 갓겜이다
1	재밌다. 근데 중간 세이브같은 기능이 생긴다면 더욱더 재밌게 플레이 할 수 있을거같다.
0	새끼들아 한글패치랑 트레이너 패치만 됬으면 내가 꼬 개빨면서 플레이 했을텐데 련들아 여기 들어간 돈이 아깝다 개새끼들아 락스타는 당장 이걸 수정해야함 존나 신버전을 왜 쳐 만들고 지랄이야 개새끼들아 개좆같은 병신년들
0	내 취향은 아닌듯... 세일해서 샀어도 돈주고 샀으니 해야겠지 뭐
0	제작자 돈들고 날랏다 사지마라 ^오^
1	귀여운 그래픽 게임도 직관적이고 쉽게 할수있다. 하지만 후반부에는 반복적이라 쉽게 질릴 수 있음
0	인터페이스가 무슨 한글도 안돼고 뭔지 알려주지도 않고 불편함 200n년도 에쁘삐에쓰 같은 인터페이스 게임도 불친절!
0	무슨 벌써 핵이잇네 쉬뿔 ㅠㅠ ㅎㅎ
1	말도 많고 탈도 많은 5번째 시리즈 일명 : 팔뚝하자드 개조의 재미 다양한 총기류 시원한 체술과 훌륭한 그래픽 단점보단 장점이 많은 게임
0	제작년에 사긴 했는데 장롱 속에 꽁쳐놨던거라 이번에 해볼까나 해서 플레이 해보니까 무슨 공격키가 먹통이여
0	개인적으로 재미없었다. 진행방식이 상당히 맘에 안든다
0	모션이 너무 가볍고 빨라진 느낌이 든다. 스토리도 이제 연관성이 있는지...
0	게임은 잘 만들었습니다. 둘만 되어도 판 그냥만듭니다. 짜고치는 고스톱이라는 숙어를 실제로 시험해볼 수 있습니다. 그러니 혼자 플레이하는사람은 주의하시길.
0	계속 튕기고 제대로 나오지도 않고 불편하네요
1	SF도시를 건설하는 멋진게임입니다.
1	머리를 정말 많이 써야하는 게임이군요. 스테이지 하나하나 깨는것이 힘들긴 하지만 그래도 재미있습니다.
0	지루해서 결말까지 못하겠음.
0	아니무슨 다른애들이와서 쳐박은거보고 팀킬이다해서 밴시킨건뭐죠?
1	재밌고 곧 3도 나오는데 기대중
0	재미는 확실히 있습니다 근데 초반에는 엄청난 버그들때문에 플레이하는데 무리가 있었죠 그리고 패치를 걸쳐서 왠만한 버그와 오류를 잡아냈지만 시퀀스7 메모리3에서 벨렉과 대면할때 오류는 아직 남아있더군요...
0	로그인이 안돼ㅡㅡ
1	와! 진짜 너무 재밌습니다! 시간 가는줄 모르고 뚝딱! 해버렸습니다 ! 여러분도 해보세요 !!
0	플레이가 안됨. 기껏 화면 안보이는 오류 고쳤더니 또 다른 오류가 생김. 이걸 설치할 시간에 토탈워나 합시다
0	가끔씩 a, d버튼을 손에서 떼어냈는 데도 이시키가 미끄러질 때가 있어요 여러가지 게임 같이 하실 분 제 프로필 들어와보세요
0	다 깔고나서 처음 한번은 실행가능한데 끄고나서
0	솔직히 계정연동 안되는거 불만이 많아 웃긴거는 기존 계정이랑 연동도 안해주면서 같은 닉네임은 못쓰는거 서버가 같으니까 이해는 좀 한다 그럼 더 상식적으로 이해할수 있게 연동을 해줘
1	괜찮네요. 아기자기한 맛이 있음
1	무료겜이고 옛날에 학교컴으로 친구들이랑 재밌게함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	네테이크 다운할때 손맛이 쩝니다
0	에이 좆같은게임
1	한 몇시간 정도 빡세게 달리기 좋은 게임입니다. 즐길거리가 마땅치가 않으니 소일거리 하신다고 생각하세요. 어.. 잠깐 내가 이걸 20시간이나 했다고?
0	디스아너드 시리즈를 싫어하시는분들은 사지않는것을 추천합니다. 저는 디스아너드 1편보다 재미없었고 항상 같은 적 같은 맵을 보는 것 같아서 이제 다시는 구매하지 않을 생각입니다.
1	좌우좌우좌좌우 이것만으로도 당신은 훌륭한 쿵푸 마스터
1	오픈월드류 게임 중에서는 나름 컬트적인 맛이 있는 갓-겜. 특히 와치독스같은 겉만 번지르르하고 가격만 높은 겜보다야 몇 배는 재밌고 가성비는 말할 것도 없음. 솔직히 제작사 엎어져서 후속작 안나오는게 존나 안타깝다.
1	던파와 클로저스의 총아
1	팀킬하는 애들만 없으면 갓겜
1	분명 눈에 보이는건 예전 그게임인데 내 조작에 대한 반응 속도는 현재다... 캐릭터가 너무 잘움직여서 깜짝놀람
0	문명하듯 시간이 사라짐 그렇지만 문명 정도의 재미는 아니고 그럭저럭 재미있음 컨텐츠 볼륨이 살짝 아쉽다. 전략적으로 조절할 만한 요소도 생각보다 별로 없고, 도시를 최적화하는 방식이 하나로 정해져있다.
1	가능성은 있지만 아직은 부족한 게임
1	분위기 진짜 지린다;; 공포겜 그렇게 안무서워하는 편인데 이게임은 진짜 계속 심장쫄깃하게 만들어줌;;
1	가장 악랄한 단점은 스토리 모드에서 뒤에 픽셀 배경 내용이 너무 궁금해서 노트에 집중이 안된다는 것이다
0	메달오브아너 처럼폭파미션 이나 한번 죽고 리스폰안되는 모드는없나봐요 재미가 떨어짐배필1 하고똑같음
0	단순함이 장점이자 단점인 게임. 쉽게 질린다.
1	애초에 이 게임은 스토리진행이 목적으로 제작된겜이 아닌거 같으니 안심하시고 즐기시면됩니다 ^^7
1	사운드가 좋음 미니게임도 쉬운편
0	1.8 패치이후로 핵을 안잡기시작하네요. 다크존들어가면 미친놈이 벽뚫으면서 헝그리호그로 사람잡고 다닙니다. 개 좆망겜 진짜.
0	게임포 윈도우 라이브 진짜싫다 ㅡㅡ 귀찮지만 소셜클럽도 가입하고 게임포 윈도우 라이브까지 가입했는데 로그인하니까 에러코드뜬다;; 네트워크 연결상태도 정상인데ㅡㅡ로그인안하면 저장도 못하고진짜 게임포 윈도우 라이브가 GTA4 망쳐놨다;;
0	소셜클럽인가 이거땜에 게임을 못함ㅡㅡ
0	너무 지루함
1	때와 장소를 가리지않고 벗겨지는 모습이 정말 보기 좋습니다.
0	디비전 2가 있는데 이걸 왜 해야 하는지 모르겠다. 바로 환불했다.
0	그닥 별루 소설 게임 이다..... 물론 무료로 얻긴 햇지만... 빠른 엔딩을 원하십니까.... 1분안에 보실수 있습니다.... 도전과제 20초만에 절반을 달성 ...
0	한판한판 하는데 얻는골드가 ㄹㅇ 개미담석 만큼준다
1	클릭클릭클릭클릭클릭클릭클릭 vs 오토클릭 승자는?
1	총싸움에 전혀 관심이 없는 나를 2시간동안 못끄게 만든 게임. 음울한 분위기, 좀비들이 주는 위압감만큼은 후속편보다 강렬했음.
0	재밌는데 유저에게 불친절한게임
0	소프트웨어는 좋지만 중국 놈들이 창작마당에 죄다 오타쿠 껄로 도배해서 다양성이없음
1	재미만있다 근데 왜 타격감이 히오스랑 비비냐
0	시발 내가 뭘본거지................ 갓겜이라며 디시 개새키들아............
0	패드를 연결을 했으면 HUD를 바꿔줘야 겜을 하던지 할거 아니야;
1	메탈기어 폴아웃 재료수집, 베이스 건설, 배고픔 같은 생존 요소 있습니다. 재밌게 잘만들었네요. 물론 메기솔5 베이스로 만든 게임이니 콦낪밊의 공은 아니지요.
1	다른 나라와의 핑관리가 안되니 파티 사냥이 힘듭니다 초보자에게 아이템의 반향성을 제시해주는게 필요해보입니다 조금 더 협동적인 컨텐츠를 요구해봅니다
1	말이 필요한가? 데이다라의 폭발은 예술을 시리즈로 계승하고 있는 게임이다. 폭발과 맞바꿔 솟아오르는 도전과제를 보고 있자면 희열 마저 느껴진다.
0	고양이를 좋아해서 구매했으나 횡스크롤 게임이여도 플레이 시 멀미가 심하게 납니다. 종종 어떤 게임엔 멀미를 느끼곤 하는데 멀미를 극복하면서 깰만큼 재밌진 않아서 중도하차합니다.
1	무조건 사야함
0	아무리 캐쥬얼한 아케이드 게임이라지만 갤러그보다 떨어지는 긴장감과 후진 게임플레이는 너무한거 아닙니까. 설치한 용량이 아까울 정도네요.
0	그렇게 재밌진 않은데 시간루팡 오지는 개 같은게임. 이게임땜에 이십대 초반을 그냥 쓰래기통에 박아버렸음 이젠 정신차리고 접을란다.
1	단순해보이지만 어려운 게임 잠시 시간이 남을때 살포시 머리식히려다가 뚜껑이 열릴것 같은 게임 그럼에도 배경음이 좋아서 플레이 해보게 되는 게임 하지만 난 오래 하지 못했다.........
0	이거 겜 아님
1	이것만 안했으면 서울대갔다
0	게임이너무안잡혀요
0	학살겜 주제에 뭐 이렇게 어렵고 지랄이야 씨팔
0	얼리 액세스때 게임 괜찮아보여서 구매했건만 한국 유저들에 대한 레드훅의 좆같은 대응에 대해서는 잘 알겠다. 김치맨들이여 사지 말고 복돌로 즐겨라
0	나같은 범인의 머리로는 깰 수 없는 이상한 퍼즐게임이다. 뭘 어쩌라는건지 모르겠네
0	섭종 예정
1	good game ^^ 재밌네 오랜만에 살짝 놀랐네요 ^^
0	다른 사람들이랑 같이할 수 있는건 좋지만 그래픽이 좀 딸리는경향이 없지않아있어서 아쉽습니다
0	이 게임 사실분들은 돈 아끼셔서 다른 게임 사시는것을 추천하는 바! 입니다.
1	귀여우면서도 머리쓰는 게임! 개꿀
1	유니티랑 다르게 전작이랑 비교하면 업그레이드 된 점은 거의 없다시피 하다. 근데 차라리 그게 낫다. 예전 버전의 모드 느낌으로 즐기면 되는 게임.
1	아주 건전한 게임이군요 추천합니다
0	난 페이데이 시리즈 ㄵ
1	생각보다 ssr 잘나옴 해보자. 5시간 차인데 3개 뽑음..
1	불편함이 주는 낭만
1	힐링된다
0	이거 할 바엔 배그에서 밀베로 뛰는거 훨 낫습니다
0	환불 못하나요? 3만원대에 구매했는데 얼마되지 않아서 반값이되질 않나 이제는 무료화라니;;; 별로 플레이도 안했는데 이건 너무하지 않나요?
1	이미 일어난 일은 다시 되돌릴 수 없다는걸..
1	기자라는 직업을 좋아하지 않는 이유 언론에 의해 개돼지들이 선동당하고 반대로 여론에 의해 언론의 보도가 좌우되는 과정을 보여주는 게임 3000원짜리 퀼리티에 최대한의 내용을 담았다 생각함
0	왓더퍽
1	메인 스토리 깨고 나면 할게 없음 그냥 파이터즈 나 제노버스2 추천함
0	이거 그냥 사지마
0	이 게임은 사기다. 스팀에 올려진 소개 영상이랑 스샷들은 E3 쇼에서 소개할때 사용한 영상과 스샷이므로 본게임과는 다르기 때문에 허위 광고로 봐야 한다. 소개된 영상을 봐서는 좋아보이거든.. 전량 환불하고 헬로게임즈는 망했으면 좋겠다.
0	80% 할때 사라 코에이 시대는 끝났다 14 나온다고 하던대 예고 영상봤다 코에이 삼국지는 시대에 뒤쳐지고 지금 현재 있는 13도 진짜 심각하게 재미업다 아직까지 버그도 안잡고 업데이트도 없다 패키지만 나오더라 정가 주고 사면 진짜 후회 한다
1	이건 흥할게임인건 분명해~ 너무 조쿠요~ㅋ
0	드라마 보는 기분으로 싱겁게 게임하다.. 그렇게 싱겁게 끄고는 두번다시 안하고있다...
0	이거 뭐야 시ㅣ벌
0	망할놈들아 게임을 어떻게 해야하는지 알아야지 할거 아니야
0	본편 게임은 재밌게 플레이 했습니다 DLC가 PS4로 먼저나오는 바람에 왠만한 DLC는 유투브로 이미 다봤슴 DLC 매력이 급격히 떨어짐...아마 DLC가 PS4랑 동시에 나왔다면 DLC 구입했을지도..
0	평이 왜 안좋은지 알것같다..
0	친구없으면 너무힘듬
0	공포게임인데 안 무서워
1	재밋는데 50일 넘어가면 왜케 응답없음이 뜨는지 게임을 할수가 없어용
1	내가 똑똑한게 아니라 적당히 봐주는 AI가 더 똑똑함
0	켜고 논스탑 6시간 했는데 다음엔 안 할 것 같음. 같은 일의 반복. 처음에는 신박하고 재밌음.
1	잘만들었어요..너무 잘만들었어요.. 잠시하려고 켰다가 정신차리니까 아침이네.. ㄷㄷ 강추입니다...ㅠㅠ
1	내용은 생각보다 흥미로운데 n회차 하기에는 넘 반복적인 게 아쉽네영
0	귀여운 그래픽과 캐릭터, 밤거리의 분위기가 마음에 들어 구매했으나 판정과 조작감이 엉망이어서 잦은 죽음을 겪자 공포고 뭐고 짜증만 몰려왔다. 귀여운 그래픽 아니었으면 게임 클리어는 커녕 진작에 삭제했을듯.
1	게임 진행이 달리진게 없다... 그냥 무료로 라이브러리에 한개 더 생김
0	절대 받지마세요 WIn8에서 세이브 안됩니다
0	콘솔로 하던 거랑 차원이 틀림 왜 이렇게 조작도 그렇고 여러모로 불편한지... 그냥 콘솔로 하길 추천합니다.
0	노잼.. 친구들이랑 노가리까면서 할꺼면 그나마 괜찮을듯
0	도저히 안되겠어... 환불 한다.
1	2시간했는데 뭐해야 하는지 아직 모르겟음;;
1	묘하게 하다보면 재밌는데.... 스트레스 장난아님....
1	몰입갑 / 성취감 최고의 게임 - 억양이나 기본지식 전무한 상태지만 13시간 만에 올클리어 - 보통 시야 좁아서 추리게임 단서찾는데 애먹었지만, 이 게임의 플레이는 수월하게 가능했음.
0	영토전 때 고인물들이 뉴비 확살하고 다님 군비 개박살남 돈 없음 GG 성급간의 차이도 크고 5성급 만렙기병과 시즌 병종인 포병이 다 해먹음 ㅅㄱ
0	이 게임 실행이 제대로 안된다.
0	게임은 재밌는데 게임이 혼자하면 괜찮은데 두명이상부터는 랙이 심하게 걸리네요.. 제가 초대하면 상대방이 랙걸리고 상대방이 초대해주면 제가 랙이 심하고....
1	초등학교 시절 닌텐도로 재미있어서 처음으로 새벽까지 잠안자고 즐겼던 게임이었는데 성인이 되고 나서 지금 스팀으로 123편을 끝까지 플레이하면서 옛 추억도 나면서 정말 재미있었습니다. 제발 역재456편뿐만 아니라 다른 시리즈도 출시 가즈아~~
1	음악이나 배경이나 완전 한편의 영화나 예술작품을 보는듯 했다. 가장 좋았던건, 게임인 만큼 그 영화나 예술작품 속 주인공을 내 마음대로 조종할 수 있었다는 것이다. 그리고 작품 내내 옆에는 최고의 주인공이 한명 더 있었다.
0	라이브러리에서 삭제하고싶은 게임
0	아 혼모노 새끼들 창작마당 들어 가자마자 눈알이 뇌보다 큰 괴물들이 있어 정상적인게 없어;;
1	재밋는 100배 죽으면 시발 내 아이템
0	이거 시작을 눌러도 실행이 안되고 바탕화면만 보이는 데 어케하죠...?
0	해볼건 다함 보는게 좀 더 재미있다. 시기상조!
1	자원관리하는게 어렵지만, 꾸준한 업데이트와 독창적인 빌딩 건설방식의 게임입니다. 추천합니다!
0	좌표세개찾고끝남
0	게임 어련히 잘하고있었는데 내 계정 어디갔냐 ????? 배 돌려줘라 ㅡㅡ
1	말이 필요 없습니다. 갓겜
0	재밌긴함. 다만 게임속도가 1.7배정도였으면 좋겠음 정말 모든것이 너무 느려터져서 굉장히 답답함
1	8분동안 할수있는 가장 의미있는짓
1	조아요 잼나요
1	이 게임은 손님이 동물을 보러 오는것이 아니라 직원시설을 찾아내어 불만을 표시하고 이를 방어하는 경영방어 전략 시뮬레이션입니다.
0	몇번이나 지웠다가 재설치 하더라도 난왜 에러가 뜨면서 한번도 플레이를 못했을까 ㅠ 돈 주고 샀는데도 불구하고 플레이를 해보지도 못했네요
1	- 진행이 단조롭다 - 롤플레잉 카드게임인데 왜 운빨게임이냐 - 하스스톤을 생각하고 사면 안된다
0	버그가ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 아무것도 안보이고 전부 노란 찰흙이여 시벌ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
1	처음엔 본 목적때문에 하다가 나중엔 게임 자체에 더 집중하게되는 게임
1	이걸로 소모된 컴퓨터 수명도 내 수명도 아깝다 정말
1	자기 좀 샷발 자신있다고 나대면 숨도 못쉬고 뒤져뿌는 게임. 그리고 팀 지휘관의 병맛같은 전략 지원으로 아군까지 몰살시켜버리는 경우도 볼 수 있음;;; 갠적으로 라이징스톰 시리즈 중에서 젤 재밌게 했음.
0	난 이거 무섭다
1	레벨제한과 플레이 타임, 엔드 콘텐츠가 아쉽긴 하지만, 인디 게임 이란 걸 감안하면 잘 만든 게임임 플레이 타임 70시간을 넘겼네요
0	이거 팅김 나빠효
1	사양은 오버스펙인데 잘돌아가다 이유없이 자꾸 튕깁니다... ㅠㅠㅠ 너무너무하고싶은데 흑흑흑 이유아시는 분 계신가요 ㅠㅠ
0	스토리 지루하고 진부한. 쓰레기 게임. 그걸 이 정도의 시간을 투자해서 한 나는 바보,,, 멍청이,,, 13-3과는 너무 달라서 나처럼 13-3을 하고 온 친구들은 다시 한번 고민하고 사.
0	하 왜 마이클럽이랑 온라인이 안되냐 스바로마들아 빨리 해결좀 해라 존나 그맛에 하는건데...
0	존나 튕기네 시발
1	아 이것이 진정한 폴아웃3임!!! 더이상 설명이 필요 없음 단점 최적화에 문제가 좀 있음 그래픽이 그렇게 좋은 게임도 아닌데 버벅임
1	얼리억세스라서 컨텐츠는 다소 부족하지만 살아가는 재미가있는 게임입니다 ㅋ_ㅋ
1	창모드 안됨 우웩
0	추억보정없으면 개노잼게임
1	그래픽이랑 다 좋은데... 어딘가 부족한 느낌?..
1	사서 할만함
0	난이도 네메시스로 하면 재수없으면 골로감 또 근데 그게 묘미지 -------------------------- 시발 이새끼들이 사람새끼들이냐? 나온지 2달이 안된게임을벌써부터 40%로 떨궈버리네 니들꺼 다시는 안사 좆같은새끼들아
0	베타때부터 메일도 꾸준히 받고 나름 재밌었던 게임 근데 내용물이 너무 부실하다.. 좀 뭔가 할게없음
1	시1발 멀티가있는데 시발 결제 하라네요. 이딴 겜을 왜 무료인지 알겠네요 조작감도 쓰레기고 어려워요 가입도 해야 하네요 ㄷㄷ
1	주인공 꼬마 여자애는 아무것도 모르고 공포는 내가 겪고... 젠장...
1	눈뽕 너무심한디
1	고오급 그림판
0	페이데이 자켓 해금때문에 샀는데 당시 가격에 못미치는 겜이네 생각해보니까
1	판돈은 2배로 껑충 블라인드도 높아 계속 유리한 플레이를 할수없으며 캐릭터는 더욱 더 많아지고 카드,테이블 언락은 전작보다 얻기 더욱 쉬워졌고 개인패를 4장으로 하는 오하마 모드까지 포커를 좋아하신다면 구매를 망설이실 필요가 없습니다
1	나는 WakchangYoda 이자 Manutd.Yoda 이자 김료다 이자 김요다 JSN김요다 이다 플레이타임600시간 싫어하는것: 즐거웠다 친구들 난이제이게임을 접을려해 모두즐거웟고 나를이어가는 Dj가나왔으면해 그럼이만..
0	재미는 있는것같은데 최적화가 안좋은건지 사양이 높은건지 750ti 최하옵으로 엄청끊겨서 게임을 못할정도
1	이 게임덕분에 암이 나았습니다!
0	이거 사기꾼임 20000만원에 샀는데 지금은 5600원임 진짜 얼탱이 없어서 진짜 환불 받고싶네요 사지 마세요
0	죽어라 게이브 뉴웰 그리고 베데스다.
0	이겜은 로그라이크 게임이 아닙니다 그냥 싶덕jrpg겜이니 잘생각하고구매하세요
0	특정 스테이지에서 계속 튕기면서 겜진행이 막힘, 이거보다 전작 엑스컴을 더 추천 만원할인해도 안사길 추천
1	일단 기존시리즈에 가장가까운 제국으로 스타트를 잡음 어쩌다 보니 마법사를 얻었음 마법이 쿨이있긴한데 확실히 쌔긴함 진짜 재밌음 최소 돈값어치는함 그래서 요즘은 스타듀밸리 , 글옵 , 이거 , 오버워치 , 던파 이렇게만함
0	자꾸 초기화가된다
0	도전과제가 이렇게 무섭습니다. 추가 2016/11/24 지금 다시 하라고 하면 절대 못할 망할 클릭커류 게임 나름 중간 보스도 있고 드래곤도 있고 나쁘진 않았는데 이미지 재탕 심함 마지막 도전과제는 제작자가 유저들 엿먹이라고 만든거 같음
1	이 게임은 오크 미연시2 입니다.
1	명불허전. 오래된 게임이지만 지금해도 재미있네요. 예전 게임인 만큼 인터페이스가 좀 불편한 점만 빼고는 좋습니다. 안해 보신 분이시면 세일 할 때 꼭 해보세요~
0	브라질 빈민가, 철거중인 건물등 배경은 잘살렸는데 끊임없이 반복되는 의미없는 총질이 지루하다. 스토리 몰입도도 약하다. 맥스가 왜 이렇게 고생하는지 공감불가
1	우우우우우우우웅 지이이이이이이잉 푸슝~ 쾅
1	트레이아크의 정점을 찍은 작품입니다. 개인적인 생각이지만 근미래전을 잘 표현한 작품이라고 생각합니다.
0	이 게임에 추천을 누르는 인간들의 뇌구조가 궁금하다. 모든 도전과제를 깨기 위해서는 느림보 거북이처럼 운행하면 됨. 감동도 재미도 없는 BGM 듣기용 게임.
0	32000원 없는 급식의 배틀그라운드
0	망한 스토리 이질적인 시스템 발적화
0	시1발 부품을 구입했는데 배달이 안오는건 뭔데 현실고증이냐
1	인체의 신비
1	ㅍㅌㅊ이긴 하나 DLC+확장팩을 미친놈처럼 내놓는 행동하는게 심각한 문제 솔직히 까 놓고 말해 사고싶으면 75%이상일 때 죄 다 사는게 옳다고 생각한다.
0	워쉽하다가 해보게 됬는데 워쉽하다가 해서 그런가 함선, 포격 등이 가벼운 느낌...
0	싱크가 너무 좀 그렇다.. 키보드 할때는 안맞고 패드로 플레이하면 맞아떨어지고.. 이건좀아냐
1	이거 버추얼데스크탑으로 오큘러스퀘스트 되 나요?
1	언어의 압박
0	서최적화 거지같이 돼있어서 렉 오지게 걸려와요 ㅎㅎ 돈 아깝소
1	10분동안에 영화를 보는거 같았네요~~!! 한글버전이 나와야 하는데
1	학교컴에서 하면 딱!
0	사람도 별로 업고 방에 들어가기도 힘드네요
0	빼박 서든어택 스토리 배낌 ㅅㄱ 서든어택 레드팀 스토리 배꼈음~~ 너무 똑같아서 깜짝놀랫ㄷㄷ다
1	에임 기른다는 생각말고 내 에임이 얼마나 좋아졌는지 확인하는 정도로만 하고있음. 에임 키울려면 그냥 에임 기르고 싶은 게임 빡세게 하는게 좋음
0	라이즈 오브 툼레이더가 셋 시리즈 중에서 제일 낫다고 봅니다 그러나 이게임이 재미없다는건 아니지만 좀 더 완성도를 높이고 출시했으면 더 좋지 않았을까 하는 생각이드네요
1	그시절 감성 디펜스게임 가끔 하면 재밌는 게임
1	시간때우기 매우좋은 게임. 특히 군사전략게임을 좋아한다면 한번 해보는것을 추천한다.
1	유튭에서 크리쳐 만드는거 보면 부품같은거 엄청 많던데 어캐해야 됩니까 ㅠㅠ
0	단순함. 독창적인 플레이 방법 / 반복적. 매우 불친절함. 운빨이 이정도까지 좌지우지한다면 망겜이라고 할만 하다. / 이 시리즈를 한 번도 해보지 않았다면 시도해 볼만 함.
0	잘만들었으나 오류가 너무많아요 틈만나면 들어갈때마다인터페이스에 글자가 하나도없네요
1	레알 개씹갓겜
0	초딩
0	남성기를 떼지도 않은 주제에 여탕을 왜?
0	이거 멀티 가 안돼요 멀티 돼는거 만나요??
1	다리를 건축하여 반대쪽으로 넘어간다는 신박한 시물레이션 게임이지만 같은 브금이 계속 반복되니 정신병 생길것같다
1	사고 임진왜란만 함
0	답정너 게임;;; 뭘골라도 이미 답은 정해져 있다....
1	스피드런 잼따
1	고인물갓겜
1	시간 가는줄 모릅니다. 한국분들은 뵙질 못했습니다. 돈값 합니다 ^^
1	그래픽이 좋고 잼이도 있네요 ㅎ
0	무료로 뿌려도 노 아너 이라니
1	처음으로 샀었던 스토리텔링 게임, 잔잔한 감동과 재미 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
0	스토리모드나 케릭터 추가 업데이트좀 해라;
1	단점 : 결국 시나리오의 큰 틀이 변할 수 없으니 바이오하자드 2의 결말을 아는 사람으로선 두근거림이 덜하다. 장점 : ↑ 라고 생각해서 방심하면 한방 먹는다.
0	컴퓨터 용량 적은 사람은 하지 마세요
0	삼류 영화만도 못한 스토리. 개연성 없고 뜬금 없다. 게임성 마저 별로..
0	탈모가 진행중이지 않은 사람만 플레이해볼만하며, 없더라도 시작될 수 있으니 하면 안됩니다.
1	인디 게임이라서 내용이 부실한데 1인 개발 게임 치고는 나쁘지 않게 잘만들엇음
0	실행도 안되는 이딴걸 하라고 만들었냐?
1	소련머드축제2
0	막판 보스에서 좌절했다.... 게임자체는 리듬게임으로 나쁘지않은데 마지막 보스부분이 너무 어려움
1	헌터.. 바...보...아니다... 괴롭히지마라..
0	개쌉 망겜이라 할 말이 없네여...
1	저의 컴퓨터가 조금 오래되었긴 하지만 gta5도 무난하게 돌아가는데 살다살다 도트게임이 프레임드랍에 튕기기도 하다니 도트게임의 혁명입니다.
0	키보드로 하면 조작감 최악이에요
0	3만원에 샀는데 6400원이다 할인해서
0	발매얼마전에 구입햇는데 비싼가격에 게임자체오류,싱크등등 지금까지 리듬게임 만들어오던회사가 맞나싶기도하고 얼리억세서 특전dlc는 예전출시곡 몇개넣어주고끝. 발매후에는 2만원짜리 노래팩 안사면 멀티에서도 강제옵저버행 산걸 후회하게되네요
1	스토리성과 게임성을 모두 다 잡은, 성공적인 리부트의 모범 사례.
0	도전과제도 깨지지 않고 커뮤니티에서 10차는 깰 수 있다고 하는데 진짜 깨지는지도 모르겠다. 만들다 만 걸 출시한 제작자부터 문제다.
0	맵은 넓고 차는 많지만 꽉막히고 공허한 느낌이 크게 든다
0	삶의 평온과 정신적인 건강, 대인관계 유지를 위해서 대전격투게임이라는 장르의 모든 게임을 피하는걸 추천합니다. 여러분의 삶을 더욱 가치있는 곳에 사용하십쇼. 아 시바거...난 왜 격겜을 하는거야
0	페인트볼 FPS 페인트볼을 쏘는 FPS인데 사람이 없다!! 번역도 이상한게 왜 내가 레즈비언이 된겁니까!? 나 남자인데요!? 아쉬운 점 -마우스 가두기 없음 -화면 크기 조정 불가. 내부 텍스트 알아보기 힘들 정도 -싱글 모드 없음
1	12시간 했는데 시나리오 25% 완료??? 제발 자비좀
1	개어렵네 ㅋㅋ
1	좀비는 무서운데 헤드크랩은 귀여움
0	윈10이나 디스플레이 호환 문제인지 세이브를 하거나 ESC 누를 때마다 화면 오류 개작살. 시행착오가 많은 게임인데 너무 불편해서 트레이닝에서 꺼버림.
0	보스 보다 총든애가 더무서워 시부럴
0	깔깔깔 이 게임은 이야!!!!
1	열심히 털어서 대도둑이 되겠습니다.
1	죽어버렸으면 좋겠다
1	친구랑 같이 화면보여주면서 했는데 넘ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ모ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ제밌네요 추천합니다
0	중국인 99% 몇몇의 이상한 한국인들
1	옛날 게임 오랫만에 하니까 매우 재밌네요^^
1	죠니 뇌수볶음밥 레시피!! 1. 트레버와 죠니를 준비한다. 2. 트레버로 죠니의 전신을 두루치기한다. 3. 트레버로 죠니의 머리를 잘게 다진다 4. 밥에 잘게 다진 죠니를 볶는다
1	취향저격 궅굳
0	좆같은 놈들이 성적인 그림만 그려서 존나 낄낄거림 되도록이면 사지 말자 어느주제든 성기그림 보고싶으면 사셈 근데 그림도 좆도 못그리는 애가 그려서 기분만 더러움
1	이게임 재밌다.
1	세키로는 아주 좋은 게임입니다.
0	그래픽은 좋지만.. 버그가 너무 많음.. 바닥에 박힐때도 많고 신뢰의 도약했는데 돌처럼 단단한 짚단에 부딪혀 죽는것도 일쑤고 스킵도 없음.. 사실 추천안합니다.. 걍 유투브에서 영상보고 2부터 하세요
0	10분안에 환불각 쌔게 세우는 게임.
1	이것은 이로운 영상이다
1	심오한 미스테리게임
1	부랄쏘는맛에 합니다만
1	갑자기 피자가 존나게 먹고싶어지는게임이다 ㅋ
1	힐링겜인줄 알았지만 레이싱 스릴러게임이였다고 한다.
1	심플하고 나름 재미있습니다 차분하게 머리쓰는 퍼즐같은 게임이네요
0	하아 이 멍청한 게임윈도우7에서 게임이 굉장히 불안정하고옵션버튼을 누르면 창이 제대로 뜨지도 않고ps4컨트롤러는 인식조차 안되며 그냥 게임이 이건 아니다 싶었다여태것 스팀게임 사고 또 플레이 해왔지만 이런게임은 태어나서 처음이다
0	시뮬레이터에게 큰 기대감을 가지면 안 된다. 물그래픽이 정말 잘 만들어져 있음은 인정한다.
1	작은 잡몹이라도 무시할수 없는 긴장감 넘치는 플레이 도트로 표현한 독특한 색감의 세계 이를 잘 버무려주는 bgm 2D 다크소울이라는 거창한 수식어가 아깝지 않다.
1	사이버펑크 + 레트로 스타일 + 선택의 중요함 좋아한다면 꼭 해볼만한 게임
0	시작이 안되네요 다시깔고 컴퓨터를 껏다켜도 계속 권한이 없다고 뜨면서2일동안 제 시간을 다 날려버리네요. 게임 자체는 재미있었지만한번 플래이하고 다시 들어가지도 못하는게임이라면 존제할 필요도 없을 것 같네요. 이 오류 좀 수정하시길 바라겠습니다.
0	한국어가 없습니다 진짜 영어 너~무 많아요 .맞아요 저 개무식해서 못읽어요.근데 이건 좀 심한것같아요. 못해먹겠어요......
1	아름답다! 그 시절 그 더빙과 한글화가 포함되어있었더라면 더 좋았겠지만 ㅠㅠㅠ
0	문 속에 문 속에 문 속에 문 속에 문 속에 문 속에 문. 나가는 길이 어디지?
0	게임을 하라는 거야 말라는거야 ㅡㅡ 런타임 오류 계속 뜨고 모드도 지알아서 지워져버리고 무엇 보다 런타임 오류로 인하여 튕기는게 가장 실망이다 ㅡㅡ 내 컴사양? 충분히 돌리고도 남는 스펙임
0	unexecutable on windows 10 x64 윈도우즈 10 64bit에서 실행 안됩니다.
0	몇 분 하다가 지움. 너무 쉬움.
1	ai가 조금 많은것 뺴고는 강추하는 게임입니다 사람들이 많아지면 좋을것 같습니다
0	생각보다 너무 단조로운 게임... 은하계와 별들이 많으면 모하나 결국 다 무뉘만 다른 지역들
0	이거 할바엔 워페이스 하세요 타격감이 지립니다.
0	나쁘진않음 근데 비매너가 많음
0	플레이 시간 13분. 예.. 다했다. 예?
1	좋아하는 친구에게 선물받은 '햇키드' 귀여운 모자걸의 기묘한 모험과 재미난 BGM 개성있는 캐릭터 아직 조작하는데 있어서 어려움을 느끼고는 있지만 익숙해지면 DLC도 구매해서 플레이할 예정
1	발적화에다가 프레임드랍도 엄청나지만 가끔씩 느려지는 정도이고게임자체는 매우 훌륭하다.
0	옛날에는 좋은 게임이었지만... 지금은 많은 게임오류때문에 추천하지못합니다 머리를 잘 쏴도 머리가 안맞고 몸통을 쏴도 허공을 맞고.. 잘못된 패치로 모든 유저들을 고수인 유저들까지 초보로 만들고 명중률 더좋은소총을 줘도 기본권총이 더좋은 이상한게임.
1	기본적으로 감동적이다. 한 사람의 삶을 짧게 축약해서 보여주는데 어렸을때의 경험이 나중에 어른이 되었을때 얼마나 영향을 주는지도 보여주는 게임 10점 만점의 10
1	게임 플레이 총 약 2시간 실제 게임 플레이 20분 일시정지하고 놀라고 비명지르고 한시간 1시간40분
0	정점 찍었더니 질림
1	스토리와 아기자기한 캐릭들이 귀여움
0	고전 악마성 스타일. 탐색 요소를 넣을 의도였다면 간단한 맵이라도 지원해주면 좋았을 것을...
1	샘프로 멀티합시다 여러분 2019.06.08 리듬타는 퀘스트 그거 오른쪽 숫자패드로 해야되는거 전투기도 그걸로 조작
0	돈이 아까운 컨텐츠 부족 게임
0	통수 내 10만원 ,.,,,
1	갓겜 !!!
0	개발자 나와
1	갓겜 슈발 내 눈물 광광쇼
1	영어 단어장.exe (폴리글롯팩) - 100$
0	하지마세요 고인물들한테 농락당하다 겜끝남
1	세일할떄 사세요
0	한글 인터페이스 깨진지 오랜 시간이 지났지만... 여전히 패치를 안한다. 갓겜.
0	정권선택란에 정권 만들기와 정권 이없어서 게임을 제대로 못해요 ):
1	하스스톤과 게임성은 비교할 바 없다고 봄
1	그래픽 좋고 효과음도 수준급. 무료로 하기에는 아깝다고 하기에 충분하다. 게임성은 별 거 없지만, 그저 단순하게 게임으로서의 재미를 느끼고 싶다면 한 번 해보는 것도 좋을 것이다.
0	멘탈 약한사람에겐 매우 비추. 그리고 또한 배그 상옵으로 잘돌아가는 컴인데 여기선 중옵도 버겁다
0	ㄷ잘하다가 물고기가 갑자기증발함.. 기껏키워놧더니 자꾸 증발하니개빡침
0	그래도 시리즈가 싱글플레이는 항상 할만했는데 이거 너무 지루하고 재미없다
0	이거 설치하고 회원가입하고 했는데 시작이 안돼요.
1	할인할때 사서 즐길만해요. 재밌음
1	언제해도 재밌다
1	자유도 높아서 좋음
1	겁나 잼납니다
1	레이싱 게임을 처음 개발 한것 치고는 아주 훌륭했다 하지만 좀더 보완할 필요가 있고 dlc를 이런 식으로 팔아 먹으면 안된다고 생각합니다.
1	스토리만으로 꿀잼
1	늦게나마 평가합니다. 취향에도 맞았고 중세 인생게임 같은느낌의 독특한 게임입니다. 하지만 버그가 너무 심하고, 자주 생겨서 이런 부분은 아쉽습니다 더길드3도 오랫동안 기대하고 기다리고 있습니다
1	비트에 몸을 맡기며 쿵짝 쿵짝 쿵덕 쿵덕 깨는 게임 개꿀잼. 리듬을 타면서 게임을 계속 하게되고, 플레이 타임도 준수한편. 노래에 몸을 맡기면서 계속 흔들흔들.
1	왜 골드 에딧 받은 이유를 알았음 겁나 재밌음 액션이 착착 감기는데 스토리가 빨리 지나가서 4시간이면 엔딩인데 더 할수 있음 ㅋㅋㅋ
1	난 재밌어열.
0	한글화가 된건 좋다. 게임도 어느정도 괜찮다. 문제는 지역이 너무 좁다 지중해일부만 다룬다. 그렇기 때문에 이 게임을 하느니 차라리 대항해시대를 하는것이 나을듯 싶다.
0	솔직 재미있는데 개 짧음
0	아 정말 이딴거 엔딩 볼빠에 내가 야동을 찍는다
1	상당히 재미있다.유저 수가 적은게 좀 흠이지만, 그 외에는 장점이 많다.밸런스는 약간 도둑에게로 치우친 면이 있긴 하다.하지만 경찰도 주요 위치를 제대로 장악할 경우 간단히 이길 수 있다.전체적인 게임 흐름은 한마디로 'Good'
0	재미 없진 않았는데.... 뭔가 미묘합니다. 조잡한 느낌도 있고, 오래하기 좀 불편하기도 하고 캠페인이 특히 조잡했던듯 사려고 간 봤는데 간보길 잘했다....정도 토탈워2는 재미있어 보이던데 체험할 기회 안 오려나....
1	너무 어려우면 일시정지하면서 하세요. 일시정지하고 딸감고르듯이 신중하게 어떻게 막을지 생각하면 됩니다요. 마지막에 뚫릴때 일시정지하고 집다부수고 그 뒤로 벽존나지어서 뒤로빼면서 막았습니다요.
0	연겨리 안댐니다 빨은 수정 부탁 드림니다
1	약간의 버그정도 만 없으면 완벽
1	4보다 재밌...
0	진심 겁나 열심히했는데.. 세이브파일 다날라감..... 어쩌지... 우선 삭제함..
0	로딩 다끝나고나서 게임시작해야돼는데 0초된상태에서 화면멈추고 게임안으로 안들어가지고 개 ㅈ망겜^^ 4시간정도 시간들여서 온갖 방법 다해봤는데 안돼네~ ㄹㅇ 망겜띠
0	시발 실행이안되네요 ㅈ같은거 무결성검사를하든 인터넷을쳐보든 답없습니다. 유플레이 엄마뒤진것들 그리고 스팀으로 산 유플게임들은 대부분 유플에저장되있는데 시발 스팁이새끼만 유일하게 제유플아이디에 저장이안되있네요 것
0	추가컨텐츠가 부족한거 아닌가요?
0	오리지널에 비해 버그가 엄청나게 많은데도 고칠 생각을 안하고 몇 년 째 방치된 버그ㅈ망겜.
1	나름 괜찮은 설정과 유닛 m
0	제작사가 아주 쓰레기 마인드를 갖고있음. 게임 내놓으면 다냐?? 사후지원도 없음. 패치도 미미하고, 이미 멀티는 그들만의 리그가 되었고... 이젠 돈독이 올라서 스탠드얼론 확장팩까지 내놓고있음 ㅡㅡ
1	오랜만에 다시 등장한 무대뽀 과격액션 화끈하게 스트레스 풀기에 적정한게임
1	개 꿀잼임 very good game
1	타격감이 장난아닌 게임 친구들이랑 같이하면 꿀잼임다 9/10
1	29분만에 깻네요 심심할때 킬링타임용 게임
0	게임 도대체 언제 조작해보나요... 1시간 넘게 매칭 되기를 누르고 기다리고 기다리기만 하네요.. 결국 해보지도 못하고 삭제.
0	스토리 읽는데 눈 아프고 너무 난잡함. 게임 자체는 재미있고 난이도도 적당한데, 중간에 노잼 스토리 계속 끼워넣으니까 흐름이 끊겨서 하기 싫어짐.
1	zz  웃기는 반전일세  영어로 보면 전반적으로 이해됨. 대사는 적당히 스킵하고 중요해보이는 것만 보면 편함
0	썅, 하는 목적을 모르겠어서 환불 했습니다. 그냥 돈이 아까움
1	음성채팅으로 하면 더욱 재밌긴하겠지만 제 눈 앞에서 째깍째깍 시간은 흐르고 있는데 친구가 어버버버...하는걸 보고 발로 한대 찰 수 있기에 같이 하는 것도 추천! 하지만 역으로 당할 수도 있습니다
1	둠가이가 되서 화성에서 악마들을 때려잡자 호러보단 고어와 글로리킬을 이용해 때려잡는게 아주 꿀잼
0	고전 명작. 안타깝게도 현대인의 감성에는 맞지 않는다.
1	컴퓨터에서 컴퓨터를 만드는게임
0	겜임. 아무리 키우고 강해지면 뭐하나... 보스는 쉽게 잡지만 트랩걸리면 순삭당하는 것을
1	사람이 많을수록 좋다. 친구들끼리 예열 게임으로 적합하다.
1	스트리머들 보고 저걸 못꺠? 하면서 제가 도전했습니다. 네.. 개어렵습니다 시발거
1	다 좋은데... 조작감좀 어떻게...
0	예아 북따닥따닥따닥 2만원 올려버리기~~
0	ㅈ 밸런스 개 함대의 60%를 전함이차지하는데 큐잡는것 안바꾸면 좆망 전함이좆나많다보니 순양은 전멸함 순양이없다보니 구축은날뛰고 이겜은그냥 전함이랑 구축만있다고 생각해야됨
0	당신이 잘만 플레이하면 게임을 캐리할수 있을거라고 생각하겠지만 현실은 돈이 최고다
1	핸섬 잭 콜렉션 97% 할인할 때 사면 가성비 좋음
1	오라가 간지가 ...
0	빠르게 달리는 푸른설사같은 게임
0	업데이트 하니까 내 데이터 다 날라갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언어 설정이 중국어로 바뀌고 아마도 다른 유저랑 데이터가 바뀐 느낌이 드는데 골때린닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	디아블로는 수면제라도 됐지... 이건 하다가 내가 뭐하는짓인가 싶음
0	내가 이걸하느리 1945플러스를 하겠다
1	독일식 억양이 좀 적응이 안됐는데, 자꾸 들으니깐 은근히 귀엽네요.
1	"아, 꿈이였네. . ."
1	이 게임 혼자하면 그렇다 하지만 친구들과 하면 재미가 ++++++++++++ 된다 꼭 사라 그리고 친구랑 같이사라
1	싱글보다 멀티가 진국인 게임. 싱글보다 멀티로 2편 입문한 사람이 많았음.
1	정말 아버지의 소중함을 깨닫게 해주는 의미깊은 게임입니다. 아버지의 크고 거대한 몸아닌몸이 우리를 반기는 게임입니다. 선물받아서 정말 기쁘으-으네여
0	어 시발 내가 이걸 왜 1000시간을 했는지 모르겠지만 매칭 개편 이후 핑이 좆같은 짱개들만 만나다 보니 자연스럽게 끊게 됨 아 안해요 안해
0	멀티에 사람이 없네 ^^ㅣ발
0	추천 55, 비추 45 왜냐 재밌긴 한데 시간 흐름이 너무 느려
0	팬심으로 샀지만 절대로 추천할 수 없다. 만들다 말았고 개발사도 안되겠는지 포기해버린 게임...
0	툭하면 안켜짐
0	마우스론 도저히 못하겠다. 휠사고 다시 조져준다
0	뉴비환영이라면서 뉴비를 고기로보는 커뮤니티 서버.. (탈락)
0	뭐만하면 무슨 싱글 게임 기록 삭제됩니까.?? 여태한 거 계속 증발할 때마다 현타가 오지게 옵니다.
1	서버 종료됨 하지만 난 환불 받지 않았어 언젠가 다시 돌아올거지? ㅠㅠ
0	평가가 계속 내려가요... 우측 위의 평가가 어시스트, 득점등을 했을 때 올라가야하는데 반대로 내려가네요.. 버그;; 그래서 C에서 올라갈수가 없네요.. ㅜ
0	같은
0	윈도우 인터럽트가 뜨는 희대의 갓ㅡㅡ겜
0	글쎄요.. 용량도 적당하고, 캐릭터성, 이런건 괜찮습니다만.. 전 왠지 모르게 밋밋한 느낌이 드는 것 같아서 영 하기는 그렇네요.. 그냥 조금 하고 끝낼 게임인 것 같습니다 제가 보기엔. 평은 그냥 별 3개...
1	소올직히 이렇게 튜토리얼 정성들인 격겜 그리 많지 않구 그냥 스토리모드만 보는 거려면 할인할때 사면 개꿀임
0	학교에서 마음에 안드는애한테 시켜주고싶다
1	배그도 하이즈도 창렬스러울때 시간 때우기로 엄청 효과 좋음
0	자유도가 없어, 게임진행을 오래할경우 많은 지루함이 해소 됩니다. 힌글번역도 재대로 되있지않아 어떤말을 하는지 잘 모르겠습니다.
1	이 게임 왜 안하세요 퍼즐게임 싫어하신다구요? 일단 해보세요 생각이 바뀌실겁니다
1	이 가격에 이 게임은 너무 저렴한듯 퀄리티 쩌는 메탈슬러그....
1	부족한 점도 많고 렉도 조금씩 있지만 재미있는 게임 같습니다 개인적으로... 앞으로 업데이트 되면 훨씬 재미있어 지겠네요 공룡 좋아하시는 분이라면 추천
0	겜임. 내가 왜 이걸 삿는지 모르겟음. 다른사이트에서 사서 환불도 안됨. 환불과정 밟고잇는데 이샛키들 안해줄거같음 겜임 겜. 심지어 중간중간 맵이 깨진곳이 있어서 트랙터가 적용안되는거보면 미칠것만같음. 그냥 팜시뮬레이터 하러가세여
1	어이 고인물들아 초순수가 간다
0	볼링 시뮬레이터 커뮤니티에 올라온 완성품들 굴려보는 재미가 있다 가성비는 별로..
1	이 게임을 하다 피가 갑자기 심하게 단다 싶다면 당신 옆에 있는 지휘관이 혹시 샷건을 들고 있는지부터 확인하세요
1	차량정비 자체는 새로웠음.
1	갓겜. 정말 재밌습니다.
0	고여있더라
1	내가 볼땐 이 프로그램은 노트북에서 큰효과를 발휘하는 거 같다 배그를 돌려보앗더니 50프레임 초반에서 60프레임 고정이 되었다 아주좋다 지금 할인이니 노트북으로 겜하는 사람은 살것을 권장한다.
0	시간없는자 꿈두 꾸지 말것. 현질 안할자 건들지 말것 한국 핑으로 전장 시도두 하지 말것.
0	돈없으면 하지마시길
1	최고로 훌륭한 농구게임이었다 . 이게임에 나타나있는 농구의 규칙이 다 현실적이었다. 농구게임중에서는 이게임을 top10에 들만한 게임이다. 덩크묘사도 좋았다.
1	처음 로딩 시킬때 로딩 뒤에 ... 좀 움직이게 해주세요.. 나 컴터 멈춘줄 알았어요...
1	장난감 자동차 레이싱. 달리는 차도 장난감이고, 맵을 이루는 오브젝트도 장난감입니다. 딱히 이것 외의 다른 레이싱과의 특이점은 없습니다. 생각날때마다 즐기기에는 나쁘지 않음.
1	처음으로 랭킹 1위를찍어보았다 개꿀잼
0	윈도우 10에선 어찌하누
0	3매치 퍼즐을 계속 하다보면 화면 오른쪽 폴리곤 덩어리가 여자 사람이 됩니다. 게임오버, 이펙트가 없어 너무나 지루하고, 도전과제도 노가다성만 심해 비추.
0	정말 재밌군요 환불하러갑니다 ---정발후 재밌게 했지 단지 아싸라 혼자했지 엔딩 볼줄몰라서 장비만 다맞추는데 저래걸림
0	보통임
0	막눈이라 알아먹지도 못하겠고 답답하네...
1	옜날 오락시 게임 생각나네요. 파일럿인가? 그게임인데 추억돋습니다. 저렴한 가격에 재미있게 즐겼습니다.
0	망해가는게임 정으로하는데 답도 없다 정말
1	은근히 시간쪼개며 할만한게임
0	눈아프고 시끄럽고 복잡하고 괴상한 판정에 여러모로 짜증나는게임
0	설정창을 못보는 게임은 처음이다 이름믿고 사다간 후회한다
1	아무거나 생각없이 두드려패고 싶을 때 좋다. 창작마당에는 유저 제작한 맵이 많으니 해보는 것도 좋은 생각이다.
1	중독성있고 재밌어요 :D
0	4~50분 하니 질림
1	전체주의가 어떤 것인지 다시 생각하게 해주는 게임.
0	와! 겜!
0	멀미 개오집니다. 저처럼 예민하신 분들은 생각 잘 해보세요..
0	한국섭은 전멸했고 외국섭도 노잼임 망겜
1	엔딩까지 플레이타임도 썩 긴 편이 아니고 그 이후의 컨텐츠도 없긴 한데 개발자 수도 적고 전체적인 퀄리티도 생각해봤을때 충분히 갓게임이다 정가주고 사도 최고인듯합니다.
0	음악 시끄럽고 다 안그렸는데 지 알아서 움직이는 버그가 아직도 있음 이딴거 사지말고 Love in Drawing 구매하는걸 추천
1	이거버그어떻게하죠 ?
0	재밌는데 재미가없음
0	할인한 2쳔원 값 합니다.. 알피지 게임에서 퀘스트 하나 깬 듯한 기분이 드는 게임이네요.. 노잼..
0	인간이 미안해 게임 모든게 다 있지만 재미만 없다. 게임 플레이 하고 필수로 카메라 상하반전 끄고하자.
1	퍼시픽림 시뮬레이션입니다. 단 적이 거대 괴물은 아니지만 충분히 즐길만 합니다.
1	시발 핑차이
1	이거 한글 인터페이스로 어떻게 바꿈???
1	잼있어옄ㅋ
0	3하고 왔는데요 도대체 누구머리에서 나온 조작인지 게임을 못하겠습니다 shift+마우스 좌클릭? 허 참나 이거 키보드로 플레이하시는 분들은 존경합니다
0	번역버그있네
0	무엇을 상상하든 그 이상의 뒤통수의 통증을 느낄 수 있는 월요병 간접체험 블랙기업탈출 게임입니다. 굳이... 구입 안하셔도... 회사생활을 하시면... 될거 같은 게임이네요. ㅎ..ㅎ..
1	핸드폰으로 했던게 엊그제 같은데이걸 피시로 다시 즐기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만의 꿀잼
0	무난하게 하는게임 적당한정도의 재미. 여러번하고싶지는 않음
1	준내 재밌습니다 ㅋㅋ 해보세요
1	같은 캠퍼들이 봐도 지겨울 정도의 캠퍼들만 없으면 정말 재밌는 게임!
0	이게임 플레이 시간이 한서버들어가는데 기다린시간임
0	욕 처먹는 대에는 다 이유가 있다..
1	장점: 개또라이같은 미친 그래픽, 많은 트랙과 차량 단점: 너무 현실적이여서 카트부터 시작하는 커리어, 키보드로는 진행하기가 힘듬 총평: 너무 잘만든게임인데 진행하기 어려워서 레이싱휠 사게 만드는 게임
1	원작 게임의 분위기를 잘 표현한 영화이다 엔딩크레딧을 제외하고 8분이라는 시간이 짧게 느겨지지 않았고 장편 영화로 나왔어도 괜찮았을 퀄리티였다고 생각한다 영화도 한글 자막 지원하는데 게임도 공식 한글화좀...
0	이 새끼 돈 먹고 튀었음..
1	음 싱글은 재미있는데 멀티가 사람이 없어서... 싱글 다깨고나면 바로 삭제해버리는 겜인것 같음... 32000원 주고 사기엔 너무 비싸서 세일할때 사볼 만 합니다
0	애미터진네오나치게임
1	시발?
1	전작만 못함
1	안하면 인생의 손해
1	에픽게임즈 개새끼 해봐
1	재밌는데 좀질림
1	봇 듀오
1	유용한 바탕화면 관리자 프로그램!~
0	워해머 에 대한 의리를 잊혀주게해준제품 버그 렉 팅김 오짐
0	그닥 재밌진 않음
1	인간과 비둘기.이 게임은 처음엔 거부감이 들겠지만 하면 할수록 놀라운 게임입니다. 인간의 본질에서 2% 부족한 무언가를 충족시킨달까요. 비둘기라는데 너무 관심을 갖지말고 제대로된 가슴 따뜻한 게임을 즐겨보고 싶으면 꼭 해보세요!
0	실행도 안되는 망겜
0	리듬 게임과 아무런 상관이 없는 리듬 게임
1	친구새끼덜 서넛이랑 피방 갔을때 반년에 한 번씩 진짜 할꺼없을때 하면 2시간정도 뚝딱 보낼수 있는게임
1	Tediore사의 제품의 탄생기를 그린 광란의 게임
1	시작켜는데 아무것도안떠요
1	약간 슬프지만 따뜻한 이야기와 그림. 잘 쓴 한 편의 감성 에세이를 읽는 듯한 기분이었다.
1	내가 처음 플래시판으로 본편 엔딩까지 다 보았으나 추가 시나리오는 유료라서 플레이 하지 못하고 모바일판으로 플레이 해서 현재 프론티어까지 하고 있는 중이다. 나중에 프론티어까지 스팀판으로 나오길 바랄 뿐이다
0	잘 만든 건 맞지만 추천하진 않습니다
0	이게임 도대체 한글패치 어떻게 하는거야......... 블로그 링크 들어가보니 삭제되어 있잖어........... 제발...나에게...도움을..........줘........
1	한글패치가 없는건 아쉽지만 최종보스 전까지 막히는건 딱히없었네요 영어를 못해서 좀 못알아들은거 빼고는 록맨 비슷한느낌이 나서 즐겁게 했습니다 체력문어나 흑마법 찾는건 공략영상 안보곤 도저히 못찾겟네요 신작나온다니 미리 사서 해보시면 좋을거같습니다
1	안됄꺼 모이ㅣㅆ노
1	탄피 상자에 다넣어놓고 친구가 걷어차는게임
0	마지막 장면을 보니 죽은 사람가지고 박제 만드는 기술자에게 부탁한것 같네
1	나도 깸
0	선택 아이콘 클릭시 인식이 잘 안 됩니다. 가끔은 잘 되다가도 대부분 1~2초 정도 여러 번 눌러야 선택 되는데 어떻게 해야 될까요? 누르는 느낌이 없이 그냥 그림 같습니다.
0	생각보다 그레픽도 별루.....컨트롤도 별루 저장도 별루
0	자유그림이 무료그림이되고 갤러리가 갱도가되는 갓겜
0	스토리도 별 거 없고 배경 예쁘지도 않음 아이언맨 수트 입고 스파이더맨처럼 벽 타면서 점프로 이동하는 1인칭 게임 붕붕 날아다니는 게 포탈 느낌 나는데 포탈보다 쉬운 편
0	조작키 세팅부터 조작감과 잡버그까지 어느것 하나 빼놓을게없는 졷뚕겜
0	번역 퀄리티가 너무 떨어집니다.
0	내가 여기에다가 어느만큼의 돈과 시간을 투자햇는데 밴을 떄리네 이유도 알려줄수없다. 어쩌라는건지 내가 모은 플래티넘과 프라임, 무기, 리벤이 어느정도인데..
1	하면 할수록 재미가 있어지는 게임이다. 문제는 난해한 영어 단어들인데, 이것들마저 이해하면서 진행하면 재미는 배가 된다.
0	평가하는 시간도 아까움 쓰레기 그자체입니다.
1	분명 일요일 오전 11시에 시작했는데 아 이제 할만하다 하고 시간보니까 월요일 오전 6시네 시밤. 수업 있는데...
0	크루시블 dlc 몹이 바닥뚫고 지하에 있어서 때리지도 못하는 현상이 자주 발생. 이딴걸 돈받고 팔고 앉아있다
0	세이브도 없고 움직이는 속도도 너무 빨라서 .. 텐가이랑 비슷할줄 알고 구매했는데 다르고 내 공격 색이랑 비슷한 색상 적 공격 오면 분간도 안감 .. 게다가 어렵네요 ..
0	무슨 실력 맞게 매칭 개뿔 이게 무슨 매칭이 고인물 투성이네 어우 욕나오네
0	아직 게임이 미완성인거 같은데
1	노가다력이 그대로라 좋네요. 도트 애니메이션도 여전하구요. 한글화는 없지만 대사집은 여기 있습니다. 그나마 도움이 되실꺼라 생각합니다. http://delusiongalaxy.tistory.com/891
1	10년 당시 플레이 했었다면 훌륭한 게임~~~ 허나 10년이 지난 현 시점에서는 비슷한 게임도 많고 그래픽도 약간 후달리고 스토리의 개연성도 크지 않아서 제 값 주고 플레이 하기에는 money가 아까움... 킬링 타임용으로는 괜찮음~~
1	멀티 할때 친구랑같이 하고 싶으시면 반드시 닉네임을 영어로 바꾸세요 한글은 안됩니다
1	로컬 멀티 플레이만 지원하다가 온라인 멀티 플레이 지원 업데이트 소식에 추천을 누릅니다. 지인과 같이 하려고 묻어둔 게임을 구매한 유저들과 온라인 멀티를 할 수 있게되어 기쁩니다. 멀티 플레이 시 웃긴 상황이 많아 재미있는 게임!
0	980ti 램16 i7 6770씁니당 사지마세요 최적화 이예요 중옵으로 40프레임뿐이 유지를 못해요..
0	졸나 어렵네 C발..! 난이도가 극악임 그리고 지루해요
1	스토리만 좀 탄탄했으면, 인생 플랫포머 게임이 될뻔한 게임
0	게임을 만들어서 내놓으면 다인줄아나 이걸 시뮬레이션이라고 내놓고 있으니 돈만 날리는 느낌이 너무나 큰 정말 허접하기 까지한 쓰레기 라고 생각이 되는 세뮬레이션이다 이건 사지 마시기를 바란다
0	스팀초대가안되는 멀티게임이 말입니까.. ____________________________________ 방파는 사람이 방화벽을 내리면 초대는 되는데.. 그래도 좀 ;
0	뭔가 압도적으로 평가가 긍정적이라서 한번 해봤는데 첨엔 재밌는데 중반에 이어 후반까지 반복적인 시스템과 뻔한 스토리... 나에게는 맞지 않는 게임이였던거 같다 그래도 완성도는 있어보이기에 별 5개 중에 3.5개정도?
1	솔직히 퍼즐 몇개는 모든 경우의 수 대입해서 풀었다
0	탭소닉 빡빡이
0	꺼져시발년들아!!
1	짧은 분량이나 여전히 제값하는 프랜차이즈
1	심심할때 좋은게임 그림그리는거 좋아하는 사람한테 추천
0	튜토리얼에서 자꾸 튕겨서 진행이안돼요ㅜㅜㅜㅜ 엄폐까지만 하고 무한 튕김
1	샀는데 못하겠다
1	워쉽보단 재미있다 워쉽보다는...
1	지구의 주인은 고양이다..
0	게임이 참 재미 있습니다 그런데 로컬 협동 말고 온라인 멀티 플레이를 만들어주실수는 없나요? 친구들이랑 하려고 4개 샀는데 로컬 협동이라니
1	느와르물 좋아하는분께 추천합니다 한국어를 지원을 안해서 한글패치를 하셔야 한국어로 가능해요.
1	레귤러 깨는데 46시간 걸렸다... 일단 한줄평 손이 안된다면 멘탈이 강해야하고 멘탈이 약하다면 손이 좋아야 클리어 가능한 게임 팁 스트리머들 하는거 보고 쉬워보인다거나 재밌어보인다는 이유로 사지말자 어디까지나 그건 환상이다.
1	로그라이크 던전 형식 게임입니다. 그런데 한국어 지원이 안되요.
1	아주 재밌습니다. 계속 죽어도 걱정하지마세요 여러분. 빡칠려고 하면 갓브금이 마음을 진정시켜줘요.
1	레슬링 게임이나 mma 게임으로도 훌륭합니다.
1	친구들이랑 5인팟하면 1명따 시킬수 있는 좋은게임
1	이게임 어떻게 방만들기를 하죠???
0	친구랑 할려고 샀는데 자꾸 팅겨요 ㅜㅜ
1	운빨 그 자체
0	프레임이 왜이리 떨어지죠;; 권장사양 한참위인데..
0	엑박패드사용 연속공격이 안나감. 평타한번 때리고 바로 발차기 나가는데.. 왜이러나요? 키보드로는 정상적으로 콘트롤됨..
0	아낰ㅋㅋ 슈발자꾸넘어져ㄷㄷ ㅈ같네
1	아주 몰입감이 훌륭한 게임이다. 하지만 퍼즐이 한번 막히면 숨막혀서 게임공략을 안보면 다음방까지 가는데 30분 넘게 붙잡아서 골치아프다. 힌트라도 던저 준다면 좋았을텐데
1	5년만 빨리 이 게임을 알았더라면 공군에 가있었을텐데
0	길찾기 못하고 공포게임에 쥐약이신 분은 해선 안될 게임입니다... 도망치십쇼...가능할 때...
0	6 없으신분은 차라리 6 패키지 세일하는거사서하시는게 좋을꺼에요 7 은 망했네요...1시간만해보고 환불했습니다 이게 가격 책정이 너무 오바했네요 ㅋㅋ6이랑 틀린게 먼지 모르겠네영 ㅎㅎ
1	시발 말이 필요하냐 흔들어라 게이야
0	다크소울1과 다크소울3는 갓겜이었습니다.
0	영상 스킵좀 제발 ㅡㅡ
1	정말 재미있게 했어요 그리울거에요 텔테일 ;-;
1	혼자 즐겨도 재밌고 둘,셋,넷이면 더욱 재밌다 멀티가 되게 업데이트 된다면 오랜시간 즐길 수 있을만한 게임
1	컴파일러 만드는 기분? 컴공이라 컴파일러 제작을 하게 되는데 렉서 짜는 기분입니다. 그리고 이미 그런걸 하고나서 게임을 해보니 많이 어렵게 느껴지지는 않더군요. 6시간이면 히든 스테이지까지 다 깰 수 있습니다
1	브금도 좋고 머리도 별로 안써도 쉽게할수있네요 재미있어요.
0	와 이건 갓겜 주인의 힘든하루를 느껴보라고 컴퓨터에게 막노동을 시켜 주인을 노동을 아픔을 알게해주는 갓겜
1	유잼 다른 작품도 좀 내주세요
0	진행사항과 개인 스탯이 서버가 아닌 로컬에 저장되는 병신겜
1	라이피세트 개귀여워...핥고싶다!!
1	이 게임은 무료로 해줍니다. 무료인만큼 무료합니다. 무료함을 달래신다면 당신은 혼모노!!
0	그럭저럭한 돈낭비였다.
1	너무너무 재밌는데 너무너무 짧다.... 그림자 이동할때 발컨이라 좀 답답했지만 재밌었어요. 엔딩도 재밌네요 꼭 2탄 나오기를 2탄은 길게..
1	지금 게임을 재미있게 하고 잇는 유저인데 6-1 쉐바가 갇히고 나서 키를 주어야 하는데 키를 주는 몬스터가 안나옴 전에는 8번정도 다시 해서 갑자기 나타나는거 같던데 지금 다시 엠블렘 먹으러 가는데 더 이상 진행 없어요
0	이 ㄱㅐ세 ㄲ1 드라
0	RE:2의 성공에 묻어가는 느낌이 들 정도로, 질 발렌타인의 모델링이 매력적이라는 것 외로는 AAA게임다운 이팩트가 거의 없다. 망작이라고 할 정도는 아니지만, 기대에 못 미치는 아쉬움이 너무 크다.
1	게임에 목표 의식이 없고 튜토리얼이 불친절합니다. 순수 샌드박스 게임으로서는 나쁘지 않아 보입니다. 다만 재미는... 호불호가 갈릴 듯 함.
1	할만허이!
1	명작인데 싱글만되고 복돌이 너무많다 돈주고사면호구가된 느낌이든다 근데 난삿다
1	2에 비해 스토리적인 면에선 아쉽긴 하지만 충분히 훌륭하다고 생각합니다. 이 게임이 나왔을 때 왜 혁신적이라고 불렸는지 아직도 알 정도로 놀라운 게임입니다.
1	히히힣 거름 받아라 돈벌기가 쉽지않다고 게임에서도 알려줌
0	마매 꾸준히 해오신 팬이라면 꾹 참고 할만 한 게임 그 외에는 시간낭비 돈낭비 입니다.
0	지금 사기엔 무리가있지않나 ? 물론 한국인으로써 말이다
0	친구랑 했는데 개꿀잼이에요
1	할만한 게임입니다. 많이는 안해봐서 모르겠지만...재밌네요.
1	무료로 즐기기엔 흥미로운 게임이였다. 그렇다고 유료를 추천하냐면 잘 모르겠다. 무기엔 능력이 없으니까 무기 팩 사라고 광고가 가끔 나오는데 순수하게 머리 쓰는 게임인듯 해서 씹으면 된다
1	프로그래밍 좋아하면 해볼만 한데...너무 어려움;;;;
1	친구가 같이하자고 졸라서 시작했는데 재미있게 하고 있습니다.ㅋㅋ
0	목적성이 뚜렷하지 않아 의미 없이 던전 안을 돌게되는 게임
0	DLC를 안사면 무기가 쓰레기라 힘듬
0	미치겠닼ㅋ 리스폰이 없네... 광삭;;;
0	야 주워와. 이걸 주워와? 이건 주울 수 있을까? 이것도 주워? 이런 타입의 게임은 별로 안좋아하는 편이야
1	잼있어요! 적극 추천합니다~다만... 정식 한글판이 나왔으면 좋겠는데 아쉽내요 ...
1	정정말 재미있게 했던 게임입니다. 오크로해서 계급을 올리는 DLC가 나오면 또 한번 재미있게 하고 싶내요.
0	최적화가 개구림
0	이거 뒤졌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아ㅋㅋ 2만원짜리 디맥 세일쿠폰ㅋㅋㅋㅋ DLC까지 샀네? 3만원짜리로 만원 할인받았다ㅋㅋ 탭소닉 그 자체에 향수 있는거 아니면 이거 버리고 디맥으로 갈아타세요 프로젝트 자체가 드랍됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	패드로 하면 재미가 2배 친구랑하면 재미가 2배 합치면 4배
1	나 참..; 얼마나 했다고 벌써 지겹지 ㅡㅡ 컨텐츠가 너무 적은듯 ..어라.. 근데 지금이 몇년도에요?
1	고전게임 언제해도 재밌고 음악이나 그래픽 모두 향수를 자극해서 좋다
0	브베망하고 기대했건만 현실은 망겜 그자체
1	조금 밖에 안해봤지만, 패치되면서 완성도가 높아지는 것 같네요.
0	좀 해봤는데 별 재미는 없네요 ㅋㅋ 2023시즌인가? 까지밖에 안하고 접었습니다 ㅋㅋ
1	다재밌는데 특정시간 핑이 문제임 재밌게 하다가도 핑튀면 개쌍욕나옴 서버만좀 어캐 해주지..
0	게임 1회차 클리어하고 몇번의 업데이트 뒤에 실행불가 게임.. 들어가면 소리만나고 화면도 안나오고 한참뒤에 이상한 실행오류 메세지를 던저준다.
1	오랜만에보는군요No More Room in Hell...
0	서버 상태가 감자/나아진점 없음
0	이거보다 팩토리오가 훨씬 낫네요
1	구입하고 9분만에 올클했다. 도전과제 모으는 게임인듯 짤들 은근 꼴릿하긴 함, 미소녀 가슴 팬티를 660원 주고 볼 수 있다는 장점 (세일때 가능)
1	안한지 좀 된 게임이다만 스팀와서 갓겜된 게임
0	뭔~~~가 지울수 없는 B급 스멜
1	랙이 많이 걸린다는것이 흠....확실히 처음 구입했을당시보다는 급진화된 발전임 근데 석궁 탄도학... ....
0	노한글화 존나 재미없다
0	참신한 도전, 처참한 폭망
0	논스팀개객기
0	원작 스토리는 모른다 다만 게임을 플레이 해보니 리들러가 제일 나쁜놈인건 알겠다 100% 엔딩은 정말 신의 한수다 -_-
0	뭐하는 게임인지 아직도 모르겠다 결국은 소장용
1	할아버지 때문에 내 맘이 둔부둔부해
1	재밌는데 손목이 터질거가타요
1	어릴적 꼭 사고 싶던 게임이였습니다 이제 스팀에서도 할수 있게 되서 너무 좋네요 패드가 아닌 키보드 조작이라면 초반에 매우 적응하기 힘듭니다 조작을 배우는데만 5분정도 걸렸어요 그점만 제외하면 제가 봤던 그 게임 그 재미 그대로입니다
1	게임은 재미가 있어야 합니다. 그게 아니라면 뭔가 수집욕이라도 나게 매력이라도 있던가 그런데 이게임은 그런게 있나 싶습니다. 하스스톤 같은 게임은 메이저에 무료입니다. 물론 돈이 들어갈 수도 있지만
0	싱크가 안 맞아요. 렉도심하고 도대체 어떤컴을써야되죠?ㅡㅡ
0	풍경 구경하는 것외에는 하는게 없는 게임이라 재미가 없고 조작도 어려움 실사라면 풍경 구경하는 재미라도 있었겠으나 실사가 아니라 그냥 그림이라 별로임
0	영어 너무 어렵다 ㅇ<-<
1	검사가 채찍질로 난동부리고 커피를 변호사한테 뿌리고 하는데 이거 제대로 고증된게 맞나요? 알게뭐야 내가 재밌는데
1	차 좋아하는 사람에게 추천해요.
0	win10 에서, 게임을 실행할수가 없음.. 댓글평도 안좋네.. 난 이걸 왜....;
0	PC버젼에서는 안하는게 좋다.특히 모니터 작은거 쓰는사람에게는 더욱더,풀스크린하면 시스템충돌나는지, 피시가 멎어버린다.
0	분위기가 넘 어둡고 환경요소가 고어합니다. 볼륨이 작아서 켠김에 끝판보긴 했지만 너무 찝찝함 하다보면 게임이 나를 하고있음 이런분들에게 추천 #어두컴컴 #으스스한 BGM #퍼즐 이런분들은 비추 #힐링겜인가? #벌레싫어 #고어싫어
0	재밌다고하는데 나랑은 안맞는것같다 복잡하면서도 보드 게임을 모니터로 보니 왠지 유치해보이기도하고.. 카탄 생각나는데 카탄도 게임으로 나온게 있나 찾아봐야겠네
0	전투시 타격감은 0%에 수렴할 뿐더러 전략성이라곤 찾아볼 수도 없고 늘어지는 전투, 어색한 전투 시 움직임, 불편한 조작감 등.... 뭐 어쩌라는걸까.
0	오.. 아니야 니가 알던 3 를 떠올리지마.
1	마 이게 근본아이가
0	그냥 변태 집합소;
0	왜 자꾸 팅기는건지,,,못하겟네요
1	장르는 RPG다 가격은 부담 댄다 역시 꽁짜로 받아서 그런지 이걸 사라고 하면 절대 못살꺼같다
1	워쉽보다 잼나네
1	도대체 어디까지 쓸어담아야 끝내줄거냐?
0	롭
1	어렵다. 잠시 손을 떼면 다 까먹어서 다시 할 엄두가 안난다. 그러나 손을 떼지 않는다면 즐겁게 플레이 가능
1	각각의 원소들을 조합하여 다양한 마법을 사용할 수 있다. 하다보면 최적희 마법 조합들을 발견하게 되고 몇가지 조합만 외워서 사용하게 된다. 처음에는 버벅거리지만 나중에는 능숙하게 마법을 사용하게 된다. 빠르게 DQRQRQRQR를 누르도록하자
1	트로피코와 함께 정말 재미있게 한 게임이다 이런 게임이 계속 나와줬으면
0	하기 귀찮아
0	아니 환불 했으면 돈좀 돌려주세여 군대에서 돈없어서 살겠나
0	게임은 독특하다. 괜찮다. 명작은 아니지만 수작 정도는 되겠구나 싶었다... 이런 게임은 선수 키우고 내가 선수를 잘 키운것에 대해 경기력을 보답을 받는 게임일텐데... 열심히 키워놓고 나면 다른 선수들 계약금을 줄게 없어서 팔아야한다....
1	잼있긴한데 오래 하기는 힘들듯
1	재밋네여 친구들하고 하니까 꽤 재밋게 할만함
1	이 게임은 심플하고 약간만 머리를 쓰면 쉽게 깰수가 있다. 게임이 짧아서 금방 클리어 할 수 있다. 고로 추천
0	이 몇푼의 돈도 아깝다
1	2014년 8월 험블번들로 한번 퍼졋기때문에 같이 할 수이쓴ㄴ유저가 많아졌다고 본다 혼자해도 재밌지만 ㄱ같이한다면 더욱재밌다
1	이새낀 배낭을 크로스백으로 들고다니냐?
0	업뎃이 조온나 느림
1	좀비게임+파쿠르 100%가치가있다.
0	남들 보면 악령이 와서 도와주고 한다던데 난 그렇지도 않더라
1	퍼즐 중에 일부가 좀 어려운것 빼고는 플레이하기가 쉬운 게임입니다. 킬링타임으로는 할만합니다. 할인 안할 때 사면 돈이 조금 아까울 지도?
0	한글자막 지원은 구라고, 게임도 노잼이다.
1	음악으로 즐기는 게임.
1	이걸 다 깨면 신이 수고했다고 손가락 하나를 더 만들어 주지 않을까
0	뭘 어떻게 하고 해야하는지 모르겠다 ; 재미도 없고 사람은 대규모서버 외에는 많이도 없다는; 비추.
1	그냥 가끔 할만할텐데...왜케 어렵?
0	이 게임은 후진이 없습니다.
1	혼자는 하지마라
1	아무 생각없이 했는데 이 정도면 돈주고 샀어도 후회안했을거 같네요 간단하게 잘 만들었고 스토리도 괜찮은거 같습니다
1	어렵지만 재미있는 게임  이 게임은 Humble에서 세일할 때 스팀코드로 샀습니다 처음 튜토리얼 시작할 때는 막막하고 힘들었는데 조금씩 조작법, 게임플레이 등 익숙해지니까 점점 재미있었습니다 색다른 생존 / 전략 게임이라서 좋았습니다
1	신종 다이어트제
1	게임이 재밌음
1	김성근과 클레멘타인이 지나간 자리에는 풀 한 포기 남지 않는다
0	븅신겜 5인큐 하는놈은 5인큐랑 만나야지 존나 오합지졸이랑 팀하면서 상대는 김치 5인큐면 어쩌라는건지
1	시프 죽이기 싫었어요
1	um.........so hard and great game good good (음........매우어렵군 하지만 좋은게임이야 굳굳)
0	추천을 하겠냐 씨*아?
1	H신 다시보기 못하나요? +-+
1	배트맨 시리즈는 언제나 제값을 하지. 아 아캄나이트는 일단 넘어가고....그것도 일단 나올때 샀어......텔테일 특유의 그래픽과 내가 만들어가는 이야기라는 독특한 요소가 진짜 최고
1	클리커 게임 중에서는 개인적으로 이게 제일 나은 듯 하다
1	경치도 좋고 반동이 높히지 않아서 재미있어요
1	잼있는데 무서워요
1	존잼 vr게임중에서는 가장재밌게 했음
0	F2P로 뿌리고 글옵마냥 신발스킨 x.xx달러 판매하는게 더 이득 봤을듯한 게임.
1	업데이트 행복회로 1.AI 향상 2.내정/자원 시스템 세분화(조금만..) 난이도 상승 3.적 추가 (도시 발전도에 따른 적 침공) 4.각종 사건 이벤트 발생(폭동,가뭄,지진 등) 5.유저들의 모드 허용(제발) Ps . 멀티플레이
0	월드 오브 탱크 고담 에디션
1	적당한 하게 킬링 타임으로 할만한 게임. 영어따위 다 필요없다 오직 총알과 총뿐이라면
0	사람이없다...
1	레식 큐 기다리면서 하기에 개꿀
1	무섭습니다. 재밌습니다. 추천합니다.
0	사골
0	이것은 풍경 Screenshot 찍으려고 하는 게임입니까?
1	맵을보면 러스트 알파의 모습과 비슷하다 하지만 각종 독창적인 시스템과 차량들이 좋다 앞으로더 업데이트를많이해 몬스터종류가 많아졌으면 좋겠다.. 처음에 터득하는데에는 아주많은시간이 걸릴수도 있겟지만 꾸준히하다보면 발전해갈수있을것이다.
0	차라리 잠자는게 개이득일거다 할인해서 샀는데 돈아깝다
0	이거 일일도전모드 어떤 루트로 어떻게 시작해서 가든 나오는 몹 나오는 카드 나오는 ?방 상자 등등 전부 고정입니다. 재미없내요
0	엄마없는 난이도 조작법을 외워도 목표가 어딨는지 보이지도 않고 처음하는사람은 머리아파서 게임박살내고싶을정도로 힘든게임
1	전투가 어렵긴 한데 ㅈㄴ재밌음 하세여 ㅋㅋㅋ루삥뽕 난 우왁굳 보고 시작하게 됨
1	최신판으로 리메이크 되는날만을 기다린다
0	보스를 다 잡았다 그래서 이제 그만하겠다
0	진짜 ㅈ노잼 돈주고 하라해도 안함
0	도대체 이거 키보드로 어떻게 하는거냐 ㅋㅋ 하다 암걸려서 뒤져버리겠다 ㅋㅋ
0	하지말라면 좀 하지마 이 시1발
1	게임 빌더 아주 멋진 게임 엔진인것 같습니다. 좀 더 발전시켜 모바일에서도 할수 있는 엔진으로 승화시키면 구입을 꼭하고 싶어요 :)
1	열심히 할태니 업데이트 좀 부탁드립니다....
0	앗...아아... 저도 게임 할래요..클텍 개새끼들아 전 앞으로 감자서버라고 하면 클텍을 떠올릴것입니다
0	개 거지 같은 게임
0	다 깨고나니 DLC가 있어서 도전과제를 반밖에 못 깬 게임. 스토리도 없고, 대사도 없고, 그냥 간단한 퍼즐 몇 개 풀면 끝나는 게임이다. 비추천.
1	한글패치하고 하면 몰입도 높음
1	조금 더 즐겨보고 글을 작성할려고 했는데 해보면 해볼수록 그냥 마인크래프트 모드 게임 같은 느낌만 자꾸 나네요. 마인크래프트 방식 좋아하면 무난하게 즐길 수 있을 듯합니다. 그렇지 않다면... 권하지않습니다.
1	이 게임 정말 재밌음 2편이 안나온다는 게 너무 아까움 2편 나오면 무조건 살 거 같은데..
0	이새끼들은 모바일이나 컴버전이나 서버관리가 아주 개판임 서버확충은 아주 죽을때까지 않할라고 하네 ㅡㅡ
1	Dayz 재밌는데 좀비한테 어그로 끌다 죽고 파밍이나 루팅하다가 총맞고 죽고 이제좀 살맛나니까 헤커의 신비한 요술 도구로 바닥과 키스해서 죽는 존나 *치는 게임
1	캐릭터 마스크가 위쳐3에서 본듯한 느낌인건 기분탓인가
0	WGN에서 그린릿 추진한 이게임.. 많이들 받으셨을텐데요 라간지로 두지들 마시고 한번들 해보셔요 :hmm: WGN이 스팀 커뮤니티에서 퇴출된것엔 다 이유가 있습니다 :D Rating: 0/0, Value: abandonware / F2P
0	뭐하라고 만든지도모르겟고 어떻게 전투가가능한구조임 ? 피는 100이고 힐팩은 작동도아니고 탄은 계속튀고 총데미지도안들어감 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
1	1회차 노말모드 기준 플탐 13시간.엔딩을 전부 보려면 아마 30시간은 거뜬히 넘어갈 것 같음. 가성비가 대단하다! 좀 더 능지가 있다면 이보다 더 빠른 클리어가 가능하겠지만... 일단 아틀러스 게임이니까 믿고 사도 나쁘지 않을 듯
0	재미없음니다 혼자하면 같이해야 재밋음
1	VR에서 제일 할만한 RPG 게임 활쏘기는 재밌고 근접무기는 쓰기 힘들다. 명궁이 되어보자.
0	다회차 겜
1	다크소울급 친절함!
0	메가드라이브로 하던 그때 그 감동이 안느껴지네 ㅠㅠ 왜 일까...
1	퀄리티 미쳤다;;
1	친구들이랑 하면 딱 30분 무슨게임보다 재밌다
1	전략 경영 시뮬레이션 게임 좋아하는 사람에게 강추 존나게 재밌다
1	할인에 1차 설렘 그래픽에 2차 설렘 사슴 잡고 3차 설렘 지금은 환불할 생각에 4차 설렘
0	생각보다 재밌고 중독성있지만 추천하지 않는 이유는 컨트롤 조작성이 별로입니다. 그리고 자신이 아무것도 안하고 있어도 지 알아서 천천히 내려가서 그게 좀 짜증나네요. 배경이 우주같은데 아니였나요? 중력이 어디에 존재하기에 아래로 계속 끌려가는건지..
0	buy blood money If you can't buy reboot. 앱솔루션 살꺼면 그돈으로 국밥 사먹어라
1	맨날 야겜만 내던 애들이 왠일로...? ㄷㄷ 는 그거랑은 별개로 수준급의 성우에 화풍도 미려해서 게임 자체는 맘에 들었습니다.
0	마우스피하기의 가격으로 내려주시길 리듬은 전혀 연관없음
0	이전 버전은 선물상자 여는 느낌이라 좋았는데, 두번쨰 버전은 갑툭튀하는 이상한 문양과 공포스럽고 음침한 느낌 때문에 별로군요
1	갓겜 다크소울 3와 연계되는 부분이 많아서, 3를 먼저하고 1을 하든, 1을 먼저하고 3를 하든 캐치하는 과정이 즐겁습니다. 다만, 리마스터라고 하기엔 엄청 개선된 것이 아니라서, 세일을 할때 구매를 노려봄직 합니다.
0	플레이어가 1도 없다 쏘는맛도 안나고 뭔가 뒤떨어지는 fps다
1	배트맨 월드 오브 배트모빌 50% 전투20% 비행10% 수수깨끼10%
1	초반 FPS장르치고 너무 부족해서 아쉬웠는데, 진행하면 할수록 스토리가 궁금하고 몰입하다보니깐 결국 3일에 걸쳐서 밤새 플레이하면서 엔딩을 봤네요. 초반에 뭐가 뭔지도 모르는 상황이 궁금해서 빠져들겁니다.
1	리듬게이머라면 뭘 고민합니까
1	난이도가 굉장히 낮으며. 패턴도 단순합니다. 드르륵 치는 재미를 원하시는분들은 크게 실망할것임니다.
0	위쳐 3 해보고 재밌어서 2 샀는데 조작감부터가 굉장히 불친절하네요.
0	게임이름에 대놓고 한글을 넣어놓는다. 근데 공식 한글화는 아님 근데 등장인물들 대부분이 한글로 되어있고 배경에도 한글 간판들이 많음 격투 컨셉은 잘 잡은듯 하지만 밸런스는 킹오브파이터즈 윙하고 비슷한 수준인듯
0	음 아직은 아닌걸로.... 사람이 너무 없다... 워게임 보다 더 없음... 한 50% 세일 이상 하고 UI 만이라도 한글화를 해야 한국 유저들이 좀 늘 듯....
0	자막병신겜
0	랙이 너무 자주 걸려서 게임을 즐기는 데에 지장이 많다. 다른 평가에도 있는데 차라리 트랜스폼드를 하는 게 낫다. 트랜스폼드 쪽이 랙 걸리는 현상도 없고 매끄러운 환경에서 더 다양한 등장인물과 운전기술을 이용해 즐길 수 있다.
1	도 진식 얻고 싶은데 돈벌기가 너무 노가다고 뭐또 거인의 송곳니가 필요한데 나오질 않음
0	도데체 권장사양이 얼마나 되길래 10웨이브부터 튕기는거냐
1	메인메뉴에서 저만 렉걸리나요...?
1	본격적인 3D 툼레이더 시리즈의 시작을 알리는 모델링기술 스쿠버다이빙 하세요
1	게임 살짝 해봤는데 잼있음
1	2편 사게 한글화 좀 해줘라
1	도전과제로 당신의 프로필을 꾸밀수있습니다. 단돈 1100원으로 말이죠 !
1	질풍참쌉가능
1	이게임 할때마다 내 뇌가 아픈건 나만그런가 ㅋㅋㅋㅋ
1	개인적으로 전체화면 보다 창모드로 크기 줄인 다음에 하는게 좀 더 도트가 선명해서 좋은거 같더라구요 생각보다 조금 더 어렵고 생각보다 조금 더 고어 합니다. 하지만 돈값은 조금 못한다는 생각이 드네여
0	하면 할수록 빡치는게임. 도저히 좋게 볼 수 없음. 하면 할수록 정나미 떨어지는데 출시일부터 변한게 하나도 없음 지금은 어떨지 몰라도 변한건 쥐코딱지 만큼 없을테니 실상은 변함없을듯
0	다른건 몰라도 싱크조정용 가이드좀 만들어줬으면함 0.5s늘리고 게임들어왔다 나가고 0.5s또 늘리고 게임 들어갔다 나가고 이게 도대체 뭔 개지랄임? 운좋게 싱크 딱맞춰있으면 모를까 그거 아니면 싱크 조정만 3~4시간은 기본으로 잡아처먹음
0	2009년에는 스팀에 게임이 많이 없어서 이런 게임도 평가를 좋게 받긴 했다. 이 개발사 특성이 뭔가 좀 아쉬운면이 있는데 초기 작품이라 그게 더 심하다.
1	가성비 甲.. 캣파이트 너무조아
0	나무만 캐는 노가다 게임 왜 하냐?
1	뭐래 ㅋ
0	고인물한테 대가리 깨지는 게임
1	체스의 기물 '나이트' 를 활용한 깔끔한 퍼즐게임.
1	은근히 중독성 있습니다. 중간중간 조건들이 있는데 그 조건들도 대부분 쉽기 때문에 딱히 어렵진 않습니다. 다만 플탐이 은근히 길고 처음부터 끝까지 쭈욱 카드게임만 하기 때문에 약간 지루한것도 있긴 합니다.
1	리버티-씨이티 이야기 입니다. 전 분명 본편에서 루이스를 죽였는데 멀쩡히 살아나오더군요 리버티-씨이티의 의료기술에 다시한번 감탄했습니다.
0	게임은 재미있는데 컨트롤러 완벽 지원? 주작을 해도 그런 주작을 하니.. 키보드로 하니까 재미가 하나도 없다..
0	더럽게 높은 사양을 요구한다. 자유도가 높아 재미있지만, 쓸데없이 높은 사양을 요구한다. 컴퓨터 안좋으면 사지도말고 쓰지도 마라. 솔직히 예전 버전일때가 좋았다. 그렇게 높은 사양요구 안하던 그떄로 돌려놔라 진짜;
0	어릴때 못깬 이유가 그냥 어려서 일거라 생각했다. 근데 그게 아니라 게임이 존나 어려웠떤거다. 과거의 나를 욕한건 미안...
1	레벨이 부족해서 아쉽다는 느낌을 주는 게임
1	할인할때 샀는데 매치가 잘안잡힌다 워크3 레더도 이것보단 더 빨리잡힐듯
0	30분마다 튕김 정정합니다. 10분마다 튕깁니다.
0	더트랠리 했던거 기대 하고서는 샀더니 이게무슨... 말이 시뮬레이션 모드지 더트랠리보다 못하네...
0	제가 이 게임 때문에 VAC밴을 걸렸습니다. 정말 억울함
1	사복이 더 예쁜데 스샷은 마이크로 비키니 밖에 안올라오는 옷알못 파오후들의 기묘한 게임
1	어캐했누 를 외치게 만드는 게임
0	게임에 문제가 생겼습니다. 게임을 실행시키면 검은 화면이 나오고 아무것도 되지 않습니다. 확인 및 조치 바랍니다. 환불 처리를 하고 싶은데, 어디에다가 말을 해야 하는지 알 수도 없게 되어 있네요
1	다양한 언어를 지원하는 것도 그렇고, 3 vs 3 규모가 마음에 듭니다. 아직 베타라 그런지 자잘한 버그가 있긴 하지만 개선되면 충분히 롤 못지 않게 즐길 수 있을 것 같습니다.
0	별로다 별로..
1	게임을 진행하면서 그래픽도 발전하는 흥미로운 게임 젤다의 전설, 디아블로, 파판등의 게임을 짬뽕한 느낌이다 강제 턴제 전투와 반복적인 게임플레이는 단점이지만 가볍게 즐기기에는 좋은 게임이다
0	갑자기 세이브 파일이 사라졌어요 아직도 그러네요
1	씨ㅡ발 어제 샀는데 40%세일하네
1	좆같은 최적화. 그지같은 물리엔진. 하지만 다른사람 베이스를 털때 그 쾌감은 말로표현하기 힘들다.
1	멀티하실분!
0	씨-발 폰버전이랑 다른게 대체 뭔데 뭔 깡으로 5천원 이상 가격으로 출시하냐 로비오 병신들아
0	고인물겜 인정한다. 내 전차는 빵빵 터지지만 적전차는 빵빵 발사한다
1	재밌습니다. 나중에 전투가 더 추가되면 더 재밌겠네요
0	노벨게임인데 스토리가 영..
0	어이 이게임은 지옥이다
0	시발 돈만썻네
0	존나 어려움....
0	로딩이 시발 쪽같아요
0	장점: 양학 기술 배우기가 쉬움 단점: 안배우면 양학을 당함
1	내용도 내용이지만 그래픽에 눈이 가는 게임 근데 너무 빡세서 하기 힘들고 맵에서 길잃는 경우가 많앜ㅋ
0	돈주고 살 게임은 아님. 엥간한 모바일 게임만도 못함...
0	1. 중2병식 스토리 전개. 2. 스타를 하듯 이것저것 동시에 신경써줘야 하는 멀티컨트롤의 요구치가 점점 갈수록 늘어남 3. 잔인함 4. 정신병 걸릴 것 같음 5. 고인물 겜
1	정신 차려보니 200시간 가까이 플레이했었다.....
1	다소 아쉬운 게임. 그냥 버전은 팅김이 심한데 한글 패치가 있고, HD버전은 팅김이 없으나 한글패치가 없음.
1	재 밌 다 ! 굿굿 교황님 멋지신건 아는데 좀 넘어갑시다ㅠㅠ 4.25 살려줘ㅠㅠㅠ 다굴맞는다 .... 6.14 클리어
1	이거 안산 흑우없제?ㅎㅎ
1	현대 사회와 범죄만을 대상으로 하는데 원소 그룹은 30개나 돼서.. 공략 없이 하기에는 힘듭니다. 도전과제는 쉬운 편이에요.
0	뭔 독재자가 이리 새가슴이야...
0	무료라도.. 너무 폰게임 느낌이 강해서 저는 그냥 지웠습니다.
1	아기자기한 노란색 젤리 같은 친구들이 나쁜 친구들 뚝배기 날리는 게임 샌드박스 모드로 하면 자기가 원하는 건축물을 만들수 있고 다른 모드는 침략과 점령이 있는데 점령 진짜 보통인데 양심 1도 없는 난이도다
0	상점 돌아다니다가 삘꽃혀서 샀는데 사람이 너무없다 6시간 가까이하면서 인간을 본적이없어 동접자 가장많은 서버가 두세명인게 말이되냐고;;
1	할거없을때 이거하면 하고싶은겜이 생각남
1	재밌고 재밌게 하고있습니다. 스토리는 시작하자마자 와! 라는 말밖에 안나옵니다. 펄소리가 가득하지만 큰틀이 되는 스토리는 있어요 ㅋㅋ 다만 문 열기위한 방식이 복잡? 어렵고 길 찾기 너무 힘들어요 용암베이커리 보스전 3힐러는 눈물납니다. 진짜로
1	전작롬2에 비해서 내정이 조금 어려워졌지만 가계도 부활하나만으로 살가치는 충분하다고 생각되네요. 시대배경이 롬이 몰락시기의 배경이라서 이게 단점으로 작용할수도 있겠네요
1	정말 갓 게임입니다.
0	움캠페인 짧고 단조로움 전작보다 볼륨감이 많이 떨어짐
0	TRPG 원작인인 테이블탑 게임을 피시로 구현할려 노력함. 워밴드를 꾸려서 쌈박질하는데 적ai 한턴 넘어가는데 너무 오래 걸림.
1	에반데
1	게임 자체가 상당히 직관적이어서 가볍게 즐기기에 괜찮다. 색감도 좋고 BGM도 훌륭한 그야말로 힐링게임!
0	그래픽은 예쁘지만 pc조작이 헬이다. 조작감 때문에 하기싫어지는 게임... 그리고 창모드를 왜 지원하지 않는지 모르겠다.
0	코믹스같은 그래픽은 마음에 들지만, 게임자체는 잘...
0	갓겜인줄 알았으나..... 심각하게 노잼.
0	사면 후회합니다, 처음에는 재밌다가 한 3판하면 개노잼임
1	개무섭 ㄷㄷ 근데 음질이 깨지는건 나뿐인가?
0	노가다..
0	음성인식기 반응없음으로 내부 저장고 입구에서 막힘 게임진행이 아예막히는 치명적인 버그인데 아직도 페치를 안하다니 볼일보다 끊은느낌으로 삭제
0	올라가고, 떨어지고, 올라가고, 떨어지고, 이걸 반복하면 당신은 생각합니다."겁나 어렵네. 내가 왜 이딴 게임을 샀을까."
0	뭔 벌집같은거 업뎃하지말고 다른 챕터나 빨리 달라고 히바ㅏㅏㅏㅏ
1	재미있고 어려웠지만 시각과청력,그리고 기억력과순발력이 있다면 하기 쉬울것입니다.
1	키보드두둘기새여
0	어렵다기 보단 어지러움.
1	제 컨트롤이 참 뭐같긴 해도 재밌게 한 게임입니다.스토리가 질질 끄는감은 있었지만(아무래도 빨리 끝내고 싶은 마음이 컷던거랄까)..... 제게는 어려웠지만 ㅠㅠ 횡스크롤 격투게임을 좋아하면 추천하고 싶네요.
1	너무너무 재밌는 것이에요!
0	역시 역설사는 한결같네요. DLC가 없으면 깊이 없는 전략게임 되버리고, 하는 거라곤 멍하니 시간만 보내다가 끄게 되네요. 잊고 있으면 언젠가 완성되겠죠. 언젠가는..
1	무셔라....
1	심심할때 ㄱㄱ
1	이 게임은 공포게임이 아니라 액션게임이다
0	노잼입니다
0	DLC 가격 애미 뒤짐
0	피씨방에서 하면 다 날아감 ㅡㅡ
0	액션으로 방향을 튼 것에 악감정을 가지지는 않겠다... 그런데 너희는 이걸 액션이라고 부르니?
0	아무리 껐다키고 위치를 바꿔봐도 튜토리얼총이 우리집 냉장고에 소환되서 총도 못잡는 망겜
1	ㄹㅇ좋음ㅅㄱㅂㅋ
1	몰겜을 이렇게 체험해본것은 처음입니다.친구들과 30분정도 시간 나시면 해봐도 좋을듯
0	저는 게임만 리뷰하고 싶더군요
1	설정의 사운드창에서 게임 언어 설정을 영어로 바꾼다는건 자막이 영어로 바뀐다는거다. 중알못이라면 소리로 스토리 감상하는건 무리라고 봐.
1	이 게임을 하고 제 몸안에 수분이 다 사라졌습니다
0	폰 결제 로 구매 했는데 .. 너무 어렵다.. 그래서 환불 할려 한다.. 환불이 안된다..
0	사지마 볼드는 죽었어...ㅠㅠ 디맥으로 가... 3/12 기준으로 볼드 곡들도 디맥에 하나 둘 나오기 시작한다요 ㅠㅠ 절대 사지마 ㅠㅠ
1	언제나 최고의 오락실게임. 많은 분량과 높은 난이도, 근사한 사운드트랙까지, 전체 시리즈를 통틀어서 그 완성도 또한 단연 으뜸이다.
0	아니 ㅅ1ㅂ 배쫌 움직이려 하니;깐 상어새끼가 ㅈㄹ하고 배는 노를 ㅈㄴ나 저어도 안 움직이고 게임 20분 했다고 속 울렁거리는건 이 게임이 처음이다.
0	초반에 마법쓰는새끼 나오는거 어캐커버하라는거냐 .. 한명뺏겨버리면 답도없어 ......
1	난 게임이 없는데 왜 작성이 되는가...
0	봄버맨+롤링스타즈인가 브롤스타즈인가 그거 섞인느낌 잠깐해보긴했는데 사람이 잘 모이는거같지도않고... 이런게임은 모바일에서하는게 진국임
1	제노버스1 보다 제노버스2 너무 스릴 넘쳐요 !! 유저가 슈퍼사이어인 3 까지 할수 있어서 기쁘네요 벌써 레벨 42까지 올라왔네요 매일 매일 스토리 하고 기술 많이얻고 레벨도 많이하고 또 기술도 많이얻었어 저 이거 최고의 게임 평가 합니다
1	신선하면서도 감동적인 작품 잠깐만 해야지가 모든 에피소드 결제하고 클리어하게 됨
0	이겜 사람없어서 못함.
0	사지말라면 사지마 시발롬들아
1	생각해보면 좋은기억이 많이 없는데 막상 스팀 플탐2위인 게임.... 겜안한다고 자꾸 접아도 먼가에 홀린듯이 키는 게임... 근데 이제는 정말 안키는 게임... 재밌게한거같은데 추천은 못하겠는 게임... 3.5/5 ★★★☆
1	음 레이싱 게임은 처음입니다엑스박스 패드로 해보는데 의외로 재미가 있네요 하지만 돈을주고 살래? 라고 물어보면 아니요 지금 할인해서 19500원이지만 이걸 안사고 치킨시켜먹겠습니다 ㅎㅎ;
1	할만합니다. 몰입감 좋고요, 사운드 좋네요 게임하면서 아직 끝까진 플레이 안했지만 스토리도 괜찬네요 하기전에 한글패치 꼭 받으세요. 안받으면 재미없슴다
1	타격감, 손맛은 여전히 괜찮은 게임 무엇보다 피로도 시스템이 없다는거에 만족함
0	한국서버 사람이 없어요,,인종차별 선동너무 시러요
0	스팀 카드 농사용의 흔한 쯔꾸르 게임
0	안 좋은 최적화 그로 인한 렉 그 결과 플레이 불가능
1	코에이 삼국지의 한계를 깨부셔버린 게임
1	전작 특유의 느낌은 사라졌지만, 꽤나 재미있는 작품이었다.
1	그냥 무서운 공포가 아닌 살떨리는 공포
0	단순하고 쉽습니다. 재미는 그닥 크지 않아서 시간때우기용으로 힘듭니다. 비추천으로 하긴 했지만 망겜 정도는 아니며 가격도 싸니 이런류의 게임을 좋아하시는 분들은 한번 해보세요.
1	나에겐 아직 3d마크 점수까진 멀었다
0	재미없는 게임은 아니다. 하지만 자신의 약함을 컨트롤로 넘어갈 수 있는 부분이 크다. 랜덤하게 정해지는 것들의 영역을 자신이 직접 정할 수 있다는 것도 꽤 재미있는 시스템 하지만 이 게임을 살 돈으로 Slay The Spire를 사도록 하자.
1	그냥심심할때 깔아서 해보면좋을듯
1	해리포터 세계관을 좋아하는 덕후분들에겐 아주 좋은게임 후속작에 비해 퀄리티는 조금 떨어져 보일 수 있지만 하나하나 재미있는 요소가 많은 게임 :)
1	여러분 박격포 써보셨습니까? 사실 박격포 쏘는사람은 포격지점에 뭐가 있는지 모릅니다. 그저 쏠뿐 근대 그거 아십니까? 박격포 맞고 귀가 찢어지는 적군을 생각하면 참 재밌더라구요. 방어지점에 탄알 5000이 다 떨어질때까지 갈겨주면 좋아죽더라구요
0	뒤 잡고 엉덩이를 존나 썰어도 썰리는 소리랑 피만 나고 데미지는 안들어 가는거 버그냐 아니면 일부러 이렇게 좆 같이 만든거냐 진짜 버그때문에 좆같이 못해먹겠네 ㅡㅡ 웁이 해가지고 샀는데 요즘 왜 안하는지 알겠네 중국겜을 사는게 아니었는데
0	방송보고 재밌어 보여서 샀는데 혼자서 플레이 하기에는 좀 별로인거 같네여..
1	내일 무료 배포한다던데 진짜임?
1	생각보다 재미있네요 한글 번역돼있어서 좋았습니다 최적화는 약간 부족한 감이 있는 듯 하네요
1	감히 문명을 능가하는 성능을 지닌 타임머신이라고 자신있게 말할 수 있다. 한글패치팀 팀 왈도에서 한글패치도 해주셨으니 감사히 타임머신에 올라타요 여러분!
0	실행이 안 되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	이 게임이 재밌고 그리웠던 것이 아니라 10년 전 대형마트 게임 체험코너에서 다리 아픈 줄 모르고 이 게임을 했던 나 자신이 그리웠던 것일지도
0	작작 좀 팅기라고
0	스킨만 내놓지말고 업데이트나 빠르게 하시징.
1	알박기, 어젠다 집착, 군사적 무능 등등 단점이야 정말 많지만, 그것만으로 비추천을 날리기에는 문명 6의 가능성이 너무 아깝습니다. 최소한 저는 도시계획에 신경써야 되는 것만으로도 충분히 재미를 느꼈습니다.
1	끝없는 플레이 컨텐츠들, 귀여운 슬라임들, 깔끔한 UI, 최고!
0	렉이 너무심해요 멀티가 이거 해결방법없을까요?
1	120원 개꿀띠
1	얼마 안해서 재밌는 줄 모르겠습니다.
1	암걸릴땐 확실히 암걸리고 잼있을땐 확실히 잼있는겜
1	어느날 세일해서 1만원 돈 추고 산 게임. 그러니 친구들과 하는 걸 권한다
0	멀티가 썅 안됨 ㅋㅋ ㅋ 무한 커넥팅의 굴레
0	하는데 어지럽다
0	과연 아직도 와치통수인가? 어 시발아
1	사실적인 게임중에 으뜸인것 같네요. 실글 멀티 다 재미잇는데 한국섭이 몇안되서 아쉽네요.
0	지루하고 반복적인 플레이. 전략이 사실상 없으며 의문의 발적화까지...
0	제대로 하고 싶어도 한글패치가 없어서 불편한데 아무리 검색해봐도 한글패치를 못 찾겠네요 혹시 다운 받는 곳 아시는분 제보해주세요
1	기대 안하고 클릭했는데 재밌네. 한글인지 몰랐는데 안에 깔끔하게 한글로 친절히 설명도 해주고 좋았음.
1	이어폰 끼고 하다 놀라뒈질뻔함 god game.
0	그냥저냥 재밌고 좋은데 이따구로 할꺼면 그냥 pc로 안냈으면 싶다.
0	뭔가 재미가 없어요 한글패치까지 다 받았는데
1	재밌음 야하긴 한데 적당한 난이도 귀여운 캐릭터 할인할때 8000대에 사서 후회는 없음 뽕뽑고도 남는 플탐보장
0	킬플1이랑 똑같이 해놓고 패치는 안해서 1보다 할게 없음
1	개재밌다 시발 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 사길 잘햇다는 생각밖에 안듬 정말 재밌음 ㄹㅇ강추 꼭 사셈 내가 했던 잠입 겜중에선 가장 재밌는듯
0	뭐가 목적인지 모르겠고 재미가 없다
1	다섯 가지 행동중 소녀가 원하는 (검은색 말풍선) 행동을 맞춰가며 호감도를 높히는 게임 나름 즐길만 함
0	쪽팔리니까 플레이기록 삭제해주세요
1	아시아서버좀 개선해주셨으면 합니다!
1	VR로 하면 쌀만큼 무섭지만 움직이는것만으로도 힘겨워서 이문 저문을 열어보고 간곳 또 가다가 지쳐서 포기한 게임.. 친구들이랑 하니까 비명지르고 잼썼는데 길을 헤메니까 깜놀요소도 질린다 무섭기는 겁나 무섭긴함 대접용 VR게임. 혼자용이라면 글쎄..
1	죽은 자들의 발자취를 느낄 수 있는 게임
0	2가 나왔는데도 세일한다고 산 나는;;;
1	중세 대규모 전투의 재미를 잘 살렸으나 전장의 밀도가 낮고, 지속 해야할 동기가 부족함.
0	데바데 만큼이나 재미없는 겜
0	하다보면 모션만다르지 다 똑같은스킬임
1	처음에 하면 몇 시간이 훅 증발함. 추천한다. 하지만 3성 만들고 상점에 뜬 물건 다사고 나면할 게 없다. 그때부터 급 지루해짐. 업데이트 빨리 됬으면 좋겠다. +양아치랑 예술가한텐 음식 안 팔고 싶다!!
1	신사들을 위한 갓게임!!
1	하이하이 로크만!이 아니잖아 그래도 괜찮아! 마넘나보단 갓겜이야!
0	게임은 재밌으나 마무리를 지어준다고 약속해놓고 3편을 만들지않아 소비자를 기만함.
0	무료인거 거르고 나면 망겜..
1	오류가 게임을 더욱 받쳐주는 게임
1	공식한글화는 구리지만, 약 2~4시간정도의 플레이 타임으로 가볍게 킬링타임으로 즐기기 좋은 게임. 퍼즐 난이도도 적당해서 적당히 짜증나고 적당히 즐거움.
1	트레이딩카드 비싼거 먹으면 본전뽑음
0	이볼브 씨~발년아 사준새끼들 주는것도 없이 무료로 뿌리냐 씨~발?
1	1.5달러에 사서그런지 돈값은 하고도 남은게임이라고 생각한다. 그런데 한정적인 맵과 다양하지 않은 루트때문에 금방 질리는게 단점 그래도 4인 코옵은 꿀이었다.
1	공략집에서만 봤었던 대작인데 리마스터. 설명 끗
1	영화 그자체
0	에미 뒤진 Daybreak 스벌련들 ㅉㅉ무료화 해서 배그 이길려고 하네 ㅋㅋㅋ
1	베가스지만 세일할때 샀음. 그 경우 1.4만원에 이용가능한데, 취미로 영상만드는 사람이라서 이정도 성능에 1.4만원이면 개이득이라고 생각이 듦. 스팀 특유의 할인을 노려보자.
1	플레이시간을 보시면 압니다 말이 필요없습니다
1	렬루 잼잇습니다. 추천드려용ㅎㅎ
0	씨벌 안해 너 평생 업데이트해
0	이 게임은 독특한 게임컨셉이 있습니다. 이 게임은 독특한 지루함이 있습니다. 이 게임은 독특한 후원체제가 있습니다. 이 게임에게 후원을 하면 얻는 건 명예입니다. 장난이 아니라 진짜 명예에요. 내가 영국사람들을 안믿게 된 계기가 된 게임입니다.
1	게임 1초도 못했지만 재밌었다 시발
0	한편으로는 재미있고 두편으로는 재미없음
0	포아너 하위호환 고인물겜
1	ㄹㅇ 오토마우스 키고하면 이렇게 편안한 게임이 있을까 라는 생각이남 존나 개잼있음
1	모바일로 처음 해봐서 그런지 아케이드만큼은 아니지만 타격감 꽤 있다고 느끼고 곡 수도 꽤 많은데 그놈의 dlc 쉽할.. 그래도 재밌당
1	평화로운 오픈월드를 원하시는분 추천합니다 하지만 한글 지원이 안되기 때문에 참고 하시길 바랍니다~
1	스토리는 망했지만 멀티는 그럭저럭 할만한정도..?
1	게임은 재밋어요 살짝 불친절 하긴 한데 괜찮은 정도 쫌 더 스토리 늘려주세요 ~0
0	그래픽 예쁨. 거기에 속아 했는데 실상은 별로임. 마인크래프트의 그래픽 상향버전으로 생각했으나 스타듀밸리 하향버전이었음.
1	요거 정말 좋군요 우리가 잘 하지않는 ubs 칩셋 등.. 모든 드라이버를 자동 설치 해줍니다 한번 사용 해보세요 무료라서 총음 세일하면 프로함 사봐야 겠네요
0	이식을 정말 으로 해놈 버그패치할 생각도 없는듯 도트뭉개지고 잘리는건 도대체 게임을 집중을 할수가 없게 만들어 놔서 이걸 꼭 해야겟다 하시는분도 거르시길
0	먼지 그 자체. 날아댕기면서 휘리릭 거리면 다 깸
1	가족과 각각 XBOX패드,키보드로 했습니다. 비행기도 다양하고 옆으로쏘는 기능이 신기합니다. 한명이 죽으면 다른 한명과 합체하더군요. 재미있습니다.간간히 하기엔. 무었보다 싸잖아요 그낭 구매하세요
0	이런 시발
1	이 시대 최고의 저가격 사이다게임을 찾으신다면 이 게임을 추천합니다. 무지 싼데 무지 통쾌합니다.
0	오래하면 어지러움 게이브 시발돼지새끼
1	인생을 갈아 넣으세요
0	캐시샾 개편좀 충전이안댐
0	ㅇ잡동버그와 스크랩센스없이 여기까지했는데 이거 스크랩센스 켜도 안돼도 어이가없네 진짜
1	배의 추진력을 유지하기 위해 분주하게 움직이며 적당한 난이도의 퍼즐을 풀어 나가는 과정이 재밌습니다. 그림같은 하늘 구경하다보면 플레이 시간은 금방 가네요.
0	실행도 안돼
1	진짜 한가지 부류의 다양성이 높은 게임
1	걍 엄청 헤매는 게임
1	플레이 난이도가 최강이지만 성취감 또한 최강이다!
0	어이없이 죽음
0	차체에 적용되는 찌그러짐이나 기타 물리효과는 재미있지만 운전의 재미를 제대로 살리진 못한듯하다.
1	플레이타임 짧음 총 3스테이지로 이루어져있는데 각 스테이지의 엔딩부분이 많이 아쉬움 힌트 보면 어이없을정도.. 임팩트 있는 난이도로 게임을 끝내려 하는 재작자의 의도가 보이나 다소 억지스러운 연출임 첫번째 광대 나오는건 잼이있음
1	적당히 어려운 난이도에 캐릭터 육성하는 맛과 소소한 유머가 아주 재밌다! 엔터 더 건전 후에 재밌는 탄막 슈팅 게임인 것 같다
0	소설은 머리비우고 읽는것인데도 이 노벨을 하면 어..이것좀 아닌데하는것이 많은편이다 이 작가는 개연성을 생각안하고 만들었나 싶다 분량 어거지로 늘린느낌이 든다 분식집운영...이딴 시스템 만들시간에 내용을 탄탄이 만들었으면 좋았을것을...
0	캔커피 하나값이면 이해하고 납득하여 살만한 게임 만원은 아깝다
0	당신의 소중한 돈과 시간을 아끼시고 더 유익한 곳에 쓰십시오
0	한글 없는데다 그냥 병신임 겜창들이나 좋아하겠네
1	역쉬 메탈슬러그다 재미짐 그이외에 무슨말이필요할까
1	독특한 무기 시스템의 뜨거운 선 엄마
1	빠요엔~ 빠요엔~
0	난 또 드라이빙 조향이 GTA 정도는 갖춰졌을 지 알었지..
0	게임실행이 가능해야 뭐가 문제인지 알고 평가를 남겨서 게임의 질을 높일텐데 게임실행 부터가 안되니까 어떻게 할수가없음
1	어썸한게이ㅁ
1	가성비가 좋고 멀티 플레이도 좋음
1	34%할인해서 10560원에 구매한 발할라 게임 정가 주고도 살만한 게임 맥주를 옆에 두고 마시면서 하면 게임의 몰입도가 배로 늘어납니다. 고객이 원하는 칵테이를 주문하면서 고객의 이야기를 듣는 게임이므로 글만있는 게임을 싫어하시는 분께는 비추천
1	유닛 해고하기가 가끔 삑날때가 많아요 그거 외엔 재밌게 했습니다 게임하다 팅긴적도 21시간하면서 한번있었네요
0	아니한글패치좀해주세요솔직히 게임 사고 하는사람들중에한국인들도 되게 많을텐데 왜 한글패치는 안해주죠? 다른 한국인이 해놓은 한글패치로 하던거도 업뎃으로 막혀서 안되는데아 그냥 게임하기싫어져요
1	존나 굿
1	칼질이 너무쌘거 아닌가 ?? 그리고 파워업 요소가 없는것도 유감
1	개인적으로는 설명할 수 없는 무언가가 안맞는 게임입니다. 다른 분 평가들은 다 좋은데 제게는 좀 이상하네요;;
1	완전판 나오면 정식 한글화해줄 거라 믿고 숨참는다
1	스릴감 넘치고, 긴장감이 있다. 캐릭의 다양성이 아직은 부족한 느낌이 있다.
1	머리쓰는 힐링용 게임.
0	조작감, 타격감이 안 좋다. SV, EV같은 버서스 시리즈를 추천함. 버그로 콘트롤러 연결이 끊기면 강제종료되기도 함.
1	무난히 재미있고 찰진 요리 게임. 다른 게임 전에 손 풀기 용으로도 좋습니다.
1	앞으로 버그 잡고 패치로 안정화 좀 시키면 괜찮아질듯. 원본이 원본이니.
1	짱귀탱탱 완전 귀엽고 해피엔딩이라 백점 드립니다 좀 짧긴 함
1	머리 좀 많이 굴려야 돼요. 중간 중간 세이브 포인트가 많아서 첨부터 안해도 돼서 할만합니다. 초반 끝나가는데 아직 글자 나온건 없네요. 언어는 신경 안써도 욉니다.
0	평가글에 낚였네요. 관대하신 분들이 넘 많으셔 ㅠ.ㅠ 재미도 없고, 감동도 없고, 게임 같지도 않아요. 돈아까워서 환불했어요. 그냥 오픈월드 게임 아무데서나 뛰어다니는게 100만배는 나아요. 3D 게임 울렁증 있으면 하시면 안되요. 많이 심해요.
1	초딩만 없으면 최고입니다
1	기억 지우고 다시하고싶다
0	정말 다 괜찮은게 말입니다. 갑뿐사 핵폭발 엔딩은 무슨 생각으로 만든거죠?
1	출시 한지 10년이 넘었지만 RTS 장르를 좋아한다면 한번쯤 꼭 해볼만한 게임
1	모든 프레디가 다모인게임 (몇몇애들은 히든으로도 안나옴 예시:구.폭시 구.프레디) 개인적으로 원래 프레디랑 똑같은 애들도 있지만 거의다 다르다 예:토이프레디는 게임을 해줘야 한다던가
1	얘는 직설적이라 맘에 듭니다. 도전과제 1010개. 번들로 사서 만족중이에요. 윈10에서는 화면이 까맣게 뜨는 버그가 있는데, 토론장에 해결방안이 있습니다.
1	용병 : 도적! 부호 : 도적! 도적 : 미안해요. 가희 : 도적!
1	글로 설명하라고? ... 한마디로 '전설'
0	게임 좆같이 만들기 우승!
1	사람은... 생각보다... 다양한 이유로 죽을 수 있다. 삶에 감사할 수 있는 게임.
0	별지랄 다해도 핑은 병신이구만 400을 넘긴건 네놈이 처음이다 ㅅㅂㄹㅁ
0	레이싱계의 DCS 차마다 돈이 필요함.. 돈 욕심 너무 내다 망한다.. 이놈들아.
0	초딩들의 성지 + 좆목질 게임은 은근 꿀잼인데 유저가 망침
1	게임을 플레이하고 나면 괜찮은 포만감이 느껴진다.
1	심심풀이로 해도 좋은게임
0	게임에 있어 목적 의식이 있다는 건 중요합니다. 플레이어에게 있어 게임을 하는 원동력이 되거든요. 그런데 이 게임은 뭔가를 할 때 왜 그걸 해야하는지 모르겠고 그 과정도 재밌는 편도 아닌 것 같습니다. 그냥 제 취향에 안맞는 듯 하네요.
0	트레이닝 그라운드라 라고 하길래 쉽겠지 하면서 하드했는데 멘ㅋ붕ㅋ 첨엔 조작법이 상당히 헷갈려요....그냥 적과 싸우는 조작어려운 캐주얼게임입니다.
1	인간 컨베이어 벨트... 직접적인 생산 라인을 경험 할 수 있다 친구랑 같이 하면 점점 말이 없어지고 빡집중 하게 됨 손발이 잘 맞으면 재미있고 시간도 엄청 잘가서 환불각 보다 실패하게 되는 게임
1	동생이랑하는데 시간가는줄몰라요~
1	*갓겜경보발령 12등급* 정말 꿀잼이구여 꼭사세요. 할인 90퍼해서 1000원인데 안사면 흑우입니다.
0	재미는 없고, 시간만 잘가는 게임.
0	자물쇠를 풀고 교실에 들어간 순간 이걸 내가 왜 해야 하나.. 하고 종료하게 됨
0	로그인을못하게해
0	심각하다
0	아니.. 오류가 떠서 못해먹겠어요... 실행자체가 안되네요 ㅠㅠ 암걸림
1	재밌는 농장게임 근데 뭔가 부족한거같음 하다보면 졸려
0	타이틀은 겁나 간지나게 후드 쓰고 있어서 템플러 코트에 후드 십간지 조댄다 ㄷㄷㄷㄷ 하면서 샀는데 웬 못생긴 아조시가 후드도 안 쓰고 칼질이나 하길래 조같았다
0	어려운 게임인데 이런거 취향이면 추천
0	짧은 플탐, 별거 없는 내용 국내에서 한글화 해줘도 패치로 막아버리는 갓겜 (2의경우) 1,2를 했지만 3은 살생각 전혀없음
1	매우 스피드한 게임.또 머리도 조금 굴려야 하는게임.총알이 날라가는 시간이 잇어서 그것을 계산해서 맟춰야함. 또 날라댕기는거와 스키는 진짜 꿀잼이다.게다가 탈것도 잇다.전투기와 오토바이.탈것은 적지만 충분히 위협적이고 재밋다.
0	상점 페이지에서 보는 것만으로도 시간이 아까운 게임
0	스토리가 좋대서 할인하길래 사봤는데 싸우다 지친다. 스토리진행이 안되고 계속 싸워야 하는데 지겹다. 15%라는데ㅠㅠ 계속 총알줍고 빛쏘고 총쏘고의 반복이다. 싸울 때 쾌감도 없고, 어두컴컴한 산만 계속 헤매는 스토리다.
0	멀티로 친구하고 게임을하는데 10~20분지나면 갑자기 아이템도 안먹어지고 그냥 렉걸린줄알고 나갓다들어오면 저장도안되고 거의 초기화급으로 다시시작해야합니다ㅓ
1	기믹보스는 제발 힌트좀 줘요 시발
1	게임은 상상이다.
1	고래싸움에 새우등터진다
1	이 게임을 표현하자면 단 세글자면 충분 " 판 치 라 " 카메라가 불편한거 빼면 나름 재미있게 즐길수 있음 카운터만 잘치면 최고난이도인 인페르노도 충분히 클리어 가능
0	스토리는 나름 참신한데, 진행방식은 고루한 횡스크롤 플래쉬게임
0	버그가 많고 발적화랑 길안내가 불친절함 팬티는 아주좋아
0	발암유발 게임
1	완전 재밌어요~
0	friends match 방이 안만들어짐... quick match는 다른 사람들이 들어오면 조인이 어려움..,,. 버그인지.... 이것만 해결되면 좋을 것 같네요
0	이 게임을 오래 해본 사람들은 내가 왜 부정적을 주는지 알거요.
1	엔딩 엔딩까지의 운빨요소가 조금 강하다고 생각됨 수십시간 퍼즐 부시니까 눈도 부셔질거 같음
0	제가 키보드로 하면 버스가 막 자기 맘대로 움직이고 컨트롤이 안되요
1	왜 시간이 사라졌지?
1	fatal error 라는 것이 실행 할 떄마다 뜸 예전 컴에선 안그랫는데 왜이러는지 모르겟음환불 하고 싶어도 산지 1년 반이나댐 내 컴문잰가?
1	진입장벽이 높지 않은 로그라이크 게임 초보자들의 경우 옵션에서 목숨 무한으로 설정할수도 있음 무엇보다 한글화 모드가 있기에 스토리를 즐기기가 편함 한글화에 힘써준 분들에게 감사드림
0	노답 게임. 컨셉이 레이져인데 레이져도 필요없음 그냥 블레이드라는놈 들고 애들만 베면 이깁니다. 그리고 판정이 개같아요.
0	지루함 반복성을 원한다면 사라
1	요번 할인으로 사람 늘어나서 기분좋은 하더놈 +솔직히 3주년이면 서버 좀 만지거나 업뎃좀 해야하는거 아닌가...
1	bastion 게임다음으로 가장 재미있고 3번깨개 했던 게임
0	절대 밸런스 말아먹고 고칠생각 전혀 안하고 최적화마저도 이제는 안중에도 없는 안망하는게 이상한 게임
1	그래픽 보기 좋고 효과음도 좋음. 시간 적당히 보내기 좋다
0	기관총든애가 시@ 10미터이상거리나는 저격수를 맞춰쏘네
0	평가는 왜 저렇게 압도적인지는 모르겠지만 타지로 출장가려고 고속도로 탈때 잠오는 그런게임을 돈주고하다니 주변경치보면서 운전한다라 1인칭으로 도로만 보고 댕기느라 그럴수가 없음
0	정말 재밌네요^^7
0	거지같은 난이도와 플랫폼과 타격판정 쿵푸스트라이크 이후로 겜하다가 욕한적은 오랜만이다. 후...은박카드라도 나왔어야 했는데...
1	좆같은 몇몇 오류 안 고쳐주는 트레이아크 그럼에도 꿀잼
0	16분 하고 관뒀습니다. 왜냐고요? 전작 해보고 직접 해봐요.
1	게임 자체는 교육성 있고 최적화도 좋고 재미도 있으나 뭔지 모를 90년대 느낌이 좀 나긴함... 그치만 구매할 만한 가치는 있는 작품
0	도전과제 100개 그냥 평범한 도딸겜인줄 알았는데 1시간이나 빼았겼다
0	최적화가 개떡이라 웬만한 컴도 렉걸리는 엄청난 최적화
1	왠지 모르겠지만 등수 올리고 싶어서 계속 하게 되는 게임
1	다크소울이랑 비교햇을때 게임 자체의 액션 속도가 훨씬 빠릅니다. 인왕을 하다가 몬헌이라던가 다크소울을 해보면 답답함이 느껴질 정도입니다. 그만큼 액션은 재밌습니다.
1	...아캄 나이트를 하기 직전엔 '무난한배트맨게임' 이라고 생각했는데. 아캄나이트를 하고나니 '잘만든 배트맨 게임' 이라는 기분이 든다.
1	공략 안보면 진엔딩보기는 좀 어렵지만 신박하고 재밌었다 ㄹㅇ갓겜 가격도 별로 안비싸니 사보는거추천
0	조작법이 매우 뒤죽박죽이다 점프키가 k 라니 튜토리얼 하다가 질려서 환불함 진짜로 이거 시리즈 좋아하는 사람만 좋아한다더니 레알이자너......
1	아아 님이여 왜 그렇게 머나먼 곳에 계십니까! 저의 발로 하는 컨트롤으로는 님의 곁으로 다가갈 수가 없네요 ㅠ
1	인디 게임중에서는 엄청나게 유명한 게임이죠. 상당히 재밌게 플레이했습니다. 자신이 가지고 있는 음악 파일로 플레이할 수 있다는게 큰 장접입니다.
1	염병의사 개새끼
1	무슨 타워디펜스 게임하면서 밤새게됨 -_-;; 킁 ㅋㅋㅋㅋ
1	어려움.
0	차라리 윈도우즈 3D 핀볼이 더 재밌겠다!!
0	튜토리얼없는 불친절함. 타격감 조작감 쓰레기
0	왜이렇게 대충 만든 느낌이 들지???...
1	1편은 정말 재미있게 했는데 2편은 골드버그 장치식 퍼즐이 있어서 실망이네요. 그래도 분위기나 도트, 사운드트랙은 1편에 못지 않은 분위기를 나타내니 분위기를 즐기시고 싶으신 분들에게는 추천합니다.
0	친구들이랑 이거 할빠엔 끄투온라인이나 하는걸 추천.
1	현존하는 모든 전략시뮬레이션들보다 재밋는게임 그러나 윈10이라 그런지 간혹 게임이멈추거나 에러뜸..
1	[준비물] : 친구
0	존나 좃같아 시발
1	소련새끼들 밸런스는 어디간거냐 개발자 새끼야 where is t-34 balance
0	재밌긴하지만 스토리가 너무 빠르게진행됨 그리고 우리팀AI가 너무 딸린다
1	Easy = Hard Hard = Hard 의 수준인 게임입니다. AVGN 의 팬이시거나 자신을 고문하는게 좋으신 분들에게 추천합니다.
1	어지러워서 얼마 못함
0	돌아가
1	축구를 배경으로 한, 고품격 퀴-즈 게임! 영어를 조금만 구사하신다면 도전하실수 있습니다! (근데 돈 주고는 사지 마세요) 부록: 도전과제 5000개
1	한글패치 덕분에 게임에 몰입해서 잘했습니다. 추리물인줄 알았는데 갑툭튀같은게 있어서 순간 상점페이지로와서 태그를 다시 봤습니다.. 다음에도 이런 추리 종류의 게임이 나왔으면 좋겠네요 ㅎ
0	그렇게 좋진 않음
1	사슴 엉덩이에 뽀뽀하고 넘어졌다구요? 나돈데?
0	이 게임 만들다 말았어요. 버그가 너무 많죠...
0	움직임이 너무 부자연스럽다냥.. 그리고 액션뽕이 잘못 쓰였다는 느낌이 든다냥. 어쩌면 내가 헤일로에 적응이 되서 안좋게 보이는걸수도 있다냥.
1	니들 거기 꼼짝 말고 있어! 내 지금 7mm를 들고 가서 니놈들의 머리통을 다 날려버리겠어!
1	스마트폰 게임 나올떄 부터 했던게임 정말 제미있음. 근데 왜 무기,차,스킨,맵 쫌 패치좀 해주세요!!!
0	Samorost 3을 살까 보다가 75% 세일이라 맛보기로 샀습니다. 1인 개발자(?)인것 같은데 많이 아쉬운 부분이 있습니다. 다른 퍼즐 게임에 비해서 굉장히 불친절하다고 할까요. 오래된 게임일까요, 뭔가 저예산 기술의 한계 같은 느낌...
0	오류뜨면서 들어가질못하네요 어떻게하는지모르겟네요 알려주세요
1	한글 패치 : https://www.dropbox.com/s/x7gh6soezovqalr/%EC%8B%AC%EC%8B%9C%ED%8B%B04_Korean.zip?dl=0
0	다 좋긴 좋은데.. 너무 반복적이란 말이지..
0	쿼터뷰계의 위쳐3. 다들 갓겜이라 하지만 취향 안맞으면 몬함.
1	재밌긴한데 미국시간이랑 한국시간이랑 달라서 어쩔수없이 밤에해야되서 눈나빠지잖아요ㅠㅠ
0	니네 미션 업데이트하고 확인도 안했지?
1	조작감은 계속 하면 편해집니다
1	이거 기록 못 지우나요
0	주인공 빻아놨으면 재밌기라도해야지 전작만도 못함
1	버그 존나 많음 게임 존나 어려움 몬스터 존나 무서움 45000원 주고 사기엔 컨텐츠가 부족함 하지만 잼있음
1	아너무 재미있어~~
0	정부에 대한 능동적인 결정을 원했지만 실상은 긴장감은 1도 없는 주거침입만 반복하고 가족챙기다가 잘못되면 하고싶은 마음도 뚝 떨어짐
1	어렵지만 난이도가 적당하고 게임을 하지만 두뇌가 발달되는 그런기분이네요 창의성 개발에 엄청난 성능(?)을 가진 게임입니다.ㅋㅋㅋ
0	발적화 극혐
1	스토리 게임을 좋아해서 구매 재미있게 플레이 하기는 했는데.. 뭔가 스토리 면에서 부족한 느낌? 수집을 다해야되나;;
1	게임이 쓸데없이 고사양라 컴에서는 심지어 버벅임 내가 데스크 탑으로 시노비 하는데 옵션을 만져야 하나 허허
1	영어라서 해석하면서 하는게 좀 불편하지만 막히는건 공략보면서 하니 스토리도 재밌고 추천해욤!!
1	귀 여 워
0	그래픽카드 1060 쓰고있는데 프레임드랍 개심하네 ㅡㅡ 미친듯;;
1	한글패치 존재하에 진짜 재미있게 플레이 했습니다.
0	그냥 게임 자체가 지루하다... 옛날에는 굉장히 호평 게임이라고 들었는데... 지금은 그저 그렇고 지루하고 재미없음...
0	현타와서 끔
1	헿에헤헤헤ㅔㅎ개꿀잼
1	v퓨퓨v
0	아니 무슨 튜토에서 넘어가질 못하네. 둠을 클릭 하라는데 클릭이 되야 하지
1	난 이게 왜 무서운지 모르겠어.
1	재밌는데 서버에 사람이 너무 없어요ㅠ
0	도저히 아시아서버에서 할수가 없는게임.. 재미는 있음
0	실행 오류 무엇? 0000005?
0	멀티플레이 태그 빼라고 개발자 놈들아! 안되잖아!
1	이글을 쓰려고 피시를 켰는데, 다 써놓고 보니 날이 저물었다.
0	너도나도 랜뽑
1	아니, 아니 자네......!! 언제까지 엎드려 있을 심산인가.......!! 어서 일어나게나....!! 이번에는 내 차례라네.....!!!!!!!
1	빗나감!
1	공룡이 전쟁에 참가한다는 신박하고 신기한 게임. 처음 봤을때는 참신하다고 생각했으므로 추천함
0	아이에에에!!!!!!!!!! 닌자?! 어째서!
1	퍼즐을 풀어가는 재미가 아주 쏠쏠합니다. 그래픽이 깔끔하고 배경이 몽환적이라 몰입도가 끝내줍니다. 더군다나 라라의 코스튬을 플레이어의 취향에 따라 고를수가 있습니다. 퍼즐게임 좋아하는 분들에게 추천...!
0	일단 기대감에 사긴 했습니다 2년정도 묵혀볼 생각입니다 그때까지 게임다운 모습으로 보자 친구야
1	tlqkf 아주 좋은게임 튕기지만 않으면
0	결말 맘에 안듬 살인자새끼
1	교수암살자야.....!! 꼭 다시 돌아올게!!! 기다리고 있어!!!!!! 알았지??!!! 내가...! 내가 다시 돌아갈테닉가.....!! 살아있어야해!!!!!!!!!!!!!1 그러게 너도 뛰쳐나왔어야지 ㅎㅎ 화이팅~!~!~^^^^
0	게임인지 그냥 스토리인지 모를정도로 게임성이 보이지 않았다.조작은 자유롭고 쉬웠으나 돈주고 사는 정도는 아니다.
0	게임 이름에는 타이쿤이라고 되어있지만 흔히 생각하는 타이쿤 게임이 아닌 RTS 게임. 좀비를 다룬다는 점과 그 좀비들이 보기에 따라선 귀여운 맛이 있다는거 말고는 딱히 게임이 재미가 있다고 느껴지진 않았음.
1	아니 어떻게 자막에 됬이 있을수있져?? 됬은 없는 단어인데 자막 제대로 해주셨으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ
0	실행이 왜안되냐?
1	작년10월에 샀는데 영알못이라 봉인해두다가 인터넷에 있는거에 한글패치 되있는거 있길래 다운받고 파일 덮어쓰기해서 한글로 함 누드패치는 덤
0	드럽다.
1	소련 지상 5.3까지는 정말 재미있게했는데 지금은 하라고해도 못하겠다 넘 질려ㅠㅠ
1	무료주말한 소감으로는 재밌긴 재밌었다 근데 먼가 빈 느낌..
0	가끔 나는 생각을합니다 이게 게임인가하고요 아니....저희집 강아지 만든 게임도 이것보다는 재밌지않을까요? 지뢰찾기도 공짜인데 이 게임이 5500원이라니 할렐루야
0	-리마스터 말고 오리지널 사세요 그래픽도 큰 차이 없고, 리마스터는 줠래 팅기는데 오리지널은 진짜 가끔 팅김 돈 낭비 마시고 꼭 오리지널 사셈
1	첫공포게임인데 너무 잘 선택한 것 같아여
1	한글패치: https://blog.naver.com/flowless/221044212085 주 번역 및 검수: 루시아 패치 제작, 일부 번역 및 검수: RuTel 이미지 작업: snake
1	이 게임으로 영국욕,미국욕,독일욕을 배웠습니다.
0	너무 어렵습니다.
1	재미있습니다 추천합니다
0	3때문에 산건데 환불기간 한참 지났더라 ㅋ
1	삐슝뿌쓩!! 돌만캐는데 재밌는 게임이 있다?!
0	아 왜 복합적인지 알 거 같습니다. 일단 때리는맛이 전혀 없는 타격감 제로구요. 병종 싸움인거 같습니다. 순수 컨트롤로 하는 게임이 아니라 그냥 렙 빨 게임인 거 같구요 ㅈ망겜인건 역시 이유가 있는 거 같습니다 이상입니다
1	잼밋다
1	갓-겜 텍스트 읽는 거 좋아하고, 정통 판타지 서사 좋아하고, 턴제 전투 좋아하고, 고전 RPG 좋아하시면 당장 하시면 됩니다. 근데 그렇지 않으시다면 좀 고민해보세요.
0	어려움
1	쵮곲읪겞임!
1	할거없을때 하는게임
0	망겜 거품한가득 망겜
1	내 에임이 얼마나 ㅂㅅ같은지 알수 있는 아주 좋은 프로그램(?)
1	하아아아 early access 16000원인가 주고 산 겜 입니다. 그 당시에도 저어어엉말 갓겜일 정도로 재미있었습니다. 근데... 에픽게임즈가 거기서왜나와.. 내돈..
0	진지합니다 이거할바에 다잉라이트하세요
1	BGM에 한번 그래픽에 두번 난이도에 세번쌌다
0	초반 차미는데서 작업중지 메시지 나오고
1	우리는 이를 갓겜이라고밖에 부를수 없습니다 여러부우우운
1	처음에는 솔직히 재미는 있는데 저급 일본개그에 왜 하나 싶긴 했는데 진엔딩만 3시간.. 모든 엔딩을 보고 나면 스토리에 대해 의구심이 드실겁니다. 모든 엔딩을 완료하고 나면 진엔딩이 해금됩니다. 꼭 플레이 해보세요.
1	오래해도 긴장감이 유지되는게임. 도둑질이라는 컨셉을 잘 살린거 같아요. 너무 부담스럽지 않게 레벨설계도 점차 익혀갈 수 있게 해놨구요. 다만 스토리나 아이템 설계가 매력적이지가 않아서 그냥 빨리 클리어만 하고 싶기만 할뿐인게 아쉬워요.
1	위 사진과 그래픽이 차이가 나지만, 일단 지금 게임들에게 밀리지 않은 게임 시스템을 충분히 갖춘 게임이다. 아아 콜옵 모던1한테 밀린게 아쉽다는ㅠㅠ 같이 하실분 구해요~
1	나=이번에 막 전장에 투입된 막 미니언 졸업한 신참 적=수십 년간 전장을 누비며 적들의 가죽을 벗긴 인간 백정들 행운을 빕니다 그래도 계속 하다보면 실력이 느는걸 알 수 있어요
1	짱 좋아 너무 좋아 진짜 좋아
0	- 나는 안되고 상대방은 됨 - 오른손이 중요함 - 인성질 - 게임이 아님 - 망해버린 밸런스
1	겁나 싸길래 패키지로 사서 씨디키 등록했더니 Pre-order라고 적혀있음..... 유통사의 적자에 띵복을 액션빔
0	나에겐 너무 어렵다! 다들 갓겜 하는데.. 나로서는 취향에 부합하지도 않는다!
0	잠항하는데 선장은 갑판에서 그냥 잠항. 아쿠아맨인가? 이 거지같은 게임을 돈주고 샀다니 내 손가락을 자르고 싶다.
0	일단 게임이 존나게재미가없습니다 왜냐하면 이게임은 시2발 게노잼입니다 돈버는qjq
1	개발중단이랍니다. 게임은 만들다 말아놓고 손 놓네 씹새끼들 캬악퉤 그래도 정 하고싶으면 중국섭은 쳐다도 보지말고 북미섭 가세요 SEA,SGS섭 탈출은 지능순
0	전작들에 비해서 스토리 볼륨이 형편없다.. 뭐이래 XX..
1	도전과제 혜자겜
1	팬메이드 젤다의전설이라 봐도 될정도 적당한 퍼즐과 적당한 모험요소는 초록모자 난쟁이게임을 떠올리게한다
1	미니게임 많음 빨리 질림 친구들이랑 조금 하다 환불하면 개꿀이긴 함
0	어제부터 게임이 실행 안되는데 왜죠?
0	한때 유행했던 '선택에 따라 결말이 달라지는' 영화. 근데 여러가지 엔딩을 찾아서 보다보면 곳곳에 허점이 몇군데 있다. 선택지도 엄청 달라지는건 없고. 그냥 유x브에서 남이 하는거 보는게 좋음.
0	네다씹
1	우주 리얼타임 전략시뮬레이션의 시조새격
1	비세라 클린업 을 하면서 결벽증이 생겼습니다.
1	짧은 스토리라 괜찮네요 ㅎㅎ
1	리듬을 타며 캐릭터를 조종하는 재미
0	무료플레이 2일도 필요없음 1일이면 충분할 듯 많이 쳐도 4~5시간 그 이상 못감.
1	이 갓겜을 이제서야 제대로하다니
0	반복성 짙음
1	흥미로운 전투, 잔인하지만 호쾌한 타격감. 여장부 라라의 액션 그리고 연출력! 엘라스틴한 헤어, 그리고 슴가! 꼭 플레이 할것!
0	로그인은 왜 안되는거죠? 스팀아이디로 하는게 아닌가요? 저만 안되는게 아니고 게임 받으신 모든 분들이 저와 같은 문제 겪고있는데 조속히 해결해주십시오. 7일 무료플레인데 벌써 하루 지나간건가요? ㅋㅋ
1	rpg꿀잼 갓겜
0	밸런스는 매 최신 출시되는 4랭크 골드 탱크에 같이 넣어서 팔아버리는 게임 옛날엔 T29 이번엔 IS-6 다음엔 또 뭐가 말아먹을지 생각만 해도 머리가 아픔
1	시간 소비하기엔 그저그만인 게임...^^ 너무 심플한게 흠이라면 흠이지만 한글화 덕분에 편하게 몰입해서 할수있어 좋았음.^^
1	이 게임의 재미를 정의하기 위해서는 지금 주어진 회로 용량의 4배 이상은 필요하다.
0	이딴 에 17분을 허가한 것이 너무나도 후회되는구나
1	폴 중사 미안하네 자네가 날개에서 엔진수리중인걸 깜빡하고 그만 비상강하 버튼을 누르고 말았네
1	얇은책을 통해 동방케릭이 익숙하다면 충분히 사서 해볼만함 물론 세일기간때 타격감 구리고 뭔가 엉성하고 어렵고 지루함 근데 왜 추천이냐고? 얇은책 버프라니까...
1	30 스테이지 까지 깨면서 단한번도 재미없던적이없는 갓겜
1	언어는 한국어 되있는데 왜 게임 실행하고 옵션에서 영어만 있는거죠? 다른 패치를 따로 받아야되나요?
1	놀라울 만한 압박감과 긴장 ㅜㅜ 너무 잔인한 연출만 없었으면 정말 명작이었을거 같습니다.
1	정말 좋습니다 디어 에스더가 언급되어 걱정이 되었는데요 분위기도 몽환적이고 엔딩도 괜찮았습니다 꼭 해보세요 BGM도 몽환적인 분위기를 제대로 살려줍니다 플레이 타임은 1시간 30분 정도로 짧습니다
1	재밌긴 한데 환불 ㅋ
1	이 게임을 하면 친구가 생길 줄 알았는데 평생 혼자에요 솔직히 외로워 죽겠어요 흐어히힝ㅇ잉
0	살짝 어린애가 보기엔 잔인하다
0	이쁜 쓰레기
0	서버가 배그보다 구립니다 사지마세요 할인해도 사지마세요 그돈으로 과자라도 한봉지 사드시는게 이득입니다. 캠폐인하시려면 복돌로하세요 절대 이게임에 돈 쓰지 마세요 살 가치가 없는 게임입니다.
0	퍼즐성이 전혀 없음. 말 그대로 전혀 없음 눈곱만큼도 없음 스토리도 지나치게 단순함.. 연출은 괜찮은 편 플레이타임은 실질적으로 4~5시간 정도
0	게임 한번 하기 줠라 힘드네 시펄... 이렇게 힘들게 해야겠냐?
1	i7-8700k @4.9GHz / GTX1080ti / RAM 16Gb 전체화면으로 전투중에도 프레임드랍 거의 없네요! 최적화패치를 했나..? 무쌍류의 최종판답게 무쌍팬이라면 사도 후회는 안할 게임입니다 만 풀프라이스는 좀...
1	처음 쓰는 사람들도 간단히 설정만 건들고 음원파일만 추가하면 유용하게 사용할 수 있어서 좋습니다. 아이콘들이 녹색이라면 정상적으로 직동됨
0	업데이트하니까 접속이 안되는 갓겜
1	만약 기존의 4편과는 다르게 마우스 조작이 가능했더라면 갓겜이었을거야
1	아 정말 재밌다
1	리뷰 원래 잘 안 쓰는데 너무 재밌어서 추천합니다. 밸런스나 전략성은 정말 좋아요. 아직 초기라 뭔가 가위바위보같은 느낌인데 그래도 정말 재밌어요
1	한 나라의 국왕 주제에 국민들도 다 모으러 다녀야 하고 세금도 직접 다 걷어야 하는 게임 왕 노릇 해먹기가 이렇게 빡셉니다
1	"식....식약청에서 오셨다구요?" -본 레스토랑은 무기한 영업정지를 당하엿습니다- 골목식당에 나오는 발암 식당들이 조금이라도 이해가 간다
0	정치적 올바름이랑 페미니즘에 다 찌든 개쓰래기 회사가 자캐딸 치려고 만든 역대급 희대의 개망작 폐급 쓰래기게임
0	진짜 최적화가 잘안되있네요 패치가 나와서 개선 될줄 알았는데 ..... 프레임 드랍이 너무 심해서 진행하기가 싫어지네요 ..
1	재밋음.
0	길찾기가 너무 짜증나서 때려쳤다
0	발 5개월 뒤 에 보자 dlc 다나오면 한다
1	lite로 하고 패키지 세일 하면 살건데 지금 팀 이전 되나요??
0	주사기 들다가 손에 맞아서 약빨렸다. 화면이 약빨았다. 이 화면이 끝나질 않는다. 수술좀 하자 망할 약빨이야 시발.
1	세일 할때 사는걸 추천, 게임 자체는 신선하고 재미있지만, 오래하기에는 질린다. 만약 게임 살 생각이라면 따로 영상은 안보는걸 추천, 게임의 재미의 90프로가 각 CCTV의 서사를 보는 것에서 오는데, 영상을 보면 스포당해서 재미가 반감됨\
1	이 게임은 당신을 즐겁게 할 수도 혹은 화나게 만들 수 있습니다. 한 가지 분명한 것은 2$라는 가치가 물리엔진에는 포함되어 있지 않다는 것이죠.
0	돈 주고 사긴 했는데 딱히 할 건 없는 듯
0	중반까진 버그없이 진행되다가 갑자기 버그들이 늘어나네요. 3, 4 에서 그대로 이어졌음에도 버그가 많아서 비추드리겠습니다.....특히 말을 들어먹지 않는 조작감은 그대로네요.
0	환불할려고했는데 6시간 지나서 환불못했습니다. 그냥 다떠나서 게임성은 얼리엑세스라 논외로 치고 서버관리가 개판입니다. 디비전 다크소울 h1z1 소유한 유저로서 얘기하자면 이 게임은 서버관리가 그냥 개판이에여.
0	3D 배경은 어떤의미에선 눈이 아플정도이다.
1	"왜 샀어?" "그러게, 왜샀을 까요..."
1	존나재밋다 존나어렵다 존나잘죽는다
0	아군인지 적군인지 구분하기도 어려우며 맵도 보여주지 않고 투척류 던지는거는 만들어서 던지는 수준이고 그래픽도 글옵보다 못하다 돈이 아깝다
0	뭐만하면 플레이가안된다
1	암살겜이지만 암살이 필요없음
0	솔직히 그저그럼. 스테이지 넘어가면서 좀 지루해지는 것도 있다. 일단 아니오로 해놓지만 soso 라는 의미가 더 강하다.
0	툼 레이더를 즐겨 했는데 이건 생각보다 나랑 안 맞는듯 3인칭 슈팅에 너무 익숙해서 인지 1인칭이니까 답답하고 지도를 내가 통신탑 가서 개척한다는게 은근 스트레스 였다.
0	레벨 디자인이 구린 것은 아닌데, 어딘지 모르게 지루하네요. 액션성이 강한 것도 아니고, 퍼즐성이 강한 것도 아니고, 여러모로 좀 애매한데, 스토리텔링이 아마추어삘나서 캐릭터의 매력도 없고.. 세일할 때 사서 킬링타임용으로는 나쁘진 않습니다.
0	우리게이는 이거를 깨라고 만든거노?
0	실행오류 떠서 작동도 안되네요 환불하러 가야겠어요
1	진행이 정말 스피디합니다.그러다 보면 오히려 더 실수가 많아지지만 재밌습니다.난이도가 정말 높지만 계속 틈날때마다 짧게 짧게 계속하네요.
1	내가 보게 된 것 : 오디세이 기간무료 내가 예상 한 것 : 주말 동안만 살찍찍먹 내가 결국 한 것 : 대가리 찍혀서 골드에디션 구매
0	한국서버가 없고.. 영알못이라.. 전혀 겜을 할수가 없네요 거기다 최적화는 왜이리 개판인지
1	테트 유저 : 더러운 뿌가놈들 뿌요 유저 : 더러운 테가놈들 ??? 누구말이 진짜죠
0	이게 왜 갓겜?
0	짜란~ 위닝이었습니다~
0	너무 명작이라 할말을 잃었습니다.
0	무섭지도않고 재미도 없고 짜증만 유발하는 겜 돈주고 하는게 아니라 오히려 이거하고 내가 돈을 받아야함
0	대체 매번 휠 설정을 왜 해줘야하나... ts-pc쓰는데 뭔 나갔다오면 다시 다 설정잡아줘야되나..= = 글고 더트 랠리던 wrc던 패드가 쉽네 휠은 대체....540도 설정 안하면 핸들을 더 확 돌려야되고.. 휠로하기엔 아세토나 프로젝트카스가 낫네~
1	맵이 매우 예쁨 무난한 난이도 적당한 재미 추천
1	볼륨이 작은게 아쉽지만 재밌었습니다. 캐릭터도 아기자기하고 난이도도 별로 높지않아서 재밌게 즐길수 있었고, 보스도 나름 스릴있게 잡는 재미가 있었습니다.
0	발매하자마자 스팀 공홈은 10프로 세일 쳐박고 어디 네x버에서는 30프로 세일 해서 판매하는거보고 무릎탁치고 갑니다
1	한글화만 있었어도 엄청난 갓겜인데..
0	게임 자체는 고전임에도 불구하고 괜찮은 모습을 보이지만, FoV가 지나치게 좁아 조금 오래 하다보면 머리가 아픈 현상이 발생할 수 있다. 심리적인 요소도 들어가 있으니 재미있게 플레이는 가능하다.
1	게임 자체가 업데이트가 늦긴 하지만 무료게임인데 이정도 그래픽과 재미면 상당히 괜찮은 게임이다
0	....머아 으으 음 이구너(이 게임 사지마샘) -......-::?
0	이런 종류의 게임을 처음 하는게 아니지만, UI 가 너무 복잡합니다. 할인 가격으로 사서 덜 아깝긴하지만, 더는 못하겠네요 앞으로 스퀘어 에닉스 붙은건 피해야겠어요
0	불났는데 비와도 안꺼짐. 현실고증 유저쪽으로는 존나게 불편함
1	정가주고 샀으면 좀 아까웠을것 같음. 75퍼 세일로 사서 플레이 했는데 너무 귀엽고 재밌다 귣
1	이 게임은 엄청납니다 엄청난 게임에 파동을 이르킨 게임입니다 그런데 아직도 스토리는 안끝났습니다 그래서 우리는 3을 기대하고 지원하고있습니다 그런데 그게임은 2004년도에 만들어졌습니다
0	장점 : 현실성있다, 단점 : 이동에 제한되는 구역이 많다 (걸림,끼임)/ 아이언 사이트가 너무 좁아 조준하기 어렵다/ 죽어 살아날경우 방향도 찾지못하고 적에게 죽기쉽다(리젠 무적시간추가요망)/미군과 독일군의 포병 탄약수가 다르다 /
1	힘들긴한데 할만하다
0	니들이 지금 dlc 팔아먹을 상황이냐? 양심도 없네
0	아니무슨 확장팩 5만 원 돈이냐 존나 비싸네 누구를 흑우 쌔기들 아나
0	온라인 협동으로 3명이상 되는줄 알고 2시간이상 플레이하다가 지인이 구매후 안되어 찾아보니 그제서야 코옵인걸 확인하였습니다. 2명이서 하기에는 부족해보입니다
1	전체적으로 모난 곳 없는 웰메이드 어드벤처 게임. 초심자도 접근할 수 있는 매우 쉬운 퍼즐과 곳곳에서 발견할 수 있는 유머와 패러디 코드가 강점이다.
0	이거 따로 안판다그래서 인피닛워페어 예구했음 그런데 쨔쟌! 게다가 멀티는 사람이 없었고 스토리는 이미 몇번 깬거라 튜토리얼부터 지겨움
1	스팀세일로 재미있는 게임 구했네요
0	한글 패치가 시급하다
0	GTA랑 너무 비교되네
1	좋네요
0	스테이지가 너무 적고, 보스를 깼을때마다 나오는 한결같은 날카로운 비명소리는 좀 짜증이. ㅜㅜ 나머지 게임성은 뭐 나쁘지 않은듯이요..
1	정말 리얼하고 재밌음
1	길찾기가 너무 힘들다... 분명 길을 따라 진행했는데 로딩했던 자리로 되돌아온다ㄷㄷ 나중에는 오히려 적이 나오면 길을 알려주는 이정표마냥 반가워질 정도다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것 빼고는 만족한다ㅎㅎ 라이브러리에다가 묵혀두지 말고 한번 해보길 바란다
1	주먹 하나로 섬을 지배했다
1	에이전트 A+? 아니죠. 에이전트 F, 제리 제트팩? 아니죠. A+ 제트팩. 저 정도로 튼튼한 제트팩을 살 수 있다면, 이 게임 안사고 그 제트팩 샀을 겁니다 껄껄껄. 아무튼 퍼즐의 구성 요소들이 탄탄해서 재밌게 했습니다. 그럼 굿겜 수고
0	심각한 오류가 있음
0	그리드의 실망스러운 후속작. 내가 그리드를 하는 건지 카트라이더를 하고 있는 건지 모르겠다.
0	10 노잼
1	내가 진삼8을 사면서 진삼7을 존나 욕하고 진삼8을 했거든...근데 프레임이 3이 나오더라...그래서 진삼7을 욕했던 내 자신이 미워졌다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진삼8에 비하면 진삼7은 개명작에 갓겜이고 진삼8은 망작 중 망작...오픈월드는 개뿔 조까라!!
0	발적화 허드qt 고인겜
0	게임이 좋다는말을 많이 듣고 해보려고 했지만.... 넓은 맵에 비해서, 맵을 활용하는 컨텐츠는 사실상 없다고 봐야할꺼같구, 스토리잠깐 - 운전 장기간 - 스토리잠깐이 너무 지루해서 겜 켜놓고 졸다가 종료함..
0	그 정도로 재밌는지 모르겠음 일단 타격감이 후짐
0	이 개임은 엄마가 대전차 지래를 밥고 사지가 박살낟읍니다
0	일본에서 왜 러시아 사람이 나타나는 걸까? 공포감에 젖어있던 라라가 왜 갑자기 살육병기가 되는 걸까? 라라가 성장할때마다 성장감보다는 공포심이 든다. 생존형 서바이벌이 아니라 살육형 서바이벌이다.
1	2,200원으로 담배도 한갑 못 사는데 ㅎㅎ
1	중간에 튀어나오는 햇님새끼가 제일 무서움
1	가끔 하면 재밌긴한데 퍼즐 류 안좋아하면 재미없을 것 같아여
1	같이 게임할 친구가 4~6명 정도 있다면 강력 추천 하지만 그렇지 않다면....
1	캡콤아 R4로 지겹게 했었는데 샀다. 이유는 뭐겠냐? 시국이 시국인데도 많이사주면 나중에 4,5,6나올때도 한글화자비가 있지 않을까 싶어서다. 4,5,6도 PC판 발매에 한글화 좀 부탁한다 제발 가즈아~~~~~~~
0	험블 2k 번들로 1달러에 겟한 작품 더이상 설명이 必要韓紙?
1	오버워치 표절작이란 소리를들었던 게임이였지만 이젠 성공한 무료게임
1	생각보다 난이도가 좀 있네요 그냥 단순이 치고패고 싸우는 식은 아닙니다악마성 드라큘라랑 조금 비슷한 느낌
0	아캄나이트 같은 놈이 여기도 있네.
0	극혐 멀티안됨
0	아니 기본로봇 좀 꾸미려고 블록 설치하는데 렙업만 자꾸 쳐 하고 나만의 존나 멋진 로봇을 만들어서 나가서 게임좀 하려했더니 시ㅡ발 상자가 256개임 까는데만 시간 다날릴거같음 하지마셈 좆같네
1	아빠가 영혼처럼 나와서 죽기라도 한 줄 알았네요. 플랫포머에 약한 사람이라면 여러번 해야 하는 구간도 생깁니다. 이야기가 좀 더 풀부했으면 좋겠습니다.
0	진짜 버그 개망겜이네 ㅋㅋ
1	슬퍼..
1	도전과제를 너무 쉽게 잘 주는 게임 카드 파밍 시간보다 겜 플레이 시간이 더 짧으면서도 게임 플레이도 간단한 퍼즐이라 쉽게 쉽게 즐길만한...
0	걍 GTA5사셈.....
0	.... ㅋㅋㅋㅋ 이도저도 아닌 저급 게임..
0	긴장감따윈 개나 줘버린 암살게임. 50%할인도 아깝다. 뭐가 더 있겠지하고 참고했지만 남은건 2시간을 넘어버린 플레이타임
0	스트레스 쌓이기 전에 삭☆제★
0	깸
1	fm 최고의 게임
0	???: 이 게임 쉬워요 ???: 쎄---가
0	이 겜 지금 사서 할바엔 다른데 투자해라 그래픽도 개구리고 유저도 없고 할것도 파밍밖에 없다 어차피 똑같은 조건이면 그나마 시즌돌림하는 디아3가 더 나을 듯
1	게임은 조금 무섭지만 그만큼 재미있다. 플탐이 4시간이지만 그만큼 압박감이 장난 아님 꼭해보세요. 세일 할떼 추천
0	굉장히 혼란스러워서 버그에 걸린 건지 제대로 돌아가고 있는 건지도 구분이 안 됩니다. 모드 체인지에 소모성을 부여한다는 발상 은 좀 이해가 안 되네요.
1	진짜 재미있어요. 근데 한글화좀... 전투씬에서 영어치는것은 그나마 봐줄만 한데, 컴퓨터 들어가면 진짜 해석해서 보려고 해도 잘 안보일 정도....
1	어려운데 갓겜
1	이게뭐가무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬티좀 갈아입자
0	1000원 환불
0	재밌는 병맛겜인줄 알고 샀더니 노잼 진지충 오타쿠 게임;
1	키 설정 기능이 개판입니다. 조심하세요. 그리고 폰트가 이상해서 깨지는 글자가 정말 많습니다. 흔히 쓰일법한 '넌' 같은 것도 글자 깨지네요.
0	역대급으로 재미없는 PES,, 라이센스도 하나도 없다. 오로지 유저의 패치에 희망을 걸어봐야한다.. 다음부터는 절대 PES 살 일이 없을 것같다. 플스로 피파 20하고 있는데 너무 비교된다.
0	30프레임때문에 미치겠습니다
1	한때 팀포2 모자얻으려고 했던 게임 재밌다 게다가 무료!
0	몇 시간 하고 돈 더 내고 심즈 4 하러 감
0	하면서느낀건데 재미가그닥없네요
1	1951년 7월 12일에 제 외할아버지의 고환이 어떻게 터졌었는지를 상세히 시연해주는 게임입니다.
0	병맛력은 내 기대 이상이었지만, 이건 내가 원하던 컨트롤이 아냐.
0	잘 모르겠다. 그냥 뭔가 불태우는데 열중하게 된다. 스토리가 있는것 같지만 관심 없다. 추천은 안한다. 기억에 안 남아서
0	사지마라 매우화난다 지금
0	저장데이터작성하기에서 a가안눌러지네요 게임시작도 못하고있어요 해결방안좀요
1	끝플레이하다가 몇일동안 중단해버리면 커맨드나 기술이 너무 많고 복잡해서 하기싫어집니다. 그래서 포기했습디다.
0	시발 개븅신같은 게임 아무리렙업을해도 강해지는 느낌이없다
0	옛날에 나왔으면 히트 쳣을건데 2017년도에 이그래픽은 .... 난 무료로 받았긴했는데 사는건좀 아닌거같내요;;
0	좆병신 에미 뒤진 겜 삼각김밥 먹을걸
1	일반맵도 재밋지만 잘만든 커스텀 맵을 해봐야 이 겜을 진짜 했다 할수있죠 노잼 자동차는 하지마시고 무조건 아빠 아들(자전거)하세요 진짜 개잼슴다
0	나는 길을 잃었다 그것은 나를 좌절시킨다 굿바이 할로우 나이츠
0	솔직히 말하면 처음하면 존나어렵고 서버도 TTT,감옥서버,데스런 오리지널 게임 플레이 하는 방이 별로없음 존나 빡침그리고 나는 존나 에땁들고 패줌으로 처죽이는 새끼들이 너무잘해서 못하겠슴 그리고 솔직히 게리모드 하려고 사서 후회는 안됨 ㅋ
1	약빤 게임 더 이상의 설명이 필요韓紙?
1	멍청한 AI 덕분에 빡치고 후반 갈수록 거리가 멀어져서 빡치지만 그래도 재미있긴함 ~
1	영화보는 느낌으로 게임한다고 생각하시면 됩니다. 단점 : - 영상이 중간이 버퍼링 걸리는 경우 발생. - 최적화가 좀 이상한 느낌이 듬. - 플레이 타임이 짧음(영상보는 시간이 더 길게 느껴짐) - 적군의 공격이 모호함.
0	버그망겜
0	전작보다 늘어난 볼륨... 그러나 재미는 떨어진다
1	스토리 캐릭터 배경다좋고마지막에 누가부르셧는진 모르지만 매우좋은노래였습니다 너무 갓겜 즐겁게한것갔습니다 감사합니다
1	생각보다 재밌어요
0	진정 할말이 읍다 나무가 우월해보입니다
0	마우스가 왜 안움직여 ㅅX
1	왜 재밌는지 모르겠는데 핵꿀잼핡
1	아니 맵이 여러개면은 좀고를수있게해줘야지 봄에는 봄이라고 유럽밖에안되고 겨울에는 겨울이라고 설원맵밖에 안되면 어떡하라는거야 설원맵도 가끔 하고싶은데 내년 겨울까지 기다려야겠네 맵좀 고를수있게 해줘바 용량아깝게 맵1개밖에 안되면 지루할꺼아니야
1	911 Operator 재밌어요 출시 예정인 112 Operator 한국어 지원 해주세요 :)
0	오픈월드계의 갓겜인데 이상하게 나랑은 안맞는다
1	"이런게임이왜이리 인기가많고 압도적으로 긍정적이지?" 라고 샹각하는사람들이 많을것이다 그런사람들을위해서 한마디하자면 일단사봐라 그리고 해봐라 그럼알게된다. 물론 난 0.2시간함
1	적당히 무섭고 적당히 재밌음
0	자동세이브가 안됩니다.
0	확실히 재미가 있음 하지만 핑은 받아들이수 있는 수준이 아님 1:1 상황에서 핑에 의해서 죽고 삼 최대 10인은 좀 부족한 느낌이 들고 어떤 맵이 걸리든 비슷하게 흘러가는 양상이 루즈함 핑만 개선되면 따봉인데 그럴 일 없겠지?
1	나이스 미연시
1	패드로 할만한 게임 찾는 분들껜 어김없이 추천해드리는 게임. 두명의 캐릭터를 동시에 조종할 수 있다는 게 참 흥미롭습니다. 플레이타임이 좀 짧긴하지만 게임자체는 훌륭합니다.
0	잔잔하다. 가족들을 이해할 수 있는 내용... 하지만 그냥 그렇다. 딱히 추천하고 싶은 생각이 들지 않는 게임
0	설치후 실행시 처음에 설정 화면이 나오는거 못 바꾸나요 스팀 홈 스트리밍 사용해서 거실에서 가족과 함께 하려고하는데 설정 창 나오는거 때문에 많이 불편합니다
0	할인할때 사길
1	트레일러가 왜 닭새77ㅣ들만 나오는지 알아차렸어야 했어 그리고 한 곡이 3분이 넘어가니까 죽으면 다시할 엄두가 안남 힘들어 뒤지겠어서;;
0	게임의 아이디어 자체가 병맛이란 게 참신하다. 하지만 제한된 컨텐츠 때문에 다른 게임을 찾게 된다. 그래도 시간 때우기는 좋은 게임.
1	그냥 굿
0	음..돈아까운데..
1	잠시 시간이 남거나 감수성에 젖고싶을때 플레이하기 좋은 게임입니다. 참고로 저 사과 갖고싶네요 얼마죠?
0	그저그런 평범한 FPS. 안 하고 넘어가도 그만.
0	게임이 생각보다 어렵네요,, 저 같은 돌머리는 안되나봅니다
1	컴터 사양 좋은데 렉이 쥰나게 걸림 재밌긴 함
0	모프볼 쏘고나서 뭐눌러야 변신되는겨 일단 카피하고 싸우는것만 반복되서 별로 재미는 없음
1	코옵으로 가치하면 재밋는거 같네요... 혼자하기엔 좀...
1	노멀로 4시간 띵가띵가 하다 엔딩봤다.. 그나마 H씬이 막판 4P가 젖절하다
1	하지마
0	그냥 옛날 오락실 게임같다.
1	'만약에 둠을 2D 플랫포머 슈팅 게임으로 만들었다면 이 게임이 아니였을까?' 라는 생각이 들게 만드는 게임이였다. 어렵지만 단순하면서, 중독적인 인디게임이라 할수있다.
0	좆망겜에좆망 커뮤니티에 좆망 p2p 개 겜
0	돈내놔라 시발것들아
0	퍼즐이 많지만 설명이 좀 부족한 답답한 게임입니다 할인할때 사는걸 추천합니다
0	게임을 깨지를 못하겠네요... 크리쳐들 한테서 도망가고 나서 행오버? 하여튼 발에 끼는거 얻은 후 벽타고 올라가기만 하면 겜이 멈춤... 글구 겜 중간중간에 렉이 넘 심해요...
1	망
1	부분 한글화 주소 http://tt91.tistory.com/129
0	저장 폴더 시발년 ㅈ같네 게임좀 하자
0	진짜 백지 도화지에 그림을 그려야 하는 게임
1	도과 100% 달성한 몇 안되는 겜입니다. 나름 즐기면서 재밌게 했던거 같네요. ㅎㅎ 근데 적응되면 정통 시리즈가 더 재밌던걸로 기억합니다.
0	사자마자 로그인 하려니까 시디키 사용중이라네 시디키좀 제대로 줘요 ㅠ 하지도 않고 썩히고 있잖아요
0	핑이 좋을 거란 기대는 애초에 안했다만 수십발을 맞추는 동안 멀뚱히 있던 상대가 재장전을 마치고 헤드 한방에 나를 죽였을 때 이 게임을 지웠다.
0	서버가망함
1	조금밖에 안해봤지만 재미있네요요
1	재미따............
1	세상에서 제일 저렴한 터널증후군
1	옵치 때문에 고통받는 이 게임... 쓰담 쓰담.. 개인적으로 옵치보다 이 게임이 더 재미있습니다.
0	지금은 할만하지 않습니다. 컨텐츠는 제법 되는데 인터페이스가 너무 구립니다. 완성되면 봅시다.
1	다른 건 다 잘 나오는데 오프닝 영상, 특전영상, 게임 내에서 사진 봤을 때 나오는 힌트영상들이 아예 안나오고 까맣게만 나옵니다 저런것만 재생 안되는 것 같은데 어떻게 해야 할까요 ㅠ
0	도끼전사 카드 나왔을때 손절했어야 했는데...
0	이 게임보다 더한 겜들은 아직도 많습니다. - 겜탐구 위원회
1	진짜 나치학살게임
0	공룡으로 플레이 하고 싶으니까 이 게임을 하는 것인데...공룡 한 번 얻기 ㅈㄴ 힘듦...그리고 세이브 시스템 조금 이해 안 가는 부분도 있음...
1	크흡...감사합니다
0	개병신겜
1	생각보다 괜찬은 게임이어서 생각보다 재밌게 다른게임들보단 오래할거같다
1	무척 잘 만든게임. good game.앞으로 더욱 더 많은 컨텐츠들이 나오길 기대하고 있습니다. 다양한 던전들과 아이템들의 조합이 나오길 기대합니다.
1	그냥 플래시게임..;
0	고도 올리는 게임
1	상점 페이지로 들어갈 때 생년월일을 누르라는 거 보면 분명 백악관 측에서 자료를 모아서 처리하려고 함에 틀림없다 어 택배왔네 잠시만요
1	실행 누르면 아무 반응이 없고 실행이 안됩니다. 해결하신분 계신가요?
1	잼민이, 급식충은 닥치고 조용히 고인물을 따라가시오.
1	공식 사이트에 모드 배포되고 있으니 한번 적용해보시길 추천드립니다 :)
1	장점 눈이 호강함 단점 눈이 아픔 수려한 그래픽과 어렵지 않은 난이도를 갖고 있어서 재및게 했습니다. 게임 하시기 전에 밝기 조절을 해주세요. 눈이 많이 피로합니다.
0	그냥 메좆2를 하셈 그게 덜 찐따같다
0	파쿠르랑 브금 겜 퀄리티까지 다 좋음. 근데 무슨 연장으로 좀비대가리 줘패는데 대가리 터지지도 않아 무슨.. 하다가 10방때려도 안뒈져서 빡종함 그것도 노말모드였나
1	와 시발 내가 뭘 본거지.......이 끔찍한 혼종의 태양만세 따윈 없다ㅅㅂ...대단한 붕탁...
0	으...극혐..
0	버그 개쩜
1	옵션 상당히 많고 편리한 기능들도 있는데 개인적으로 쓸만한건 몇가지 없음. 가끔씩 cpu 점유율 100% 찍으면서 안풀릴때가 있는데 원인이 뭔지 모르겠음. 포럼 찾아봐도 cpu 점유율이 대충 어느정도냐는 질문밖엔 없고...
1	게임은 아니고 미디어 아트
1	멋진그래픽
0	도전과제 있다고, 달려있는데 도전과제 없음.ㅇㅇ 스토리는 영어라서 다 해석 제대로 한건진 모르겠는데, 동화임
0	오버워치 겐지 표절헀네
0	더트랠리 조작감에 익숙해져 있다가 처음 하면 약간 어색하네요... 적응하면 괜찮을듯 합니다~~ 코스는 넘 단순합니다... 이거는 dlc로 추가라도 해야할듯.
1	진짜 이유를 모르겠는데 계속하게됨. 운빨도 좀 작용되는 게임이라 망하기도쉬워서 몇번 망했는데도 자꾸 도전하게됨. 시간가는줄모루고 집중해서 함
0	게임회사 이름만보고 샀다간 돈이 터질수있다는걸 알려준 나에게있어서는 인생을가르쳐준 게임중 하나가 아닐까 아틀라스 하나만보고샀다가 박혀있는중 X키를 눌러 JOY를 표하세요
0	아니 시발 먼 게임이 1분마다 크래시가 떠 심지어 메인화면에 가만이 있어도 크래시가 뜨네...시발 울트라옵이라지만 그래도 명색이 1080ti인데
0	₩ 36,000 창렬을 넘어서 개창렬
0	pc방에서 하면 계속 동기화 실패 뜨면서 했던거 다 날아감. ㅅ1ㅂ 한두번도 아니고
1	오픈월드 RPG를 좋아하는 입장에서 선형적인 진행이 다소 아쉬움이 남지만, 작품 내 분위기는 압도적. 러시아판 폴아웃이라고 하기에는 자신만의 스타일이 강한 작품입니다. 할인하실 때 사시길 추천드립니다.
0	손 좀 그만 떨어
1	분량이 다소 짧지만 재미있게 즐겼읍니다
1	턴제 배틀 시스템의 혁명
0	게임내에서소리만않들림 샀는데 소리않들려서망함
0	개인적으론 별로였음..
1	재미있다! 즐겁다!
0	아 컴퓨터 튕기더니 세이브 파일 다 날라갔네요 이게 벌써 두번째 첫번째때는 그냥 복습한다 생각하고 4시간 하고있었는데 그냥 또 날아가네 안할랍니다;
0	퍼즐이 직관적이지 않습니다.. 추상적인 방식이 대부분이라 문제를 논리적으로 해결하며 느끼는 성취감이 없어요 그냥 이렇게 저렇게 만져보면서 '결국엔 이거였다'는 느낌으로 해결하는게 대부분입니다.
0	가격좀 내려줘....
0	1회차 겨우 클리어는 했는데 CTD 때문에 더는 못하겠네요. SE 버전이 더 안정적이라고 하니 SE버전 세일할 때 구매 추천.
0	캐릭터 커마는 맘에 들었다.
1	게임 분량은 짧긴한데, 타격감이 좋아서 가성비가 높음 (세일기준) 단, 생존게임치고는 난이도가 너무 쉬워서 (자원이 넘치고 회복이 너무 잘됨, 좀비들이 너무 허약함) 아예 처음부터 최고 난이도부터 시작하는 것을 추천
1	다큐멘터리를 즐겨보는 저로써는 중간중간 나오는 다큐멘터리 모아보는 재미가 좋았고 무엇보다 게임이 아주 예쁘네요 좋은에니메이션 하나를 보고 가는거 같아요 게다가 게임bgm도 너무 좋아서 아주 만족스러웠습니다.
1	스토리도 괜찮고 캐릭터들도 매력있는데... 하루 일과를 반복한다는 단점이 있네요. 그 부분이 조금 지루해요. 그래도 내용은 상당히 재미있음!
1	희대의 미친게임이다!
0	재미는 있는거 같다 근데 앞으로 WB게임은 예구도 일반 구매도 안할거 같음 참 아캄시리즈를 끝으로 배트맨 더는 내지 마시길..
1	올해를 즐겁게 해준 최고의 게임 중 하나였습니다. 앞으로도 꾸준한 업데이트로 롱런하기를 바라겠습니다.
0	왜 멀티 안됌? 괜히 삿네
0	버그 갓겜입니다 그것만 빼면 좋음
1	어렸을 때는 팩맨을 정말 왜 하는지 이해가 안되는 게임이였다. 나이먹고 다시 팩맨을 잡아보니 정말 조작이 간단하면서 동체시력도 필요한 갓띵작이라고 생각이 바뀌었다. 스팀 할인할때 나머지 팩맨시리즈 다 구입할까 고민중이다.
0	졸라 어렵네
0	금방 질리게 됩니다. 단순히 연습 제품이라 당연히 질리지만, 엄청난 끈기가 없으면 절대로 못하는 게임입니다.
1	모바일이있는지몰랏는데 시간태우기 좋은겜인거같습니다
1	찍먹하니 끝나는 게임
0	컨뱀 살려줘
1	뭔겜인지 모르겠네요 걍 그래요 알고하면 잼날듯
1	현실에서도 시간 돌리고 싶어진다
1	무난한 게임
0	인공지능 진짜 극혐이다 ㅡㅡ
1	솔직히 말해서 풀프라이스 가격이길래 모던워페어1~3까지 다 담겨있나보다 했는데 모던워페어(캠페인1회차 5시간짜리)만 5만9백원이였음 엌ㅋㅋㅋ 레전드다 레전드!!(1시간에 1만원인셈)
0	군바씹새끼떄매 환불한다
1	이게임 뭔가요?? 첫판에서 문이 안열려서 진행이 안되다가.. pc를 옮겨 가며 설치 했더니.. 간신히 E키가 먹네요 ㅎㅎㅎ 1995년작이라 큰기대라기 보다는 성지 순례에 가깝습니다. 재미.. 라기 보다는 클리어를 위한 클리어를 할것 같아요
1	한글 지원이 없어요. 한글지원 좀 해주세요
0	이런것도 게임이라고 해줘야 하냐?
1	간만에 재미난게임합니다
0	한글화가 되어있지 않아서 게임하는데 상당히 불편함
0	일본어가 되는줄 알고 구매했으나 일본어 안되는 버전이고 플스로 출시한 게임을 변경 없이 PC로 이식해놔서 패드기준임 영어 할줄아는 덕들 아니면 사지마라
0	응 렉 너무 많이걸려서 스트레스
0	사람이없지
1	레고같이 만들고 싸우고 건물세우고 기지지키고 그동안 만들고싶었던 게임이 실제로 있어서 플레이 하는 내내 좋았음
0	씹덕스트 던전
0	해상도 설정 불가,게임 진행중 끊김현상 계속 발생,동영상 끊김현상 계속 발생 원활한 게임 진행을 위한 패치가 필요하다고 사료됨
0	노 한글? 예스 비추
1	한국분들 친추주세요~~ 같이합시다ㅎ
0	친없찐은 못하는겜
0	켜놓고 딴거하다가 환불타이밍 놓침
1	친구랑 해라 친구 없으면 노잼
1	재미잇네요 ㅋㅋ
0	소스1 엔진 + 글옵으로 유저층 이동 + 업데이트 중단 + 좆목 + 급식 이거 갓겜임 아무튼 갓겜
1	게임 재목데로입니다 더티해요
1	배경화면 바꾸는 소프트웨어중 갓갓 창작마당에 심각한 혼노모 시키들만 빼고는
0	10분만에 cpu 돈 다 따먹고 끝남 컴퓨터 ai가 너무 안좋아서 재미가 없는듯
1	평범한 가출에서 시작해서 우주의 진리와 삶의 목적에 대한 성찰을 던지는 게임.
0	용량은 둘째치고 이거를 키면 왜 튕기면서 컴이 꺼질려하냐 참.. 글고 뭐 잼써 보이지도 않드만
0	스팀에 내놨음에도 불구하고 사실상 중국쪽만 된다고 보면 된다. AI들끼리는 괜찮은데 사람이랑 하게 되면 핑은 괜찮은데 중간에 갑자기 끊겨버린다.
0	졷같은게임
0	처음에 나오는 튜토리얼을 끝내고 멀티위주라서 사람들끼리 소통하면서 하면 재미지겠네 라고 생각하며 멀티플레이를 돌렸고 빠요엔을 당했고 전혀 하지않는다.
1	짤막한 시크릿엔딩을 보기 위한 개노가답
1	게임중에 흘러나오는 노래가 참으로 좋네요~ 게임 쉽다고 구매했는데 겜알못이 하기에는 멘붕이..ㅜㅜ 그래도 조작쉽고 재미있어요~
1	난 이거 하니까 졸리던데
0	드론 피하려고 땅만 십수km를 팠다. 그런데 드론들은 땅을 뚫고 따라왔다.. 그리고 그대로 무덤이 되어부럿다.. 호에엥..
1	Capitalism ho! 상점경영도 할 수 있고 쓸만한 모험자를 부려먹기 위해서 친분을 쌓고 무구를 미끼로 던져주고 끝없는 무상노동을 시킬 수 있는 자본주의의 무서움을 배울 수 있는 게임
0	'유비소프트' 라는 이름에서 당신이 떠올릴 수 있는 모든 걱정거리들이 실현되어있음
0	플레이 한지 45분째 새로운 삶에서 난 또다른 이세계를 개척중이다. 도달하려면 앚기 멀었나보다...
0	어쌔신 크리드 중에 3편은 사지 마세요. 버그 투성이입니다.
0	하 이거참 그 무슨 내 동작 저장하는 장치 줘서 그거 쓰는방법도 키도 안알려주고 이거 뭐 어쩌라고 조작키를 모르는데 어떻게해
1	바이오하자드4랑 연속해서 했는데 1회차의 재미는 바이오하자드4를 능가하지 않나 생각이 듭니다. 다만 업그레이드가 1회차에서 거의 다 끝나서 2회차부터는 루즈하네요. 정말 재밌습니다.
1	생각보다 괜찮다.
1	전작보다 높아진 난이도로 도전하는 헥셀즈 플러스. http://retro-like.blogspot.com/2015/05/game-review-hexcells-plus.html
1	서버 망
1	내가 아머게임즈와 인연이 닿은건 언제였을까? 라스트 스탠드를 했을 때 부터 였을까? 킹덤 러쉬와 커즈 트레져를 재밌게 했고, 젬 크래프트 또한 인상을 남겼다. 그리고 지금은 스팀에서 이 게임을 플레이하고있다.
0	좆적화 ㅗㅗㅗ
0	아시아서버를 구동안해서 그런지 자기는 토마호크에 풀템인데 돌칼에 죽는 광경이 보이는 환상적인 게임입니다. 상대방은 칼들고있는데 정작 테이져에 지짐당하는 기적
1	아이디어와 그것을 표현한 방식은 좋지만, 과연 그 아이디어가 정말 재미있는가는 다소 의문인 퍼즐 게임. 개인적으로는 별로 추천하고 싶지 않다.
0	영상이 더럽게 길어서 이걸 보고 있으면 내가 이 게임을 이러려고 했나 자괴감이 든다.
1	할인할때사면 돈값함
0	소뽕,1.0업매치시스템,가이진,ㅈ같은 후진
0	이건 진짜 사람이 하라고 만들걸까 진입장벽 어마어마하다
0	개인적으로 스카이림 광팬이고 인생게임이라 제작사 이름보고 질렸습니다만 3시간 해보고 바로 지움
0	게임 시작하자마자 버그 뿡뽱 터져서 해보지도 못하고 환불했다.
1	네! 눈을 뜨니 저는 낡은 집에 있었고, 조현병에 걸려있었습니다! 와 좋은 경험! 색다른 경험! 색..색! 섹!!!
0	꼭 고전영화를 보는 듯한...
0	캐릭터 생성하고 팅~ 재실행하니 오류나서 진행 안됨....
0	이 게임을 사고 플레이하면서 창문밖으로 돈을 던지는게 더 나을거라고 생각했다. 어째서 사게된걸까
0	리버스사라
1	ㄹㅇ 공룡겜중엔 탑 10 아니 걍 1위다 개꿀잼
0	이걸 게임이라고 할수 있나요..? 마치 한 게임의 오프닝 동영상을 판매한거 같습니다. 전작 투더문의 감동 때문에 구매했는데 많이 실망스럽네요.
1	2차 세계대전을 다루는 게임임에도 불구하고 화사하고 부드러운 분위기가 압권. 산책하는 느낌으로 하기에 적당한듯.
1	이게임 쉬워요^^
1	내가 피시게임하면서도 다이스갓을 찾아야 하는 이유를 설명좀.. 盡人事待天命 盡人事待天命 盡人事待天命 盡人事待天命 盡人事待天命
1	아타리 감성이 알록달록하게 빛나는 게 시각적 자극이 굉장하군요． 캐릭터 하나하나가 캐릭터성이 저 나름대로 뚜렷하긴 해도 기능적 차별성이 적은 점은 뭐 단점도 되고 장점도 되는 애매한 사안이네요．
0	게임 실행오류로 인해 게임 실행이 안되네요 스팀게임하면서 이런경우 처음입니다 실망스럽네요
1	전투시스템이 정말 박수칠만큼 대단함 고티를 받은 이유가 있음
1	배그 좆-까-시-발
0	보쉬하는게더 낫다
0	코에이 테크모의 유저를 호구로 보는걸 잊지 맙시다
0	최적화가 잘 안 됐는지 렉이 심하네요
1	재밌습니다. 새로 생긴 국가별 용병이란게 꽤 괜찮네요. 소모품으로써의 용병이 아니라 정예병을 만들 수 있어요.돈의 중요성이 더 강조됐네요 근데 근데 초반 돈벌기가 좀 무역에 치중된 건 아쉽네요. 노예는 잡아도 돈도 별로 안주는군요
0	게임은 좋지만 DLC 총합 212,000원 실화냐? 진짜 가슴이 웅장해진다..
0	조작감 자체가 문자 그대로 발암. 아케이드 성향이라고 하던데,이게 어딜봐서? 무슨 도로하고 바퀴에다 기름칠하셨수? 뭘하면 마른바닥에서도 미끌미끌거리냐!?
1	조작감이 갱장히 좋지 않음 근데 익숙해지면 괜찮을듯.
1	War - War never changes. Men do, through the roads they walk. 전쟁. 그것은 결코 변하지 않는다. 인간은 변할 수 있다. 그들이 걷는 길을 통해서.
1	하다가 컨트롤 호구 같아서 마우스 던짐 ^오^ 할거없는 게이들에게 추천
0	비싼 격투겜
1	전기노선짜기게임
0	어우 ,, 개인적으로 진입장벽이 너무 높다고 생각 해요 같이 할 친구가 없으면 배우기도 어렵고.. 나중에 코옵 할 기회가 생기면 다시 해야겠네요
1	굉장히 기대했던 게임이었는데 초기엔 사람이 많았다가 많이 줄었다. 전작보다 못하진 않은것 같으므로 전작을 즐겼던 유저라면 추천
1	봄이 온드아.... 봄이 지나간드아...
1	아무리 강철멘탈이라도 한번에 유리멘탈으로 만들어주는 I am Bread
0	길찾기가 너무 힘들다.
1	모든 순간이 아름다웠다.
1	멀티에 관해서는 해보지 못해서 논외이지만 싱글플레이의 경우 매우 높은 난이도의 분노폭팔을 주의요함 이것은 기본 베이스가 멀티인가 보다
1	복돌로 즐기다가 죄악감떄문에 구매한 게임입니다 제가 만나본 게임중 최고의 작품이였다고 생각합니다 할만한 야겜을 찾는분에게 강추 스토리중 선배는 필요없었음ㄹㅇ
0	실행이 안된다 장난하냐~~~
0	생존게임 치곤 그렇게 오래즐길만해 보이지가 않음
1	가격값 하는게임
0	한번 사봤는데 개인적인 생각이지만 저는 별로입니다 GTA 살껄
1	전 이전에 웹에서만 서비스 할때 플레이를 했었습니다. trpg의 느낌으로 TCG의 재미를 느낄수 있습니다.
1	지원하는 언어가 18개나 된다는 점에서 대단하다고 볼수있습니다. 근데 이 게임이 왜 제 라이브러리에 있는지 모르겠네요. 언제 산거지.
0	한번 공중부양 버그걸림 잡은거도 다시 잡아야 함.
1	생각없이 하다가 갑자기 ''이거 왜하고 있지'' 하게 되는 게임
1	스토리는 퍼즐게임 정도이지만 퍼즐요소는 상상 이상의 기발함으로 재미를 줍니다.
1	재밌긴 한데 이거하고 있으면 현타옴. 이거 하고 있을 시간에 다른 거 코딩했으면 프로그램 하나는 만들었겠다
1	아이 워너 비 더 오리
0	예전에 돈 주고 삿지 돈 아깝다 ㅋㅋㅋ 개좆망 겜 쓰레기 레알 병신 삼류 호구 애미 뒤지 게임
0	엔딩이 다말아먹음
0	게임은 갓갓인데 조작이 망한 너무 아쉬운게임
1	AI말고는 전혀 게임 진행이 안되네요...... 제가 너무 잘해서 그런가요? ㅠㅠ 아.. 왜이러지
0	에디터 안사지는데요
1	이게임을 플레이하고나서 중국어가 이렇게 듣기 좋은 언어인지 처음알았지. 그리고 CS:Go를 통해 역시 중국어는 듣기 싫은 언어란걸 깨닳았다.
0	너무 오래된 게임인게 단점이라면 단점이다..
1	갓직히 최적화 안좋고 버그도 많은게임. 하지만 그런 불편함을 감수하고도 할 가치가 있다! ㄴ 이유없이 튕기는 버그있는데, 챕터 처음부터 다시하기로 하면 됩니다.
0	김민수가 안해서 딱히 재미없음
1	그래픽과 게임성이 모두 만족 스럽습니다
1	진짜 존나 무섭다.............
0	1천 1백원으로 유니세프에 후원해주세요 .
1	갓-게임 인정 합니다. 여러분 병신같은 비욘드어스 살바에 이런 갓-게임들 한무더기로 사세요
0	계속 튕기고, 마우스는 연결 끊기고, 온라인은 사람 별로 없고, 다른거 뭐 더 말해야됨?ㅋㅋㅋ
1	너무너무 재밌습니다~ 아쉬운건 충전용 봇이 다른로봇을 충전해줘도 충전봇이 방전되면 전체가 마비되는.. 아예 자동화는 지금은 안되지만 나중엔 되겠지여?
0	이 게임은 현실성을 주 판매전략으로 삼고 있으면서 버그로 우리를 현감에서 떨어뜨려 놓는다. 누가 봐도 엄폐가 되는 공간이 엄폐가 안되고 기관총의 양각대를 설치할 수 있는 턱에 설치하지 못한다. 도대채가 버그에 대한 대책을 세우고 있는 지
0	핵전쟁이 일어나 세상이 망하더라도, 그들은 여전히 돈을 요구할 것입니다. 아포칼립스 세상에서는 이제는 아이템 DLC가 아니라 창작마당에서도 돈을 요구 하죠
0	매칭하면 고인물 천지인데다가 하다가 지루해뒤짐
0	이 게임을 나는 샀었다 근데.. 사지마라 진심으로. 이걸 가지고 있다면 넌 이미 반남의 노예 였던것이다.. 근데 나는 아이마스에 돈을 지르잔아..? 안될거야..
0	적들은 파도를 타지 않는다 미션중 팅기고 그다음부턴 로딩창에서 항상 팅김 재설치해도 안되고 인터넷을 찾아봐도 해결 방안이 없음 그래픽드라이버 최신설치도 해결방안이 못됨 병신같은 게임임 사지마셈
0	실행이 안되요
0	예전 언리얼 토너먼트 생각이 나서 덥석물었는데 쬐금 속았다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!
1	처음엔 조작법이 어려웠지만 좀 만 하다보면 쉽고 엄청 재미있다!
1	이 게임 재미없다고 해서 30분만 하고 지웠어요
0	개연성 종범 제2의 레지던트이블
1	지나간 20대의 끝, 희망이 매일뜨는 해의 뜻
1	스토리가 무겁지 않고 가벼워서 간단히 하기 좋았어요 ㅎㅎ 2D 캐릭터들이 다들 매력있고 움직임이 부드러워서 좋네요 저한테는 퍼즐이 조금 어려워서 헤매긴했지만 공략도 찾아보면 있고 게임자체에서도 힌트를 주기 때문에 편한거 같아요:)
1	흠 솔직히 만원이면 개꿀아닌가요? 기존 스토리+추가 스토리 인데 만원이면 개꿀이라 생각합니다
0	아... 이건좀... 무슨 조작이 3d운전교실보다 못해
1	그냥 할만한 정도.. 딱 그정도~
1	이거 USB 패드 인식을 못합니다. 어떻게 하죠?
0	4명의 멀티 코옵에 대한 기대를 안고 시작했지만 거의 개쓰레기급의 게임을 맛 볼수가 있었다.
1	허헣허... 같이할 사람이 없당 허헣허...
1	총쏠때 무반동임... 띵작.. 구매하시길
0	우리 스팀친구들은 이평가보고 사지말았으면 좋겠다이유가궁금하거든 나에게 스팀챗을걸어 확인하도록하라
1	특) 우리팀은 병신 적팀은 유사핵
0	진짜 재미없음
1	제대로 공부해서 해야하는 게임입니다 전 그래서 더 좋았어요 정말 현실적이여서 추천드립니다
1	군대가기 3일전부터 해서 뽕뽑고 갑니다 재밌었음 ^^ 근데 심해는 탐사할때마다 무섭더라 그리고 사암 부수면 은좀 많이나오게 해주세요 쉬1펄 나중가면 금은 존나많은데 은만 사암에서 밖에 안나와서 파밍하기 개 귀찮음 그리고 티타늄도 많이좀 ㅎ;
1	재밌긴한데 난이도가 졸라 빡심.
0	아 시밤 말 존나 많네 진짜 거기다 대답 까지 하나 하나 선택지도 오지게 많아 이게 재미있냐? 존나 재미있다고 해서 샀더만 초반 부터 말 진짜 오지게 많네 니들 뭐 책읽을려고 이겜하냐? 애초에 이런 정통 방식 RPG라면 안샀을텐데 에휴..
0	공방에서만 플레이합시다 (죄다 오렌지섭,거래섭,헤일섭만 존재 해서 게임성을 잃어버린것같다
0	그냥 전반적으로 별루입니다 사면 후회함
0	이 제품을 구매하고자 한다면 다음 사항을 반드시 염두에 두어야 합니다. 스팀 환불은 구매 후 14일 이내, 플레이 시간 2시간 이내 이라는 점입니다. 환불기간을 놓치는 경우가 없도록 주의하세요.
1	테섭은 사람이 너무없는게 조금 아쉬워
0	비추천합니다. 패러독스 이 제작사는 게임을 완성작 상태로 내놓지 않습니다. 항상 부족하게 만들고 그 부족한 부분을 채워줄 컨텐츠를 돈으로 팝니다. 그냥 토렌트로 검색해서 다운받으세요.
1	Game Crash 빼곤 굉장히 재미있는 게임. 그런데 같은 패턴이 나오는 것에 질려하는 유저라면 비추천.
1	이런 게임이 많이 나와야함
0	한글패치도 안해주는 그지같은게임
1	씨앗 심고 물 뿌리기만 하면 되는 게임ㅋㅋ 별거 없어 보여도 꾸준히 하다보면 매일매일 자라는 모습에 힐링됨
1	캐주얼하게 즐기기 좋은 퍼즐게임이에용
1	그야말로 명작! 절대 절망속 절대 희망의 이야기 사건 현장을 조사하고 토론을 통해 수사, 추리해가는 재미도 있지만 스토리 몰입감이 최고. 한글 패치 해주신 분들께 너무나 감사~
0	이게임만 하면 속이 안좋아진다
1	왜 무료인지 모르겟는 겜 아기자기한 그래픽과 함께 시간때우기 정말 좋은겜이다
1	재밋다.
0	사람이 많으면 모를까 사람이 없기 떄문에 90프로 세일 아니면 사지 말자
1	멀티 플레이 서버 팅김 현상만 보완되면 최고임
0	골드 가능함?
0	DLC ㅗ 먹어
1	무섭습니다.. 암네시아랑은 또다른 공포 ..
1	띵작 퍼즐메트로베니아 넘모재미있고~(작성자는 하드플레이하였음) 뿌듯
0	존버하고 다른 게임을 기다리십쇼 이 게임은 더 이상 희망이 없습니다
0	이 게임의 주요 목적은 도전과제 4079개를 꽁으로 먹을 수 있다는것 뿐. 다른건 기대하지 마시요. 야게임 아님.
1	영국군과 오스만이 시급 ㅠㅠ
0	대량학살의 재미를 느낄수 있다는것 외에는 별다른 특징이 없는 게임입니다.
1	사지마삼 히든앤딩 보려다 멘탈 뿌셔짐
1	오픈월드 게임들의 단점일까? 서브퀘스트 관리는 왜이리 힘든지.. 그래도 그 이상의 집중이 가능
0	얼리엑세스라 세이브 로드 안됨? 10시간했는데? 망할!
1	컨트롤빡겜.. 개빡침 수학퀴즈 만들시간에 게임마저 개발하시는건 어떠신가요?_?
1	할 만한 게임을 찾고 계신가요?? 지금 바로 당장 고고싱
1	이것도 좋지만 3좀 다시 만들생각 없니 벨브야ㅈㅂㅈㅂ
1	아 코끼리 죽이러 가야겠다
1	아니 미친 찌질이들이 하는 미니게임 클리어하는 미션땜에 접음 거기서 막힌뒤론 안하고있다. 하지만 나름대로 재밌었다
1	게임을 하기 위해서는 공부해야 하는 게임. 계획대로 되면, 기분이 좋지만, 항상 계획대로 되지 않음. 문명 못지 않은 미래로 가는 타임머신.
0	그냥 재미가 없다. 오픈월드인데 길찾기 시스템은 개같이 만들어놨고 거기다가 최적화는 개병신이다. 스토리도 B급영화 느낌이었다. 07년도 게임을 그래픽 하나만으로 빨아재끼기엔 부족함이 너무나도 많다. 맛없는 음식을 예쁘게 플레이팅 해놓은 느낌이었다.
0	한글지원 언제 사라졋냐
1	허세 존나부리네 알탭에 작업관리자 키면 좆되는새끼가ㅋㅋㅋㅋ
1	드디어 풀버젼이 나왔네요, 쌈마이한 고전 슈터를 좋아한다면 강력추천합니다. 그거랑 별개로 개발자들 디코 유출로 인해서 PC 세력에 테러당하고 PC 세력에 굴복했다고 반PC 세력에게 테러 당하는 이 께임과 개발사, 퍼블리셔가 불쌍하군요
1	재밌으니 한번씩 해보는것도 좋을듯
1	온라인에 사람만 조금 더 많았으면 더 바랄게 없다.
1	우리 인간적으로 고환은 쏘지 맙시다, 시발 존나 못됬어
0	선물해주는사람은 정말 악마고 돈주고 사는사람에겐 48시간 이상 고민해보고 사야하는겜
0	결국은 배신당하고 디지는걸로 끝나는 겜
1	진입장벽이 높은 컨트롤 요구하는 것 빼고는 갓겜 옛날에는 좆목이 심했다고는 들었으나 내가 플레이해본 바는 유저들 대부분은 선하고 착하다. (자신이 비매너 짓을 하지 않는다면 욕먹을 일 없다)
1	상당히 재이있습니다.
1	재미있는데 한국서버 거의 없다는게 흠... 예전엔 있기라도하는데 지금은 안보인다
0	PC 최적화가 너무 안된거 같다.
1	10분만에 3000개 도전과제를 주는 갓겜 이제 환불하러 가즈아
0	이 게임은 실망감을 안겨줄뿐이다.
1	앤딩도 여러가지이고 재미있네요 시간보내기용으로 적갑할것 같아요 ]
0	팀포하고 비슷한게 게임성은 괜찮은데 초딩음성 ㅈ같이 많이 들려서 거르게 됨 단점이 장점을 덮는다
1	일단 원피스를 좋아하는사람이라면 누구든다 즐길게임이다 그리고 그래픽이 생각보다좋고 타격하는 맛이있다 원피스를 너무 좋아하는 나로써는 정말 만족한다
1	씨빡 존나재미있다 이게임을 왜 지금 발견했을까
1	세일할 때 사는게 나음. 비추천은 안주지만 기대할 만한 게임은 아님. 재미는 있음.
1	재밌게 하고 있어요 하지만 기술 습득 할 때 나 군량 살 때 한번에 할 수 있는 UI 업데이트 해주시면 좋겠어요 !
0	개 망꼠
1	고어한 느낌이 좋아서 구입했는데 기대를 충족시켜준 게임입니다. 중간중간 막히는 부분은 인터넷에 공략이 많으니 검색해가면서 해보시면 될거고. 가격대도 상당히 만족스럽고, 후속작이 정말 기대되네요.
1	스팀 기본겜
1	https://www.team-freestyle.com/single-post/coh2 팀 프리스타일 에서 한글패치 배포
1	너무어려워... 그런데재밌어!!!!
0	웜즈는 아마겟돈을 하자.
0	재미는 있는데 뭘하라는건지 모르겠고 최적화도 이상하다 ;
0	아직이야 한참멀었어 기다려.
1	참 재미있는 게임이다.
1	퍼즐 + 보스레이드 + 짱짱한 배경
1	죽어도 못깬다라는 무기력감을 느낀 게임은 이게 처음인거 같다
0	드워프포트레스 하위호환. 드포는 무료. 이건 유료.
0	안사는거 추천. 매우 싸이코적이라 하고나면 현자타임 옵니다.몸에 안좋아요. 전 못감당하겟음.비추
0	일본갬성....
0	스팀에서 설치후에 시작하기 눌러도 아무 반응도 없고, 뭘 어떻게 하라는건지 알수가 없군요.
0	이거 긍정해둔거 완전 인디계의 클레멘타인 놀이아님?? 이게 진짜로 재미잇엇음 ?????????????
1	이 새기들 진짜 이름을 엑스컴 말고 웰컴으로바꿔야함
0	타격감 너무너무 조와용
1	음악이 듣기 좋음
0	아쉽다. 퍼즐이 질려서 도중에 그만뒀다. 스토리는 좋아보였는데....
1	나름 재미있게 하고 있는 게임이네요 당분간은 하루에 몇번씩 접속해서 할듯하네요 ㅎㅎ
0	개발자모드를 치팅으로 간주해서 한글패치를하면은 난이도를 낮추지도 않았는대 지알아서 낮춤 한글화 해주지도 않으면서 왜 꼰대질인지 모르겠음 개발자모드면 도전과제랑 멀티만 안되게하면 되는대 뇌가없는건지 의심됨
1	재미는있는데 가끔은 노가다가필요한게임
0	그래픽은 괜찮은 편이나 조작감이 괴랄함..타 FPS 게임류와 다른 방식의 키설정이 익숙해지기 어려운 편이며패드로 플레이시에는 조준이 어렵고 키/마로 플레이시에는 액션 조작이 어려운 까다로운 게임이라고 할 수 있음.
1	1에서의 단점을 없에고 장점을 쫙 스케일을 쫙 퀄리티를 쫙 그냥 사요 씨ㅣ발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	포멧 하고나서 게임이 사라짐 ㅡㅡ
0	이딴 망겜은 1억을줘도안한다
1	택틱스 장르의 게임을 좋아한다면 굉장히 완성도 높은 게임에 푹빠질 수 있습니다. 한글 부분번역의 문제가 있지만 게임을 하는데 큰 지장이 없습니다. 또 맵 에디터와 멀티플레이의 존재로 끝이없는 게임의 다양성이 존재합니다.
0	미친놈들 캐릭터 2개를 3만원씩 팔아 재끼는데 전캐릭 다하는데 몇십만원 들겠다? DOA도 이 ㅈㄹ 은 안한다
1	정말재밋다 한글패치도쉽고 재미도잇고 너무좋다^^
0	진짜 렉 오지는데 모든 유저가 이 상황을 얘기해주고 고쳐달라고 얘기를 해도 듣지도 않고 5만원 게임이 무슨 서버 관리도 하나 못하는지 모르겠네요 356시간도 환불받고 싶은데 그건 너무 억지같고 이제라도 접게되어 다행입니다
1	비축한 식량이 떨어져갑니다! 도구 재고량이 떨어져갑니다! 으악
1	말이 필요 없음.그냥 갓갬
1	GG 간만에 오래한 인디게임인 것 같습니다.
0	2560 X 1440 지원도 안 해주는 개병신 게임 이거말고 둠으로 grezzo 2 하는게 더 재미있는것 같다
1	굿 퍼즐 게임입니다.
0	튜토리얼에서 게임이 진행안되서 빠른 환불... 워햄 팬 + 할인중이다 하면 사서 해볼만함
0	버그 인디겜임 아무튼 알아서 사셈 ㅋㅋㄹㅋㅋ
0	개병신게임... 맵이랑 노래 싱크 ㅈ도 안맞는데 소리 밀림 현상도 있음 노래 끄고 하니까 다이렉트로 5단계까지 꺨정도로 싱크 병신임 사지 마셈
1	코믹겜. ㄹㅇ 해적이 되어보자
1	재미있네요. 그른데.. 나이먹어서 그른가.. 어렵네요.ㅎㅎ
1	스토리엔딩 2번 멀티플레이 모든 맵 하드 혼자서 클리어 멀티플레이어 모든템들 언락
0	반복적 전개, 성장의 재미 부족
0	음악은 좋네 라고 생각했었는데... 이제와서 생각해보니 이거다 NCS아닌가? 저작권 없는 논 카피라이트 송. 그럼 음악도 안좋네. 다 안좋으니 0점 드리겠습니다.
0	플라즈마레이져가 안꺾여요 이거 수정 안되나요?
1	이게임 정식 한글화 지원해서 구입했는대요 이게임 방식이 그런지 모르지만 유저가 만든 한글로만 게임 할수있는 건가요? 게임사 정식 한글은 없는건가요
1	에치오 3부작의 마지막 작품. 폭탄 크리드라는 오명이 있으나 스토리로 모든 것을 커버한다. 관록의 에치오를 만날 수 있는 작품.
1	재밌어요 컨트롤하는재미가쏠쏠
1	하아 섹스
1	재미있어요. 사이비 종교의 교주가 되어보세요.
1	난 이런 황홀함에 빠져버리는 게임이 좋더라 이건마치 Dear Esther 를 떠올리게해
0	정말로 비추합니다 스팀이 관리를 안 하고 있는건지 싱글플레이에서 트레이너 사용하면 게임이 팅기게 되어있는데 이게 지금 뭐하자는건지 환불요청합니다
1	정줄 좋고 하기 좋은듯 하다가도 긴장 빨땐 빨아야되는 게임. 한마디로 혼파망 재미는 있다
0	유일하게 라이브러리에서 삭제한 게임
1	정신줄놓은 마우스 슈팅게임. 마우스만으로 퀵타임이벤트를 하면서 머리맞추는 재미가 쏠쏠하다. 하루에 1~2스테이지씩 생각없이 하기에 좋다. 스토리가 정신줄 놨다 ㅋㅋㅋ 이미 라이브러리에 있으신 스팀친구분들 또는 값싸게 얻을기회가있다면 무조건해보세요.
0	자꾸 작동중지됨이라 뜨는데;;
0	아니 천명 dlc 나온지 얼마나됐다고 러시아국가 하나 패치하는데 돈을 1만2천원을 받아먹냐? 기본 게임가격이 싼것도아니고 dlc급 요소가 있는것도아닌데 이걸 돈받고 패치해? 웬만하면 살랬는데 이건 아닌 듯하네. Paradox dlc system!
1	게임은 재미 있음, 다만 아직 컨텐츠가 많이 부족함. 3~4일 정도 하고 나면 할게 없음.. 빨리 업데이트가 되길.. 근데 사실 업데이트가 된다고 해도 금방 끝낼 수 있을 거 같아서 그것마저 끝나고 나면 다음 업데이트까지 기다릴 수 있을지....
0	한국어 무시함?
1	조금 나아지고발전된것도 있지만 괜찮았던 컨텐츠도 없애놨다. 온라인으로 하려면 제대로 온라인을 하던지 지금의 모습은 오프라인도 온라인도 아닌 모습이다.그래서 굉장히 아쉽다.언젠가는 나아지겠지.....정말 으리로 한다. 으리로 - _-)
1	고전명작이라는 말이 너무나 어울리는 게임. 버그많다는 글을 봤었는데, 패치되서 그런지 충돌나거나 버그라고 느껴지는 현상은 전혀 없었다. 옛날 게임답지 않게 자동저장 시스템이 엄청 잘되어 있다.
1	멀티 같이 하실분~~ 친추해주세용~~~~ 계속 기다리고 있겠습니다! Who wants to play co-op with me? Add me pls. I will wait for you forever
0	재미있긴한데 할게 너무 없음 dlc좀 많이 내주세요.
0	스팀에서 파는 게 해봤자 조금 삐리리한게 들어간 RPG겠지 하고 생각한 내가 어리석었다. 이걸 어떻게 대놓고 플레이하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	이게 재밌냐 ㅆㅃ
0	내가 이 을 돈주고 예약구매 했다는게 너무 부끄럽다.
0	스팀클라우드 어따 팔아먹었냐 따른컴할때 파일다날아가네
1	웰메이드 잠입액션. 인디느낌이랑 안 인디 느낌이 조화롭다
0	마이챕터 과금 더하려다가 짱깨 중국인들 핵유저들떄문에 접습니다 관리도 제대로 안되고있음
1	좀 복잡해도 천천히 해 보면 괜찮은 게임인것 같네요
0	한국 유저는 플레이 불가! 절대 불가! 나도 리프트 하고싶어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어
0	넵튠의 은혜 파트가 조오오오온나 긴데 저장이 안되면 어떡함? ㅋㅋㅋㅋㅋ 허무감 느끼게 만드네
1	게임하다보니 치킨 전문점 됨
1	혼자 놀때 정말 좋다.
1	재밌긴한데 너무 짧아요...
1	스림할때 필수!!!!!!!!!!
1	집짓는 재미로 러스트 하는데 털리면 멘탈상실..헤헤
0	뭐야 받긴 받았다만 무료지만 욕나오는 게임입니다. 진짜.... 그래픽은 무슨 마크 상위버전 수준 사운드트랙만 5500원 말이 됩니까? 무료지만 비주천 들어갑니다.
0	유저도 많이 없고 그리고 블랙솔져라는 개임을 표절해서 킬박스 ㅋㅋㅋ
1	멋짐
1	30주년에 걸맞는 수작.
1	말이 필요없음 갓겜!
1	버그나 렉이 너무 심해요. 게임 자체는 재미있어요.
0	모바일을 그대로 옮겨놨네.. 너무 날로먹기식 이식같다.
1	시뮬레이션 게임중 이런 게임은 진짜 처음이다. 보통 FM이나 롤코정도 생각나는데 이건 차원이 다른 소재로 시뮬레이션게임을 만들어서 시뮬레이션게임 좋아하는 사람이 하면 색다른 경험을 하게 될꺼라고 봄
0	정신 및 눈 건강에 해롭습니다.
1	갓갓갓2 세일 할 떄 지르면 개꿀 아닙니까??
0	잠시 심심풀이로 할수있는게임이지만 정가로 구매하는것은 비추 또한 스토리도 그렇게 다양하지 않아서 실망
0	1을 250원에 삿는데, 2가 있길래 해봣다. 1보다 엿같은 상황. 1보다 개같은 색상. 1보다 ㅈ같은 판정 ! 다행이 2에서는 보석모으는게 없어서 마음의 위안을 .. 쓸때없는 팁이라면 색상발판을 밟고 색을 바꾸어도 되니 미리미리 바꾸자
1	서버에 사람도 꽤 있고...할만하다.
1	단순한 퍼즐겜
0	갑자기 프레임 엄청나게 떨어짐 전에 하이 옵션으로 잘만돌아가던게 오늘 오랜만에 켜보니까 갑자기 전부 로우 옵션으로 설정해도 겜 자체가 버벅거림
1	허세 may cry 분명 스타일 리쉬게임인데 어느순간분터 현란하게움직이는 스타일리쉬한 자신의 손가락을보게된다..
1	일주일 전에 샀는데 반값 할인 실화냐... 또르르
1	전투는 쉬운데 갑자기 뒤에서 나타나는 몹들이나 문자 그대로 함정이 사방천지에 다 깔려 있어서 난이도가 상승함 겜
0	병맛이라 쓰고 그냥 좆망겜이라 읽는다 쓰래기겜
1	예상외로 너무 재미있어서 글 남깁니다.
1	써는맛, 베는맛이 다 라고생각했더니 오산인첸트,속성,강화,도박,상성, 치확,스킬 점점더 강해지는재미엄청나게 많은 무기류.사이드미션에서주는 꿀보상등.즐길게 많다. 내가게임을 얕봤다.
0	불편합니다. 이런 툴에 익숙하신 준전문가들에게는 허접한 툴일것이고 저처럼 이걸로 뭔가 만들어 보겠다,고 생각한 초보자에게는 불친절하고 불편한 툴입니다. 구입하지 마십시오.
1	읽을만해요 천원값함
0	몇백시간 한거 그냥 날려버리는 게임
0	노한글에 아시아서버 핑이 200임 끝
1	퍼즐게임을 좋아하는 사람들이라면 한 번 즈름은 해볼 만한 감성 충만한 게임 1,100원이라는 가격이 전혀 아깝지 않은 게임으로 브금이나 스테이지를 완료하고 보는 일러스트로 이어지는 스토리는 당신의 감수성을 자극할 것입니다.
0	첫판: 우와 신기한데 꽤재밌어 다음날:봉인
1	하드에서 지울 수가 없네요. 정통 로그라이크와 완전히 다른 게임임에도 돌죽하던 기분이 살아나는 매력
0	오 매우 좆쓰래기게임
0	피로도가 없는 게임이라 해서 무제한이라 생각했더니 사냥터마다 입장횟수가 있네요? 7/7 6/7 이런식으로... 그럼 피로도랑 다른게 뭐죠?
0	퇴화하는게 확실함
0	이게 재미있다고? 웃기지마라
1	좀 어렵지만 내 취향에 맞아서 계속 해보는중...그런데 계속 굶어죽는 애들이 있어서 ㅠㅠ
0	실행을 못해서 강제로 겜 접음 재설치 해보라길래 해봤더니 또 안됨 똑같은 오류 어쩌라는건지 모르겠다
1	감동받았어요. 고마워요.
1	만원에 할인해서 산 것 치고는 의외로 재미있는 게임 스탠리 패러블이 생각나는 게임입니다 재미있습니다
0	??? : 앙빅 하지마
0	난이거 큰맘먹고 구매했는데 렉이 너무심하게 걸리네여 렉제거법 아시는 분들 알려주세여 1초에1번씩 버벅버벅버벅거려서.......
1	매우 좋습니다. 갓겜...
0	코에이 썅칼놈의 새퀴들....... 베르세르크 팬심으로 사봤더만 역시나....... 전세계에 존재하는 욕을 다 하고 싶습니다. 개떡같은 게임성(이거야 개인적인거라지만)은 둘째치고 시발;; 최적화가 대한민국 청와대수준 -_-;
0	끈기를 갖고 이게임을 해보았습니다. 무려 30분이 넘는 사투였지요. 코린은 자신보다 약한자의 말을 듣지 않기때문에 제가 30분동안 시행, 시작하라, 움직여라를 외쳐보았지만 끝내 그는 움직이지않았습니다.
1	진짜 재미있는데 좀 김
0	페이블 전작을 정말 재미있게 한 터라 예약구매하고 오매불망 풀리기를 기다렸다가 했는 데 ..초반부터 조작감. 특히 마우스 감도가 이상해서 2시간 하고 그 뒤로 멀미가 나서 게임을 아예 못했을 정도로 감도가 거지같았다.
1	아직은 최적화가 안되어있어요. 아이템창, 포지, 캠프파이어 제작대 렉 좀 줄여주세요
0	? 저장한거 사라지는거임 다 어디감?
0	개 리얼 뭐라는지 모르는 게임같네요
1	디자이너: 이렇게 하면 어떨까? 엔지니어: 와! 괜찮네요! 근데 이걸 어떻게 해야되죠? 디자이너: 그건 니가 생각해야지
1	토요일 아침에 키면 일요일 저녁이 되어있는 게임...
1	이상하게 하다보면 시간가는줄 모른다...
0	액션 긴장감 없는 액션 좀비 영화
1	갓겜...쉬불....
0	이거떄문에 아크가 안사진다
1	너무 재밌음 추천함!
1	니들이 뭘 말하려고 하는건지 당최 모르겠다
0	최악의 텔테일 게임.....마지막 에피소드는 그냥 다음 시즌 낼려고 캐릭터 날리고 플레이어 열불만 나게 하게 만든 스토리. 이렇게 만들려면 그냥 다음 에피소드 만들지마!!
1	명절에 사촌들이랑 하기 좋아요.
1	진짜 강도가 된 느낌
0	이번 패치 이후부터 이상해져서 게임실행이 안된다 런처파일 맛이 가게 만들어놨나..
0	족같음
0	플레이조차 안됨...... 플레이 위해 코덱도 새로 깔았는데.... ㅠㅠ
0	오류는 더럽게 많고, 서버도 오프라인이 빈번히 발생, 현질안하면 이기기 힘들다
0	조작감이 영.... 별로네요 움직이는 것도 뭔가 어색하고
1	먼저 전작인 인서전시를 재밌게 플레이해서인지 매우 만족스러웠습니다 그래픽,사운드,빠른 장전,장탄수 확인 등 여러 방면에서 나아졌다고 생각합니다 하지만 핑차이가 문제라고 생각합니다 빨리 전작처럼 창작마당을 이용할 수 있게 되길 바랍니다
0	상당히 공허하다고 느낀 작품. 작품이 가지고 있는 배경의 본질적인 문제라고 생각된다. 이야기라는 것이 재미만 있으면 된다라면 좋은 선택이 될 것. 분명 재미는 있다. 다만 명작이라는 말에서 무언가를 기대를 한다면 실망이 남을 수 밖에 없을 것이다.
1	누구도 반박 불가능한 갓겜 그 자체. 온라인 대전만 지원하면 완벽할텐데 그건 좀 아쉽다.
0	xbox one s 패드로 아무키도 안누러져요 어떻게 설정 해야되는지 아시는분? my xbox one s controller can not response in pes2019 how can i setting? please help
0	끼임버그 극혐
1	1000시간=뉴비인 겜
1	키보드와 마우스로 플레이 하실꺼면 불편한 거 감수하시고 플레이하시길.
0	패드로 해봤는데 오른스틱 시점변환이 너무 센시티브해서 조작이 어렵다. 1초 누르면 화면이 한바퀴 반 돈다. 약간 옆을 보려면 극도로 살짝 0.1초만 눌러야 하는데 이게 될리가 없지. 쓰래기게임이다. 키보드 마우스로 다시 도전해봐야겠다.
1	올해 초에 사서 올해 말에 클리어했군요. 플레이내내 재밌었습니다. 한글패치를 해주신 팀 왈도분들 감사합니다.
1	HexCells 시리즈의 후속인데 네모네모 로직의 퍼즐을 좀 빌려온 느낌입니다. 논리적으로 풀 순 있는데 약간 찍어야 되는 느낌이 좀 강하네요.
0	큰 장점이자 단점: 맵이 너무크다 큰맵이라 돌아다니면서 구경하긴좋겟지만 미션을수행할떄는 너무큰맵이 오히려 방해가되서 더욱 불편하다 사실적인 데미지 적이든 나는 총맞으면 죽는다는걸 확실히 알려준다
1	급하다 급해. 요리조리 달리고 뛰어넘는 게임.
0	한글이 깨져서 설정부터 안됌 이건 글러먹음 코너하나 보고 하려다 환불함 어쩌면 유니티보다 더 극악인듯
0	멋진 배경화면이 많을 것으로 기대하고 샀으나 현실은 씹덕 미쿠쨩 바탕화면 천지였다고 한다.
0	돈버킬의 근원
1	제발 한글화좀 해줘..번역기로 해줘도 되니까 제발...
1	참신한 아이디어와 적당한 난이도 = 갓겜 = vvvvvv
1	괜찮은 게임 오래된 게임이라 그런지 좀 지루하긴 합니다.
0	인디아나 홈즈
0	지금 플레이 하기에는 너무 그래픽이 갑갑하다; 평가가 매우 긍정적인거에 너무 놀라움..
1	찌찌파티! 찌찌파티!!
1	포시즈보다는 별로네요 ㅎㅎ
1	정말 2차대전의 분위기를 잘살림.. 켐페인 마지막은 정말 소오름
0	....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 이게 뭐야? 걍 병맛영화잖아 고자연출만 없었어도 10/10점을 줬을텐데 그것때문에 6/10점임
1	너무 불친절
1	운빨 좆망게임...... 멘탈관리 할 수있음 꿀잼임
1	우리 정신병자 꼬마 아가씨 나랑 같이 언덕 위에 하얀집 좀 같이 가주실까?
1	위기는 불현 듯 찾아와 꼬리에 꼬리를 물게된다. 사소한 선택은 사건의 실마리가 되어 이야기를 묶는다. 그녀에게 '알 권리'가 있는가? 그것은 당신의 선택이다.
1	스토리 텔링과 연출 모두 훌륭했습니다. 단지 아쉬운것은 플레이타임이 눈깜짝할 사이에 지나간다는것...스토리게임을 좋아하시는 분들은 추천해드립니다!
1	어렵지 않은 방탈출 게임 유저 한글화지만 한글화 잘 되어 있고(하지만 한글화가 필요는 없음) 퍼즐겜 좋아시하면 추천드림
1	LINK START-! 그리고 마중나오는 Fatal error-!
1	한글화도 안했는데 산 내가 나빠 한글화했는데... 음성까지 다 한국어일줄은ㅠㅠ
1	처음 전개가 항마력이 상당히 필요하지만 후반으로 갈수록 괜찮았습니다. 성우 연기도 한몫한 듯.
0	말이 필요없다! 진심 끝판왕 핵이 난무하고 진심 개판 엉망이다. VAC 켜라 프롬 이 병 신 새끼들아 .. VAC 보고 산게임 왜 안켜주냐..
0	이 게임은 3D멀미 없는사람도 멀미나게 만드는 갓 겜입니다. 게임에서 한글이 나오지만 한글패치는 되어있지 않는 독특한 게임입니다. 멀미 진짜 개 토나옵니다 겁내 메스꺼워요..으
1	그냥 운빨겜이라 하기엔 실력을 타고, 실력겜이라 하기엔 존나 운빨좆망이다 하다 빡쳐서 비추 먹이고 싶지만 게임은 나쁘진 않음
0	병2신 시2발겜
0	잠시 시간때우기용
1	솔직히 나는 이게임을 아직도 어떻게 하는지 모르고 별 4개만 이상만 가져다쓰고 구단은 빛더미... 이런식인데도 왜 이겜은 잼있는... 뭐지 이겜....
0	디3이 3이라 놀림받아도 그래도 핵앤슬래시 원탑임을 느끼게 해준게임
1	돈이냐 목숨이냐
0	바이오쇼크1을 한 뒤 며칠 안 지나서 이걸 했는데 진짜 별로였다. 1의 벽이 너무 높았다. 이걸 할 빠에는 1을 재탕하는게 개인적으로 훨씬 좋은 선택이라고 생각한다.
1	다행이다. 내가 군간부가 아니라서 ..
0	이걸 살 돈으로 다른 갓겜을 사세요
1	드퀘 무쌍이라기보단 드퀘의 탈을 쓴 디펜스 게임에 가깝지만 드퀘 캐릭터들도 좋아했고, 드퀘식 그림체가 이렇게 잘 어울리는것도 놀라웠고 게임도 재밌었습니다.
0	재미있게 했었지만 만들다 만거 기다리기도 이제 지친다..
0	아니 씨팔 로얄 설치하면 티렉스 대가리 준다메요 혹시나해서 1등까지 했건만 씨팔 하나도 안주네
0	최악의 게임. 2002년도 의 모바일 폰 그래픽수준
1	밋밋한 배경화면이 싫으시다면 이거 꼭 사세요
0	재밌을때 : 요리하다말고 추락사할때 다크소울3보다 어려움
1	어렵지않고 특히 음악이 좋음
1	그래픽도 그렇고 wwe2k15에 비해 모든면이 향상 되었습니다 명작입니다. 다만 반격기쓰기 좀 까다롭군요
1	핑이 높은것만 빼면은 생각외로 갓겜이다 하지만 핑이 낮은애들을 만나면 내가 아무리 잘쏴도 걔가 이긴다 (눙물)
1	이거 재밋음
1	친구가 평가하라함 게임은 괜찮았음 따봉도 친구가 누르래서 누름
0	진짜 한번깨면 재미없어서 다시는않할꺼같은게임 사지마세여 사봤자 어짜피 않하게됩니다.
1	갓겜인데 운영은... dlc무기좀 상향해라 무기하나에 약 만원이나 하는데 성능이 죄다 안좋냐 아니면 가격이라도 낮추던가
1	컴갤빌런이 되어 친구의 하드를 뒤져보는 게임.
0	네트워크 접속안됩니다... 그냥 혼자 마스터리그하실분만 구매하시길...
1	눈물이 납니다.. 원래 감수성이가뭄이라 눈물이잘흐르지 않는사람인데 이게임을하고 인생의 터닝포인트를 얻었습니다.. 얼마만에 눈물을 흘리는지모르겠네요 클레멘타인보고 흘렸던눈물 여기서다시 흐르고갑니다 그영화보고 감동받으셨던분들은 이게임 꼭해보세요
0	한글패치가 안된다아아
1	카스 온라인...의 주인이 이놈이였다니... 망할 넥슨.
1	별로재밌네요
0	게임플레이는 재밌는데, 스토리나 억지로 끼워넣은 PC요소때문에 마이너스임 사람들의 스토리 재미없고 PC요소 좆같다는 평들을 그냥 무시하고 샀는데 이 요소들이 생각보다 게임에 지장을 많이줌 특히 DLC는 호모포비아 양산기임
0	일주일 지나고 벌써 핵이 나옴 텔레포트핵 데미지핵 구매하지마세요.
1	정말 재밌게 했습니다. 다만.. 상성을 이해하기 전까지는 어렵습니다. 그래도 정말 재밌습니다! 최고입니다!
1	아직 조금 밖에 안해본거같네요.. 이제 DLC사서 해봐야겠어요.
0	ㄹㅇ 중국 양산게임 시스템 그대로 박음 그리고 운영자가 중국인만 신경 쓰는 느낌 팍팍남 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	세이브만 된다면 갓겜이었을텐데 좀 아쉽네
0	차라리 하스
1	재미가 쏠쏠하다. 그러나 아직 부족하다.
1	듀랑고
1	이것은 도트가 높게 평가!
1	픽셀하나하나에 물리엔진이 적용되는 신기한 게임 로그 라이크 게임 중에 손에 꼽을만한 명작
1	할만한게임
0	그야말로 좆같다고 하기에 부족함이 없는 게임
1	울음 참기 대실패
1	1 2 3 4 0에 이은 '6'번째 줍인 5 클리어 시간은 변함없지만 느껴지는 난이도는 낮아진듯 하다
0	+ 귀여운 캐릭터 + 듣기좋은(중독되는) 브금 - 미친듯한 난이도 - 운이 필요한 몇몇 구간 - 가시 판정 - 가시에 구멍날때마다 뜨는 얼굴 - 다음 구간을 보기 어려움 - 무중력이라는 엄청난것 때문에 생기는 미끄러움 - 30프레임 고정 혹은 그이하
1	내가살땐 버그로 120원이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	데드라이징 4 그 좆같은 여캐보단 여기 여캐가 더 이쁨.
0	평은 좋은데 저랑은 안맞나봅니다. 먼가 색다른 맛을 원했는데 그냥... 비추합니다.
0	할인할때 큰맘먹고 사서하세요 제값주고 사면 호구인증인게임임. 인터페이스 졸라 불편하고 인벤토리 자동스택도 안되서 일일이 집어서 합쳐야하고 노가다끝에 우주선 만들어 타보면 욕이 절로나올겁니다 .
0	오픈월드인데 다양한 컨텐츠가 없어서 아쉽다 그리고 엔딩 클리어하면 세이브 포인트가 중간 스토리로 돌아가는 부분도 이상하고 루피만 플레이 하는것도 아쉬운데 다른 캐릭터들 전투씬도 그리 많지 않아 아쉽
0	게임의 포텐셜은 보이지만 아직까지는 살만한 가치가 없어보입니다. 미래를 내다보고 환불은 하지 않겠지만 새로 구입하려는것은 비추
0	그지같은 크래시 그지같은 버그 좀 오래하면 무조건 뻑남 개떡같은 게임 근데 너무 재밌다
0	뭐야어떻게 하는건지모르겠네 ㅡㅡ너무 재미없잖아누가 만들었어
1	좋았던점:캐릭터가 귀엽다,유닛간에 상성이 확실하다 (예를들면 메머드가 킹을 못이기는것) 고쳐야할점:최적화,버그(가끔유닛이 끼는 버그가 있음 하지만 아주 가끔이기 때문에 별로 단점이 되진 않는다)
1	550원이라는싼값에주고 구매햇습니다. 비교적 싼값에 망겜.
1	변태새1끼 저도 마음에 들었습니다이런 망겜은 빨리 깨서 없애버려야 해
0	생존자들이 모여서 살인마 집단린치하는 게임
0	은 아니지만...음... 인가?
1	이 게임은 정말 강추천 게임입니다. 스토리와 당신의 오감을 자극시키는 공포의 심리가 확실히 드러나있는 게임입니다. 무서운 게임중에 최고라고 생각합니다 이 게임의 묘미는 반전의 엔딩였습니다 그 누구도 예상하지못한 엔딩에 저는 이 게임을 추천합니다.
0	환불 하는법좀 이거 해보니까 취향도 아니고 ㅡㅡ 환불은 어케 하는지 모르겟음
1	맵다
1	조금 무섭고 어렵지만 이러한 단점들을 커버할 정도로 갓겜입니다!!
1	하프2를 멀티로즐기세요!
0	ㅡ게임초기화가안되요 ㅡㅡ
0	더트 3는? -> 게임 포 윈도우에 세이브됨 -> 근데 게임 포 윈도우가 망함 -> 세이브가 안됨 사지마세요
1	한붓그리기로 사람을 괴롭히는 방법 수백가지 시뮬레이터
0	재미는 있는데 사람이 없어서 매칭이 잘 안되고 매칭 힘들게 되어도 핑이 높아 렉 걸릴 때가 많아서 접었어요
1	말타고 바드 연주하면서 띵가띵가하고 다니는샛기들 왤케웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버프주는거밖에 못하면서 말을 왜타 전투병들이 타게 냅두짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	길만들기조차 혈압오르는 갓겜
0	상어가 너무 약하다.. 벨런스를 문제삼는게 아니라 상어라는 느낌이 전혀 없음 상어든 다이버든 죽어도 즉시 리스폰이 가능해서 아 상어네 아 죽었네 다시 살아나지 뭐 상어는 아 또죽었네 다시 살아나지 뭐 이런 식의 너무 가벼운 플레이가 계속됨
1	리듬게임인줄 알았지만 언더테일 언다인 같은 느낌 파란색 은근 헷갈린다
1	날아다니는 좆모양 불알투척기로 성벽부수고 다니는 게임
1	않이 이게 왜죽어
1	제가 슈팅게임을 잘 못해서 그런지 좀 어렵긴 한데 재밌어요 ㅊㅊ 합니다
1	자유도가 높고 드라이빙을 좋아하는 사람에게는 꼭 추천하고 싶다. 근데 자동차의 엔진음이나 핸들조작감은 보장 못한다..
0	렉이 심해요
1	데모 먼저 해보고 세일할때 구입하는걸 추천합니다.
1	좋다! 좋은 모델링 프로그램 하지만 전 맥스유저라서 많이 적응하기 힘드네요 ㅠ
1	그냥 마메 카일레라 에뮬레이터를 뜯어 고친 후 UI만 가져다 붙여서 파는 것 같다. 트레이딩 카드랑 도전과제 빼면 성의가 없는 게 사실이다. 물론 나는 그것들 때문에 샀지 헿.
1	그래픽은 그렇지만 비행기들과 가까이 할수있어 정말좋았습니다 다만 제가원하는 PMDG 800 NGX 처럼그래픽이좋고 GSX있는지는모르겠지만 그래도 이게임으로 버킷리스트 하나를 지운것 같습니다
0	아니 게임을 했으면 미션을 해서 공룡을 얻는데 좆나 힘드네
0	아 ..
1	살기 힘들다고 느낄 때 하프라이프3를 생각하면서 희망을 가집니다.
1	얼마 플레이는 하지 않았지만 재미있는거 같아요
0	지루하다. 플레이 하다보면 잠이 온다
0	게임;;
0	그래픽 안습.. 쓰레기..
1	꿀잼 도전과제는 솔직히 노릴 필요 없을정도로 너무 많으니 그냥 즐기기만 하면 됩니다. 로그라이크의 공허함을 제대로 느껴버렸음 ㅠ
0	개인전에서 1등한다고 킥하는 짱개보고 접습니다 병신게임
0	밸패도안하는개쓰래기게임
0	정말 재미없습니다 그래픽이 퇴물이고 서버핑들이 너무높아서 플레이자체가 힘든 게임
0	개좆같은게임
1	게임 데드 세번? 보셧다면 앵간해서 양팔 어깨바로 아래 근육 알배겨있습니다 먼가 이게 머라고? 라는 느낌으로 오기로 몰입해서 게임하게됨
0	계속 길 찾아서 쭉 가는 일방 진행에다 전투도 재미없고 루즈함 심해 SF적인 소재를 무척 좋아하기도 하고 천원대 할인해서 한 번 사봤는데 역시나 1기가대 용량만큼 컨텐츠가 제한적임 처음 일이십분 심해 속을 탐험하는 느낌은 좋으나 딱 거기까지 입니다
1	무소유의 정신으로!
1	정말 재밌는 게임이고 병맛이네요
0	생긴것도이상하고지진나서방에서탈출을어떻게하라는건지모르겠습;;영어빨리지남
0	재미는 그닥...
1	사고싶은데 세일끝났다
1	10번째재앙은 도저히 모르겠다 그래도 이게임 덕분에 별자리공부도하고 사이비종교의 무서움도알고 좋은 교육겜인거같다
0	솔직히 정발 로 한글화좀 너무 하다 이건
1	공룡사냥게임입니다. (반대라는게 함정) 하핳 처음엔 유타가 힘겨운데 나중엔 티렉스가 힘겹습니다 하핳 티렉스 개새끼..
1	레프트4데드 3가 나오지 않아도 괜찮은 게임 :)
0	일본5티어항모 타는데 미국 5티어 항모랑 전투기편대로 1대1 붙음. 미국편대 승 그래서 전투기 편대 부활시켜서 다시 미국편대 공격함. 심지어 순양함이랑 구축함이 대공포까지 쏴주고 있었음. 미국편대 승 한마디로? 벨런스 ㅈ망겜 워썬더하셈
0	튜토리얼에서 버그로 튕겨서 접은 게임은 처음
0	힐링겜이라 해도 스토리가 너무 노잼임
0	미미한 승리의 기쁨을 느끼기전에 짜증나고 빡치는 긴 플레이 시간
0	재미없음, 눈아픔, 목적없음
1	왈도체한글패치로 떡상한게임
0	뭔가 감명을 받으라는 것 같은데 딱히 느낀 바가 없음....
1	이것 만큼 호불호가 갈리는 게임은없을것이다. 게임 자체는재미있지만 멀티코어에서 구동이 잘안된다는게 최악의 단점이다
1	2차대전 관련 좋아하는 사람들에게는 상당히 흥미로운 게임.
1	무딱겜 무료가 딱인 게임
0	원작 팬아니면 사지마세요 정신나간걸 원한다면 그냥 애니를 먼저 보세요 유사겜 수준
0	일단 게임성에 대해서는 저도 만족을 합니다. 클래스 고르고 깃발 점령하고... 근데 사람이 정말 없어서 국내서버가 하나도 없습니다;; 덕분에 이 게임 한판하시려면 핑을 최소 100은 감당할 준비가 되셔야 합니다...
1	템이 계속 사라진다아~~~ 한 묶음으로 정리할라해도 사라지고, 조합해도 재료만 사라지고 결과물은 안나오고....게임은 잘만든것 같은데 하기가 싫어진다...
1	저번작도 재미있었고 요번작도 재미있음 이런 잠입하고 암살하는 것을 좋아하는 사람들한테는 정말 좋은 게임
1	치느님이 폭탄 쏘신다.
1	"술을 섞고 삶을 바꿔줄 시간이군." 소녀전선 콜라보 이벤트 때문에 아무 기대 없이 해봤는데 인생겜이 될 줄 누가 알았겠어?
1	영화로 보았다면 게임으로 1번해보아라 재밌다
0	잡기 - 기모으기 - 기술 이거면 다해결됨
0	핑신겜 좀 하다가 유비소프트 아이디 잃어버렸는데 찾지도 못하고 겜도 같이 날아가버리네 스팀은 멀쩡히 로그인 하는데 귀큰놈들 다시는 하나 봐라
1	평화롭게 포 쏘다 어뢰맞고 죽는겜
0	길치 또는 방향치 또는 인내심이 없으신 분들은 절대 하지 마세요 보는 사람까지 괴롭습니다.한국어가 나왔으면 좋겠읍니다.근데 하지마세요. 안하는게 개이득.
1	꽤 재밌음 가성비 오짐
1	기대하지 않았는데 잼남.
0	옛날 도스시절에 디스크 바꿔가면서 하는 기분이 들었다. 昔ドースディスクを変更しながら、ゲームをする気持ち I remembered 20years ago, played dos game changing floppy diskette.
1	나쁘진 않았지만 플레이어 캐릭터 2개를 동시에 조종하는 것은 무리였습니다.
1	찐따가 빡치면 일어나는일
1	좋은배 필요없고 폭약만 사두면 켐페인 그걸로 다 깹니다
0	좀더 최적화를 해야 하지 않겠습니까?
1	해상도 전체 full need
0	솔직히 패턴이 너무 똑같구요 미션 거리도 너무 멀고 F키 하나만 누르는거같은 느낌이 드네요;;
0	병신같은 오류 보소...시발 플레이도 안되네..좆병신 고전 게임
0	아주 차 조작감이 개씹 좆같네요 이것만 고치면 갓겜인데 이 좆같은 조작감때문에 게임이 병신같습니다 부엉이 바위에서 던질뻔 하였습니다 제작자님 운지하고싶지 않으시죠? 뒤지기 싫으면 빨리 고치세요
1	와! 그타! 그타 아시는구나! 그타 그거 핵.쟁.이.들.이.판.칩.니.다~
0	내가 3을 너무 재밌게 했는지 4는 개인적으로 별로 발전한것도 없어보이고 그래픽도 3이나 4나 거의 비슷하다. 나는 3의 신선한 충격을 4에서는 못 느낀것이 아쉽고 그냥 재미없었다........
0	설명없는 갓겜 너무 불친절하고 이 게임 할인 할떼도 사지마세요
1	2D 게임 치고는 꽤 괜찮은편, 은근 하다보면 중독성 쩌는게임 무려 하루만에 스테이지를 다 깰수있을 정도로 쉽고 재밌어용 >_<
0	원래 실행이 됐다가 갑자기 무한로딩 뜨면서 안되는데 좋은 평가를 절대 못하겠네요.
1	키보드로 한창 게임하다 패드로 하면 어떨지 너무 궁금해서 엑박패드를 샀다. 키보드로 하는 것보다 좀더 유연하게 게임을 즐길수 있고 굉장히 부드럽다. 키보드로도 문제없지만 패드를 추천한다. 게임 자체는 신선하고 잘 만들었다.
0	겜자체는 나쁘지않은데 컨텐츠 적고 일단 온라인인 사람이 바티칸 인구수 100분의 1은 될까? 할사람이 죤내없음
1	Impossible 난이도에서는 적들의 물량공세가 장난 아닌데 (Great) rise the land 를 이용해서 산맥을 만들었더니 적이 산맥을 빙 돌아서 공격하기 때문에 겨우 깰수 있었습니다.
1	넘 재밌음
1	역시 갓겜 재미있음 베타때 해보다가 지금하니 더 좋아진것같음. 5보다 좋아진점. 섬간 이동 가능 및 섬들이 많이 생김. 습격 밑 컨텐츠가 더생김. 지지율 = 투표율 이 아님.
0	GWFL떄문에 못해먹겠다...
0	속았다.
1	그냥 재미있음.
1	패치후에 단점은 많이 사라지고 상당히 재미있네요~ 비추보고 별로 기대도 안했는데 좋아요. 공략은 http://www.betagam.net/bbs/board.php?bo_table=blackguards 추천합니다.
1	무협좋아하면 해
0	같은 팀 되는 대만/중국인들 겜 너무 못해... 내가 적 영웅 16킬 하고 적병 200명 넘게 잡고 있을동안 아군은 3킬 20데스
0	지루햇
1	한국어 지원이 없는게 조금 아쉽지만 좋아영 꿋
1	개꿀잼ㅇㅇ
0	너무 평범한 사이드스크롤링 플랫폼 슈팅게임. 어렵고 재미가 없음. 비추. 나중에 다시하고 다시 평가함.
1	무료인 유료게임
0	환불좀 해주셈 ㅎㅎ
1	크흠...
1	아주좋소 아주 어렵소
1	이것은 두글자로 표현 가능하다. '애걔?'
1	재밌는데 한 친구 얼굴이 너무 무섭습니다..
0	그냥 사지마라 라이트한 스타크래프트?그냥 난잡한 스타크래프트였을뿐...
1	네가 행복했으면 좋겠어.
0	마우스 적용이 않되네?!?
0	2P안됨
1	재밌는데 후반가면 할게 없어요...
0	해석 못 할정도로 골치아픈 영어는 없고 프로빈스 따먹기라 기대했는데 웬만한 전략겜 하면 몇십.몇백시간 하는데 이건 3시간 만에 노잼입니다. 차라리 바둑이나 두시죠
1	무리의 시대는 지났다 시대는 유리의것이다.
0	쪽바리놈들 이런것을 게임이라고 만들어서 팔아처먹고 있네. 백제가 좀 키워 논거 말고는 미계인 놈들.
0	왁굳형 보고 샀는데 산걸 후회한다
0	겜 서버 엠창임;;
0	그냥 저냥 TD입니다.
1	쩝7
0	지인 추천으로 구매한 게임이었으나 설명 부족과 내 이해력 부족으로 인해 튜토리얼만 4시간 했다.팜시 매니아 혹은 이미 플레이 경험이 있는 친구랑 할게 아니면 구매하지 마라
1	오랜만에 조용하고 느긋하게 플레이할 수 있는 게임을 했네요. 스토리와 연출, 그리고 주연들의 연기가 잘 어울려 스토리에 많이 몰입하게 되더군요. 재미있습니다. 정가로 나와도 살 정도로 좋은 게임을 했습니다.
1	애들은 고통받고 나는 절망하고 애들은 화내고 나는 뒤틀리고 애들은 슬퍼하고 나는 슬퍼하고 애들은 뒤틀리고 나는 화내고 애들은 절망하고 나는 고통받고
1	막 해도 39단계까지 감
0	모션인 진짜 개 망이다 도망치는 달리나기 모션이 망이니깐 속도감도 없고 박진감이 하나도 못느꼈다. 1편 2편 진짜 재미있게 해서 3편도 진짜 기대 많이했는데 마지막에 어마어마한 을 주고 가는구
0	징그럽고 무서워
0	떡밥만 죽어라 뿌려놓고 회수 하나도 안하도 끝남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대사 선택지는 뒤질라게 많은데 분기 갈리는거 하나도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	플레이 방식이 개인취향 많이탐 구매할때 유튜브 검색 해보길 추천.
0	방치형 겜인데... 이런건 모바일로 하면 되지 굳이 PC로 할 이유가 없는데 게다가 모바일로 해도 재미없을듯 걍 도전과제 땜에 켜놓게됨
1	해킹을 소재로 한 게임 중에서는 가장 완성도가 높았던 것 같습니다. 그래도... 너무 불편합니다!
0	야 게임이 시작하면 화면이 4배로 커지냐? 왜 게임을 시작하질 못하냐? 일을 이따구로 하냐?
1	재밌게 했어요. 처음에 할땐 이게 뭔가 싶었는데 하면 할 수록 재밌네요. 몇개는 도저히 못 찾아서 공략 보고 했네요...
1	2017년에는 너무 어려워서 때려친 내가 지금은 너무 편하게 하고 있다. 성장을 느낀다.
0	99단계까지 도전해보세요! 노-오력이 필요합니다. 1100원에 즐기기에는 너무 비싸다.
1	2020년 1월 말기준 뭔가 계속 업데이트 중... 초반 테크트리만 이해한다면 어렵진 않습니다. 제가 영어 못하는데 영어사전에서 단어 몇개만 찾고 테크가 어찌 진행되는지 눈치로 플레이가능했습니다.
1	왜하는지 모르겠는데 계속하게됨....
1	그래픽 과 사운드 뺴곤 도심 주행에 현실감에 목적을 잘 이루어낸 게임이라 할 수 있다.
0	재미있는지도 뭔지도 모르겠고.. 아예 손이 안감
1	정말 무서움.
0	저는 재미있게 하고있습니다. 그런데 랭크매칭 핑제한이 플스는 있는데, 스팀은 없네요. 그리고 코스튬 개별판매를 일부 플렛폼만 지원한다는 것도 역시 차별이네요. 또 다시 DOA5때의 차별을 보이는 것 같아 불안합니다.
1	콜 오브 듀티 최고의 명작. 9/10
0	무슨 읍동네 히어로들이냐? 조그만 동네에서 반복된 짓만 하네. 75% 세일 때, 샀지만 그 돈마저 아깝게 느껴지는군.
0	실행 오류좀 고쳐봐
0	ㅅ발
1	하... 졸라 무섭네.. 316층에서 죽었다.. 얜 왤케 빨리 쫓아오냐.. 없는 3D울렁증도 생기게 해주는 게임 무료니까 이게 뭐가 무섭냐 하는사람들 일단 한번씩 도전해봐 나는 이제 게임 삭제해야지ㅎㅎ
1	뒤져도 여한 없다 !!! 싸버려!!!! 리마스터라 써져있지만 사실상 리메이크
0	게임할려고하는데 시작도하기전에 화면이 꺼져요
0	갓겜이 될 수 있었지만
0	정말..음... 잔잔한 게임류 느낌이다 난 지루햇음
0	카솟 아직도하는사람이 말하는 망한이유 = 글옵때문에 망했어요 카솟 하다가 접은사람이 말하는 망한이유 = 서버좆목때문에 망했어요 반박시 좆목충 사지마셈 뉴비배척 존나심함
1	갓갓 킹 갓겜이다. 온라인 멀티까지 가능해 지면 우주 초월 킹갓겜 될듯. 그러니 해줘여
1	???: 우어어어어.아이 윌 킬유!! 데몬:꺄아아앍
1	음악을 사니 게임을 주네
1	기존 킹오브 파이터즈 시리즈와 달리 그래픽과 조작감이 뛰어나고, 새로나온 캐릭터들도 맘에 듭니다.
1	비용, 고객만족도 100% 보장하는 게임이자 게임이 예술이 될수있는가를 표현한 겜. (에픽스토어는 물러가라 이런 갓겜을 그런 플랫폼에서 할수는 없지)
1	DLC만 25만원 ㅋㅋ 장난아니네
1	게임은 정말 재미있는데.....출시한지 오래 됐지만 이제라도 한글화를 해준다면 내 인생 게임이 될만한 게임입니다.
1	너무 재밋다
1	야 진짜 너무하는거아니냐
1	완전갓겜입니다
1	유튜브 찾아봤는데요... .. 여기 저기 들이받고 굴러떨어지고 하시는분들.. 안심하셔도 됩니다.. 실제로도 그렇습니다... 원래 그런 경기에요.. 님손은 손이 아닙니다.. . . . 화이팅 ㅠ.ㅠ
0	오랜만에 하니까 시작 오류뜸 ㄷㄷ
0	방금전에 엔딩봤는데 노가다가 이렇게 심할수가 없다;;; 미춌다 진짜.. 엔딩볼라고 이악물고 겜했는데 허망함. 이쁘게 꾸며지지도 않고 ..... 노가다의 산물이 썩 맘에 안듬. 걍 아무생각없이 어어어어 하면서 노가다하고싶으시면 추천. 도트는 이쁘다.
0	워크 유즈맵 하는게 낫다
0	이거하면 게이
1	가볍게 하기 참 좋은 게임이네요 제가 한 번 붙잡고 오래 하는 게임은 흔치 않은데, 그 흔치 않은 게임들 중 하나입니다 이전에 했던 팩맨은 어려웠지만 이번 팩맨은 아이템을 업그레이드하는 맛도 있고 꽤 재미있습니다~
1	QTE 게임의 조상격. 컨티뉴가 있긴 하지만 선택 좀만 잘못하면 그대로 사망으로 이어지는 위기탈출 넘버원
1	한글패치 요청합니다 !! Pls KOR Patch
1	처음 할때는 재미있는데 어느 순간부터는 적들이 너무 강려크해서 파괴도면 복구하기 힘드네요. 3시간 쯤 하면 적당하게 했다고 생각이 듭니다.
0	운빨X망겜. 어지간해선 깰 수 없음.
0	그냥 짬짬히 할만한 게임이라고 생각했는데 생각보다 난이도 있음...
1	댕댕이 커여워!
1	친구들과 친목을 쌓을 수 있는 게임
0	더럽게 불편한 길안내시스템에 30분동안 길찾기만하다 암걸려서 떄려치고 삭제한게임
0	하....초보유저 접근성낮음
1	추억을 되살리며 샀던 킹오브 13. 추억이랄거도 없는게 스팀사서 처음해봤구나;; 이 게임 넷플 비추합니다. CAFE XX라는 놈들이 판치고 있어서 게임을 하면 할수록 스트레스만 쌓임 ㅠㅠ CAFE 그분들께 한마디 하고 싶다.... "양민학살 자제 좀"
1	1인 개발자가 만든 게임이며, 오픈월드 사이버 펑크 도시에서 호버카를 타며 배달 일을 하며 NPC와 대화도 하고 도시에 얽힌 음모와 미스터리를 해결 하는 게임이다. 숨겨진 맵도 존재하며 추가 스토리 잠금 해제 가능! 가격도 적당한편이라 생각한다.
0	이쁘고 징그러움
0	개노잼 딱히 꼴리는 것도 없음
0	쓰:돈아깝다 레:개아깝다 기:이게게임이냐
1	싱글은 평가와 다르게 재미있음 멀티는 뭐 역대 시리즈가 그랬든 사람도없고 ㅈ노잼이니 기대 안하는게 좋고 멀티 만들 빠에는 그냥 싱글스토리 좀더 늘려줬으면 좋겠다
0	한국인이라면 나중에 받으세요.... 지금 받았는데 한글 지원도안되고 한글패치 배포된것도 없어서 거의 포기하고 ㄴ있스니다 한글 지원좀 해줘여 개발자들아 왤캐 답답해
0	너무 ㅈ같이 어려움;
0	게임은 재미있는데 "사람이 없어서" 게임을 못함 + 예전에 영어로 되어있을떄가 더 좋았음 지금은 구글 번역기로 번역을 한거같은데 좀 이상함
0	나는....친구가...없어...
1	그냥 사라 말이 필요없다. 제값주고 사도 됨 영화 한편 보는 기분임 아니 영화에 뛰어들어서 플레이 하는 기분임
0	아니 뭔 초록색이 화면에 막 왔다갔다 거려요 이거 뭐 어떻게 해요 환불해주세여 삭제 했다 해도 안되고
0	도대체 왜 솔로,듀오,스쿼드를 같이 묶어서 매칭시키는거냐?
0	뭔 영어로 다해줄려면 다해주던가 다 ? 이런걸로 떠잇네 어떻게 하라는건지
1	태어나서 처음으로 게임에 프리미엄 계정 지르고 싶었다. 더이상의 설명이 필요한지??
1	시작이 반이다 + 가만히 있으면 반이라도 간다 = 시작하고 가만히 있으면 모든 일이 완성된다.
0	네이버 카페가 점령한 겜이다 핵이 아닌 사람을 핵으로 몰아가고 해명을 하면 해명을 하라고한다
0	쓰레기 게임 절대 사지말것사면 성질만 버림무적권 2시간 이내에 환불을 권함2200원 아까움 나가서 롯데리아 바닐라 아이스크림 사먹으셈
1	이동수단 타는 방식이 세인츠로우급..
1	브라이언 파고님이 주신 의맛 잊지않고 널리널리 퍼뜨리겠습니다.
1	스토리텔링과 그에 따른 몰입력이 훌륭하다.
1	카드와 실시간 전투가 잘 버무려진 게임이다. 한글화도 되어 있어 편하게 즐길 수 있다.
0	엔딩까지 봤지만 왜 이렇게 긍정적인 평가인지 이해하기 힘들다. 번들로 나온게 아니었으면 쳐다도 안봤을 물건. 개인적인 평점은 5/10.
1	아재게임중에 최고 추억에 고전게임 추천합니다 이거말고도 열혈시리즈 많은데 다 올려주세용
1	찰진 전투 !! 나쁘지 않은 스토리!!개인적으론 GTA 보다 재밌게 했습니다.
0	싸발적인 조작감이 그나마 있던 게임의 장점을 전부 깎아내리는데 크게 일조함. 븅신겜
1	just 꿀잼
1	그렇다 내 천직은 도둑이었던 것이다.. 레벨 1때부터 도둑질로 레벨을 올려왔습니다. 존잼꿀잼허니잼 이걸로 내 인생을 말아먹ry
0	코옵 아니면 할 이유가 없습니다. 특히 마지막에 보스전도 없다니, 뭔 이딴 게임이.
1	음....... 잘 만들긴 했는데 한국어 안 되고, 굳이 돈주고 구매할 가치는 없어보임 이거 구매할 돈으로 딴 명작겜을 플레이하는 것이 이득이다
1	제목 그대로 죽을 준비 해야한다. 당신이 뭘 하든 상상이상의 경험을 하게 됨
0	게임이 실행이 안되요 ㅠㅡㅠ
0	폴아웃은 모드 없으면 안된다. 먼 저런 게임이 다있네 생각해보니 더 빡치네 다시는 안할 게임 버그 개 망겜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	이게 말야 진정한 에쁘삐에쓰 라는거야
0	이새끼가 내인생망침
0	너무 쉽다. 하드모드가없다. 그냥 빛뿅뿅 사각사각 힐힐 쿵쿵 삐리리 슝슝 펑펑 하니까 끝나더라
1	삼국지! 말이 필요한가? 유비 관우 자앙비! 천하의 무적일세! 하하!
0	자꾸튕겨요 이쁜여자스킨했느데
1	협동이라 쓰고 팀킬이라 읽는다.
0	ㅈㄴ 팅기네 ㄹㅇ ㅋㅋ
1	어우극혐
0	한글화 안해주고 이런거 다 참고 이해하는데 게임 못할정도로 렉이 심하잖아요;; 게임 팔때 실행도 안해보고 팔아먹으시나??
0	이 게임의 가격은 양심이 없습니다.
0	세계대전을 배경으로 한 카운터스트라이 인간 vs 공룡 버전같습니다.
0	뭘 어떻게하라는건지 모르겠다... 영알못을 살...
0	Pros -작고 아기자기한 그래픽 -직관적인 메뉴 및 시스템 Cons -레벨 20 (1시간안에 달성) 이후의 컨텐츠 전무 -짧은 플레이 타임 -흡입력이없음 =한 두시간 킬링타임 할 만한 번들용 게임.
0	개 겜
1	가끔씩 생각없이 단순 점령게임 하고싶을때 하기좋음
1	4시간만에 깬줄알고 나 역시 겜좀하는군? 했는데 그게아니었어요 이겜은 [포기]입니다 넘나어려운것
1	한글 지원 X   엔딩 1개   H Scene O (무료 DLC)   플레이타임 1~2시간   보이스 주인공 제외 전부   비고 할인 자주하니까 할인 할 때 패키지로 사는거 추천. 안사도 스토리에 큰 영향 없을듯  8/10
1	나름 ㅋㅋㅋ업데이트도되고 웃기제만 한글화가 되있습니다 ㅋㅋㅋ근데 점수 얻으면 열리는 저 영상해석은 아직 잘모르겠고 선정적인 내용이라는 태그는 왜붙은지 아직 잘 모르겠네요 ㅋㅋ
1	엔딩보고울음
0	약간의 멀미가 납니다
1	언제나 즐겁고 재밌다.
0	JRPG의 한계가 명확한 게임이니 구매전 참고하길 바람. It clearly couldn't get over limit of JRPGs. Should notice before purchase.
1	엉흑흑 하다가 울었어요..초반은 지루하다고 느낄 수는 있겠는데 저는 좋았어요
1	예전에 cd를 사서 했었지만 지금해도 최고 훌륭한 스토리. 액션의 재미까지 놓치지 않았다 조금 높은 난이도(?) 는 덤
0	싱크 안맞음 + 플레이 많이 해야 곡이 해금됨 + pc 버전인데 마우스 사용못함 인기 많은거 같길래 구매해봤는데 별로입니다. 환불 요청 했습니다.
0	주타이쿤 기대 ㄴㄴ 시간 너무 잡아먹음
0	로그라이크 인척 하는 노잼게임 랜덤요소도 거의 없고 나중에는 장비도 세팅을 다 해놓고 던전에 나가야되고... 질려서 엔딩을 못보겠음.. 다크소울 데드셀 블본 다 재밌게 클리어했지만 이건 재미없어서 못하겠다 하다가 잠옴
0	중간저장이 없는 애1미뒈1진게임
1	흐음...... 흐으음...흠터레스팅
0	왜 보통은 없지. 전투시스템이 너무나도 그지같음. 약간 비추천
1	나름 흥미로운 클리커류 게임. 생명창조라는 테마라 좋은듯.. 다만 가끔 메뉴가 클릭안되는 버그가 있음.
1	데이즈보다 많이 좋고 가격도 매우 싸고 재밌도 있긴 하는데 컨테츠가.....너무 부족합니다 (대규모 업데이트가 필요 합니다 개발사님들!!!ㅠㅠ)
0	유저 인터페이스나 진행과 전투가 영 답답해서...전이라면 모를까 요즘 하라고 추천하고 싶지는 않은 게임...
0	로디잉 너무 길다~
0	갓겜 롤토체스 하러간다 이 씨불 븅신같은 에뮬레이터
0	이거 매우 별로임;; 일단 플탐이 매우 짧고 무기들도 하프라이프 고든이 쓰던거 축소버전... 게다가 역의 조차장 맵에서 따라오던 박사가 되돌아가버리는 버그까지 존재;; 왠만큼 펜이 아닌 이상 이것까지 살 필요는 없다고 생각
1	최고의 잠입게임
1	내가 몹을 때리고있는지 쳐맞고 있는지 모르겠음 그리고 제발 한국어좀 주세요
1	하드락과 함께하는 치킨런!!!액션 게임 추천 드립니다...!!
1	이 게임을 플레이하고 흡연을 시작하게 되었습니다.
1	배경도 좋고 스토리도 좋고 음악도 좋고 타격감도 좋고 다 좋지만 역시 제일 좋은건 오리가 정말 기엽다는거다 근데 300번이나 죽임 ㅠㅠ 오리야 미안해
1	츄파춥스 2개 가격으로 1시간동안 즐겁게 웃었습니다. 660원으로 마약을 한 거라 생각하니 가성비가 장난 아니네요. (게다가 친구가 사줌)
1	게임 참 재미있긴한데, 카드가 좀 확실히 강한게 더 있었으면 좋겠네요, 너무 차이가 별로없어서 조금 아쉬움
1	유치원생때부터 한 소닉게임이다. 예전작품들 총 동원한 작품이라서 그때의 추억이 막 떠올라서 하다가 울뻔했다. 꼭 사자 이런 명작을 놓치기에는 너무 안타깝다.
0	3를 내놔라 개가튼 밸브년들아
1	어떻게 좀비를죽일까보다 어떻게 사람을죽일까 고민하는게임 친구들이랑하면 친구간의 우정이얼마나 돈독한지 몸으로느낄수있다
1	근데 한국섭 없음 그래서 중국섭에서 난동부리는 초딩같은 한국인들을 많이 볼수있음. 솔직히 부끄러우니까 그만하자
0	너무 개 같이 어렵다... 플레이 하라고 만든거냐고 묻고 싶다.
0	생각보다 지루하다 적의 패턴이나 캐릭터의 육성 방법이 더 다양했으면 좋았을텐데 맵은 생각보다 커서 자기 마음대로 길을 찾아갈 수 있는데 그것도 잠시뿐, 결국 일방향 진행이다.
1	역시 텔테일 돈값합니다잉
1	도과 땡큐
0	올드한 게임 좋아해서 많이 하긴 하는데... 지금하기엔 너무 안맞음... 2 부터 시작하는게 맞는 듯
1	8800원 짜리 싸다고 사지 마시고 돈 더 모아서 에디션 사세요
0	어떻게 써야하는지 설명서 작성이 필요한 부분이 조금 있다고 생각합니다 하다가 막히는 부분이 있을때 설명서라도 있으면 참고서라도 있으면 조금더 만들기 수월하지 않을까요?
0	미친듯이 튕겨내고 갑자기 에러창이 십수개넘게 뜨면서 작업관리자도 막아버립니다. 난 진짜 흑마술사가 내컴을 조종하는 줄암
1	적당한 난이도에 많은 재미를 주는 게임이네요. 도전과제도 나름 쉬운편.. 플레이타임이 짧다고 느끼실수도있지만 저는 만족했습니다.
1	싱겁지않게 간이 잘됐구여 주인공이 볼수록 귀엽습니다 레아 귀요미~~
0	돈 ㅈㄴ 쳐들가네
0	혹시 이 게임이 무엇인지 모르고 세일의 싼맛에 사거나, 또는 재미있어 보여 사려고 하시는 분들 절대, 절대 사지 마세요 구글에 이 게임의 이름을 쳐보고 조금 찾아보면 알 수 있듯이 세기의 망게임입니다
0	카드를 12장만 사용하는점은 전략적인 면이 더 부각될 뻔 했지만 졸렬한 노답밸런스 카드와 거기에 카드 강화시스템이 그 시스템을 현질 좆망겜으로 만들어버렸다.
1	할만합니다.
0	플스2시절에 했을때는 전투가 참신하고 재미있다고 느꼈었는데, 지금 다시 하니 전투가 매우 혐오스럽다. 추억은 추억으로 남겼어야 했다.
1	한글 번역만 좀 나왓으면 좋겟다
0	팅겨서 게임을 못함
0	욕은 안하려고 했는데 사면 세일하고 뭐만하면 쳐뿌려대니지금사셈
0	게임조무사
0	하아 스팀에나온 또다른 제품은 뭔가요 비록 플레이는 오래하지않앗지만 꾸준히 업데이트햇다면 이걸로 볼수잇는게 다른제품으로 따로 출시하니...
1	친구 있는나는 꿀잼 없는 너같은 찌질인 노잼
1	반드시 친구와 같이 해야 한다. 그리고 당신은 평생 친구가 죽었다가 부활할 때 내뱉는 찰진 대사를 잊지 못하게 된다.
1	왜 안 한글이죠?
1	갓겜. 더빙은 훌륭한데 나머지 번역 수준만 더 좋았어도.. 하는 아쉬움은 남습니다.
1	와.. 이건.. 뭐..
1	그냥 말 할것 없이 그냥 재밌다 {나는} 그런데 단점이 있다 버그가 많다 사소한게 아니라 심각하다 그래도 난 추천을 한다.
1	타보고 싶었던 자동차를 이렇게라도 타봐서 좋네요.ㅎㅎ
1	고증과 최적화 부분에서는 별로였지만 스토리하나는 죽여준다.
0	거지같은 놈들아.. 게임을 팔려면 최소한 로그인은 되도록 해라 너네 게임은 두번다시 안살꺼야
0	★3 보통이에요 좁은 방에는 비추천. 시선을 따라가며 화면이 움직이는데 조금만 하다보면 360도 방향 인식이 전혀 안되서 어지럽다. 비트세이버 기준으로 더 큰 공간이 필요할 듯 하다.
1	음악이랑 달리는게 너무 신나다 잠깐만 해보앗지만 그리고 멀티도 지원덴다 친구랑 한번 시합하기위해 사보는것도 좋다ㅣ 7/10
0	존나 튕긴다 챕터 하나꺨때마다 한번씩 친구들이 튕기며그냥 존나게 튕긴다
0	버그+운빨 망겜
0	골탄있길래 뒤도 안돌아보고 껐다 ㅋㅋㅋ
1	전작의 최대 단점이었던 행성 탐사를 간략화시킨 것만으로도 훌륭한데 캐릭터들의 인공지능이 개선되며 전투는 더욱 박진감 있어졌고 원래 좋았던 캐릭터의 개성이 더 뚜렷해지는 등 긍정적인 변화뿐이라, 명실공히 동종 장르에서 최고라고 할 만한 게임.
0	진까 재미없음
0	https://store.steampowered.com/app/629760/MORDHAU/ 이딴거 하지 말고 새로 나온 모르드하우 하러 가 시발
1	닌텐도의 슈퍼 스매쉬 브라더스랑 게임이 비슷한데 ㅎㅎ 상당히 재밌음 DLC 는 필요해보이지않고.. 무료게임치곤 상당히 괜찮음
1	쉐도우택틱스의 장점을 그대로 전승함
0	아트적으로는 매우 뛰어난 게임 스토리도 괜찮았음 게임 내에 미니게임 요소도 있음 하지만 게임 진행이 루즈해서 금방 질려버린다 결국 엔딩 안보고 겜을 지움
0	중학교 기술시간에나 할 법한 되도 않는 탄막슈팅. 20년전 포켓몬스터 수준의 그래픽. 코드 보지 않고 알고리즘 파악하기 장난하나-_- 참신한 점은 있을 법도 하나 내 취향은 아니다.
1	게임중에도 난이도를 변경할수 있는 택틱스류 게임입니다. 재미있습니다. 구매할만한 가치가 있습니다.
0	1시간걸려한패했는데 시작부터막혀서 환불함
0	절얼대 하면 안되는게임 중국,짱깨,시찐핑양산 중국겜 왠만하면 평가 안쓰는데 쒯덤 겜
0	제노버스 시리즈는 하고 싶다면 플스로 하는 것을 추천한다 스팀판은 그냥 스토리만 본다는 생각으로 구매하길 바랍니다.
0	개좆노잼 핵쟁이가 랭겜 판치는데도 정지안떄리는 개씹좆망겜 한국 블스 다시 열면 대박난다 스팀 블스 씹좆망 탄도학 과학 팀 밸런스 과학 팩트만 체크해서 적었다 ㄹㅇ
1	명실상부 2014년 #1 인디게임
1	적절하게 무섭고 엄청나게 재미있습니다
0	이 게임을 킥스타터에서 내가 후원까지 해줬지만 그다지 추천하지는 않는다 개떡같이 포팅해놨네 유명 유튜버들에게 편승하려는 적절하지 못한 마인드도 보인다 the game made from youtube advertisement
1	다음작품도 기대합니다 !
1	건물주가 될 수 있다는 점이 매력적인 게임~
1	의외로 잘 만들어 졌고 싸다. 케릭이 엄청나서 뭐로 할지 엄청 고민하는게임
0	ㅉㅉ.. 에혀... 역시나 서든어택 배꼈네요 서든어택도 권총 쏘고, 칼 휘둘러서 적 죽일 수 있는데 이겜이 표절했네요 사지마세요 서든어택가면 다 할 수 있는거니까 ㅋㅋㅋㅋ 즐처먹어라 캅콤이 아닌 카피콤 ㅗㅗ
0	개날리 게임
1	말이 필요없이 갓겜이지만 에피소드 1은 걍 순삭할 수 있는데 2오니까 극악이네;;;;;Aㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 깨고싶다
0	왜그런 진 모르겠는데 전체화면 시 화면밝아짐+프레임드랍 심해짐 현상있네요 수직동기화 켜면 심해지고 꺼도 프레임드랍 심하네요. 세가 믿고 거른다ㅡㅡ
1	산지 하루 지나서 할인이라니 이게 무슨 소리요!!!! 하지만 상관없어 난 이미 이게임에 빠졌으니까 돈따위는 아무래도 상관없단 말이다 하하하하하하핳핳ㅎ 매일 퇴근후에 기대되는 게임은 오랜만인듯
0	하루 일찍나올때부터 알아봄 일똑바로하라 진짜 완전짜증나네
1	4시간 플레이 해보니.... 잼있네 ㅋㅋ 한글화가 시급하다... 뭐 없어도 플레이 하는데는 지장 없지만.. 궁수로 생각없이 슈팅하는 맛이 좋다..ㅎㅎ
0	ㅠㅠ 재미를 떠나 눈알이 아파서 못 하겠어요
0	어디에도 없는 설명 어디에도 없는 스토리 길 이외의 모든 것 - 유다희 키보드 - 컨트롤 불가 마우스 - 에임 안맞음 스테이지 클리어 저장 제대로 안됨 알 수 없는 판정 구매해야하는 이유 찾기가 더 힘든 게임
0	게임은 뭐하자는 건지도, 이게 정말 게임인지도 모르겠는데 일단 로딩 음악은 굉장히 달달합니다. 로딩만 오래오래 하게 만들었으면 추천 드렸을 듯.
0	오류 갓겜
0	흑역사
1	본인 입맛대로 임무를 여러 루트로 진행할 수 있습니다. 하지만 능지가 그만큼 따라줘야 수월합니다. 본인은 한 임무당 최소 1시간 20분씩 걸렸습니다. 원숭이보다도 못한 능지처참에 현타 씨게 오는중
0	주인공을 조금 더 강인한 인물로 그려내는 것이 게임플레이의 질이나 스토리텔링적 측면에서 훨씬 좋고 자연스러웠을 것.
0	음....이거 왜함?
0	하다가 게임 환불 받으세요..
0	재밌었. 하지만 라디오, 티비가 말많음
1	다좋아 다좋다고
0	개 ㅈ씹노잼 쏘라는 총은안써고 그냥 맵구걍하다 뒤지는거같음 이거할꺼면 차라리 배그연습해서 배그하갰다 이거할빠엔 딴그하삼 ㅎ
0	돈을 쓰레기통에 버릴 샘이냐
0	지금이야 대충 할 만 하지만 게임 특성상 고인물 인성질 게임 되는 건 시간 문제. F2P 게임이 아니면 할 이유가 없을 듯.
1	아씨 너무 졸리다. 자고 싶을 때 하면 꿀잠가능
0	개인적으로 재미가 없음. 프로필 꾸밀거 아니면 가격이 아까움. 1시간도 안걸려서 1~5탄이 다 끝남
1	영어몰라도 진행 가능하고 재밌네요
0	아잇! 뭐지 이 찌꺼기는!.....
0	친구가 하자 해서 깔고 멘탈과 함께 지움
0	어크 오딧세이도 렉없이 잘 돌아가는데 이건 뭐 발적화의 극치라 뚝뚝 끊겨서 게임을 할 수가 없음. 어지간하면 이런거 귀찮아서 안남기는데 게임을 할 수 있을정도는 최적화를 해야되는거 아니냐?
1	갑툭튀 때문에 무섭다...
1	내가 했던 갓겜 중의 하나
1	누구는 공무원 시뮬레이터라는데 들리는 것보단 재밌었음. 전 편의 암울한 느낌 그대로. 다만 난이도는 낮아짐. 처음에만 돈에 쪼들린다는 느낌을 받았고 나중에는 돈이 남아돌았음. 그리고 제발 분 단위로 남은 시간도 쓸 수 있게 해줬으면 좋겠음.
1	ㄹㅇ 갓겜 할인 할때 사는게 좋음 ㅋ
0	멀티안대자너
0	차나 좀 만들어줘요 어서
0	명작임에는 틀림 없으나 여러분의 컴퓨터가 윈도우 7 이하가 아니라면 하지 않으시기를 권장합니다.
0	죽고나니 차가 사라지는 버그 고쳐라 제발
1	야이.. 내가 너 임마.. 어려운데.. 씨.. 그 뭐냐.. 정때문에 사는거야! 너 이새끼야 너 구글링해서 무료다운로드.. 어? 그거 받고도 남았어! 근데 내가 정때문에.. 어? ㅈ나 어려워서 안하는 탄막 사가지고..! 에이씨..
0	이겜 만든 자식 당장 한강 굴다리밑으로 10초내로 튀어나와 마우스로 하다가 암걸릴거같네 썅 피치를 무조건 마우스로만 하란건 뭔데??? 피치는 키설정도 못하게 막아놨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딴건 설정 잘만 되는데 ㅋㅋㅋ
1	인내심을 가지면 쉽게 깰 수 있는 게임.
1	나쁘지는 않는데 제 컴퓨터로 게임을 하기도 전에 렉이 심하게 걸려서 못 하겠더라고요 고쳐주세요
0	보1지 안보여줌. 꼭1지 보여줌. 안꼴림. 시작하자마자 9개의 퍼즐이 나오는데.. 그게 전부다. 660원주고 샀지만 이 660원이 아까울 정도. 기대도 안했지만 생각한것보다도 훨씬 안좋았다. 추천 절대 불가.
1	참나
1	한글패치되고 모션추가에 최적화까지? 갓겜 등급
1	짧지만 여운은 깊었다. 한글패치가 있지만 없어도 재미있게 할 수 있음.
1	팀포에 공룡이!?
0	아니 내가 1달 기다렷는데 무슨 렉이 이렇게 기다렸는데 렉이 이렇게 심하게 걸리냐 ㅡ.ㅡ 이럴거면 반품좀;; 레알 정말 기대했는데 렉땜에 비추 내컴 좋은건데 좀 이건 아니다 싶다...
1	정말 재미있네요. 새로운 확장팩 나오는 것이 기대되네요.
0	아르마+갓든킹택 이하생략
1	갠적으로 자기 돌 굴리는게 주 요소인데 상대 돌 막는게 더 재미있었던 1인
0	무료화뭐냐.. 이런식으로 통수치기냐 개새끼들아?
0	방금 윈도우 10 업데이트 했는데 이거 하고 난 이후부터 실행이 안되네요.... 저만 그런줄 알았더니 다른 분들도 이러는 것 같네요... 이거 어떻게 해야하죠... 하 ㅠㅠ
1	2500원의 행복입니다~ 심+아케이드를 적당히 섞어서 그리드 느낌도 약간나면서 재밌네요 엔비디아 그래픽설정좀 만져주면 10년전 게임이라고는 생각이 안들정도로 좋습니다.
1	*공략을 절대 찾아보지 말 것* 모든 힌트는 나와있습니다. 당신이 아니라고 생각했던 픽셀 하나하나조차 힌트 였을지도 모릅니다. 절대로 공략을 찾지 마십시오.
1	그저 갓겜 찬양할 뿐
1	GOOD 마인크래프트 랑 거의 똑같고 보시면 됩니다ㅣ 만
1	친구랑 같이 할 게임 없을 때 사서 하면 좋은 게임. 세일할 때 사서 하면 좋은 듯 꿀 잼.
0	이겜은 게임이 아니라 노예계약인듯...
0	한글지원된다해서 다운받았는데 한글지원도안되고 친구들끼리할려고 구매한거였는데 비공개방도 못만들어서 양학만당하네여 ; 고인물게임입니다 여러분
0	게임 시작 누르고 아무 징조 없다가 누른지 5분만에 뜨는 갓겜..
1	갑자기 게임이 갓글화 진행중 ^^b
0	한글이 아닌게 문제다. 뭐라는 건지. 지금 하기엔 그래픽도 좀 후지고 그래서 걍 스토리는 유투브에서 보고 한글 지원하는 것부터 살거야.
0	★2.5 부족해요 절망적인 조작감, 난잡한 액션, 시대를 감안한 조악한 그래픽
0	같이 할 사람도 3명 있고 같이 해보긴 했는데....뭐랄까.....계속할만한 게임은 아닌듯.....
0	멀티가 장점인 게임에서 게임스파이가 망한후 멀티서비스이후 2014년부터 업데이트도 안나옴 다시말해 1년남겨놓고 D-DAY DLC 를 갓다팔아놓고 멀티도안돼는 쓰레기를 준거임 확실히 멀티만돼면 재미있을거임
0	할인하면 친구랑 같이 사서 할만한 게임 근데 그다음부턴 안함
0	왜산거지
0	명작이긴한데공식 한글패치도 안돼, 비공식 한글패치도 오류, 한패 힘들게 성공하면 도전과제 비활성화.. 노답;
0	별로안했는데... 지루하다... 시리얼 키로 20000원 주고사서다행이지.. 32000원주고샀으면 돈아까워 디질뻔ㅋ
0	모드없으면 망했을 게임 모드가 살려놨는데 그걸 창렬하는 가격으로 파는 씹양아치 베네스다....
1	세계관 브금 효과음 다 좋은데 강제로 납치되는거에 지쳐서 엔딩을 못보는중 ㅠㅠ
0	아 내 이천원 진짜 아 진짜 후......내가 왜 이걸 샀지 후 쓰레기 후;
1	레전드
0	영어압박이 매우매우 심함
0	처음에는 참신했는데 나중에는 결국 현템빨. 근데 문제는 이딴거에 돈쓰기 싫음.
1	엄페물뒤로 안숨고 적쫓다가 그냥 즉사하는게임
1	다크소울 시리즈 첫작품으로 지금도 시리즈중 가장 재미있게 한게임을 뽑으라면 1을 선택할정도입니다.
1	개꿀잼. 스토리도 괜찮고 액션 타격감이 진짜 좋음. 몰입 오지게 잘되서 한 번 키면 쉽게 못 끔
0	높은 자유도를 기대하며 예약구매를 했지만 매우 실망스러운 게임.
0	옛날겜이라 그런지 64비트에서 안돌아가는 건지 윈7에서 안돌아가는건지 안돌아감~
1	레이싱 게임을 좋아한다면 추천합니다. 기존 차량과 DLC로 제공되는 차량도 부족하다면 모드로 차량을 추가해보세요.
1	스토리를 이해하려거든 2회차 플레이가 강제되다시피하지만 진행이 너무 선형적이라 2회차를 하고 싶지 않은 게 문제
0	영어 리스닝/리딩 평가 근데 잘만들었다
1	제발 하세요 욕하기 전에
1	이 게임 모핑이 대단하다
0	왜 제꺼는 렉이걸리죠?
0	개적화 버그겜
1	어릴때 하던 대난투 스매시 브라더스가 생각나서 재밌음.
0	게임 뭣같이하는 김치들과 더 뭣같이하는 짱꼴라들의 향연 차단기능이 절실하다. 기존 프리스타일과는 전혀 다른 게임성을 가졌으나 자기가 프리스타일 하는 줄 알고 입털기 바쁜 충들의 비극적인 범람
0	DLC 없으면 욕먹고 차별받는게임
1	히치콕이 하면 깜짝놀랄 게임.
0	한국어 지원해준다고 해서 구매한 지가 2년이 다 됐는데 여태까지 뻐팅기고 있는 건 뭐하자는건지,, 한국 싫어하나바 . .
0	ㅋㅋ 게임 실행이라도 되든지 ㅋㅋㅋ 아우 못해먹겟음 하지마셈
1	어느샌가부터 개판에 동화되있는 기묘한 게임
1	아무생각없이 샀는데 생각보다킬링타임하기에 좋음안풀리는 것도 몇몇있긴한데왠만한 성인이면 다 풀수있을듯
1	네 샀습니다 뭐요
0	암걸리는 로딩덕에 환불할 마음이 생겼습니다 감사합니다
1	시간때우기 좋습니다. 할만해요
1	개변태같은 주문 작작좀;
0	게임자체에서 오류가 너무많이떠서 잘튕기네요;;
1	분식집이나 고오급 레스토랑같은것들보다 훨씬 재미있음
0	키 변경이 안된다는거 완전 마이너스임 이거 하나떄문에 1시간 게임하고 피곤해서 디질뻔함
1	손가락에 멍들었다. 다음달엔 DLC 사야겠어...
0	한국어로 만들어놓고 한국어 지원안되는 병신게임
1	에라 모르곗
0	내가 이걸 정가에 주고 샀다니..
0	ㅡㅡ 왜 인터넷 연결안되죠 라이브 업데이트도 안되서 패치도 못하고 하... 너무짜쯩나네요 어제부터
1	멍청한 A.I들과 인터페이스 들은 그렇다쳐도 후회 없고, 3회차 도전하게 만드는 멋진게임이였다! 단지 질과 크리스 웨스커가 나와서 더욱더 좋은건......😊
0	세일해서 사긴샀는데 한글자막없어서 못함 ㅋㅋ루
0	돈은 남는데, 주민들을 소집하기가 너무 어렵다. 배도 못타보고 흥미를 잃어서 바로 접음
0	젖같은 개적화
1	게임 사놓고 절반도 못가고 환불 시간 넘기고 포기했음 , 하지만 끈기가 있고 어려운 게임 좋아한다면 충분히 돈값은 하는 게임이라고 생각한다.
1	생각보다 재미 있다 쫄깃한 맛도 있고 디아블로1 하는 기분이다. 분위기가 비슷하기도 하고 단지 제한된 경로만 움직이는게 좀 답답할 뿐이다.
1	사실 요즘 4x 게임, 스텔라리스 같은 최신 트렌드의 느낌은 없지만, 어찌되었건 클래식 리메이크 작으로서 옛 향수를 충분히 느끼게 해준다.
1	햐크퍼센또 오란지 쥬스! 캐쥬얼 보드게임으로 할만하다. 주사위 죳같이 뜨면 빡종함. 멀티 플레이가 꿀잼. 그런데 사람이 너무 없다.
0	와! ㅂ1ㅅ겜! 문제점을 적자면.. 1.고인물 ->그래도 그정도는 버틸만하다 2.매칭 ->시1발 ㅈ 같고 드럽네 님이 만약 차파예프타면 적은 아타고같은 동티어가 아닌 돈스코이나 모스크바 같은애들 나옴 3. 연구 난이도 -> 꼬우면 현질하삼
0	혼자라 서럽다
1	세일할때 570원 주고샀습니다..만 딱 570원값 하네요 ㅎ 한시간이면 다 깰수있으니 가볍게 즐기실분은 질러보시길
1	한국어로 플레이하면 언어가 제대로 나오지 않습니다. 영어나 일본어로하면 제대로 플레이 되는데.. 해결 부탁드립니다.
1	이거 한글 없나요.. (수정) 베타로 바꾸니까 설정에 한글이 있네요
1	네코파라 vol.0은 일상물입니다 잘못 찾아오신분은 http://store.steampowered.com/app/333600/ 로
1	너무 실존과 비슷해서 좋다 하지만 너무 실물같아서 딜레이가 너무 쩐다
1	마동석: 와.깡.패.다 슬레이어: 와.악.마.다
1	dlc 전부 지른 흑우입니다
1	본편할 때는 맥스보다 클로이를 좋아했는데, 이거 하니까 클로이보다 레이첼이 더 매력적;; 존예
1	한국어 지원이 안되어서 너무 아쉽고 게임의 난이도가 조금 높은것 같다. 컨텐츠가 좀 더 빨리 증가했으면 좋겠다.
1	룸1 때보다 더 막히는 부분도 있지만 방탈출 그 맛에 하는거죠~ 할인할때 사서 하세요~
1	결말부가 생각보다 빨리 매듭지어진 느낌은 있지만 가볍게 플레이해봄직한 게임입니다.
0	흠.... 난이도는 적당한편에 패턴도 눈에 잘보이고 하기편함. 그래서 그런지 정말 금방 끝나버리는 게임... 초반에 뻘짓만 안하면 2시간만에 꺠고 환불까지 가능할듯
1	돈주고 팔아도 아깝지 않은 게임
1	전술타격해야하는데 산때문에 못하는 게임
0	반쪽짜리 풀프라이스 게임. 같이할 사람 있으면 재밌습니다
1	권력의 참맛을 알게 됩니다.
1	후반가면 난이도가 좀 높다. 캐쥬얼하게 즐기기에는 좋음
0	걍 탑승+ 야생의스킨씌운 디비전
1	최강의 타격감
0	뭐하는 건지 모르겠음
0	가격이 싸기는 하지만 자유도가 매우 낮고 컨텐츠가 부족해서 쉽게 반복적이 되고 질리게 되는 이유로 추천하기 어렵겠네요
0	존나 재밌는데 존나팅기고 서버관리 좆망임 발적화에 서버만 제대로 됬어도 배그 따라잡았음
1	좀비광팬으로써 추천하긴함...ㅋㅋㅋ 오픈월드는 정말 느낌좋아요. 그래픽이야 딱히 원하는것도없지만..ㅠㅠ 하지만 버그도많고 여전히 인벤토리관리나 그런 UI가 너무불편한점이 감점.. 아직도 얼리엑세스 하고있다는게 좀 웃겨요 오픈베타 못빠져나갈 기세
1	배리굿
1	원소를 조합해서 새로운 원소를 생성하는것이 흥미롭네요 잘하고있어요~~~
0	너무짧은 플레이타임, 게임의 특징을 모르겠음 그냥 그런 겜
0	시키는대로 왔다갔다 하고 동료 찾아다니다 벌써 질림... 1은 재밌게 했는데 2는 별로
1	갓겜. 핑챙렘이 취적이다. 일러스트 넘 이쁘다..
0	시작할땐 인생게임! 겜삭제하는 오늘은 시작하지 말아야 할 게임
0	일단 40000원 값은 못함. 전혀. 다른건 그냥 장작의 왕의 과거를 엿볼수 있다는 것 정도? 근데... 시발 프롬놈들은 왜 이렇게 구더기를 좋아하냐;;; 쿠라그 소굴에서 한 18번은 토할뻔..
0	이거 아시안 섭에는 할 사람이 없어서 못함 다른 곳은 핑이 심하게 올라서 한국에선 할 수가 없다..
0	되도않는 그래픽기술들을 억지로 집어넣은느낌? 하자마자 눈아파서 환불함
1	악마성과 비슷한 게임 이가가 훌륭한 제작자라는걸 알려준다.
0	사놓고 안함
0	아 버그로 존나 플레이타임 늘리려고 작정햇나 ㅂ무슨 버그로 머춰가지고 다시시작해야하는데 미친거냐 ? 제정신이야 ? 년들아 이럴거면 돈주고 팔지 말아야지
1	퇴근하고 켜서 하다가 시계를 보면 새벽2시.
1	적당히 무서우면서도 스토리가 현실적인 게임
1	만약 당신이 러스트를 했다면, 또 그안에서 밴딧, 테러보다는 팀원들을 위해 자원을 모으고 장비를 만들어주고 식량과 건축을 담당하는 것에서 재미를 느꼈다면, 당장 이 게임을 구매하라. 그재미의 10배는 보장한다.
0	게임이 재미 있어서 서버가 망했을까? 해도 안되니 채널링 하려고 스팀까지 왔는데 왔으면 해택이라도 줘야지 친초코드보다 못할걸 누가 하냐 ( 모르면 하지)
1	이런 시리즈중에 제일 재밌게 했다. 머리를 써야만 풀리는 부분이 존재하는 어렷한 퍼즐게임
0	드로이드 많이뽑아서 그런가 ? 한글이 깨져서나옴
0	2011년에 비해 게임이 퇴화했네요 돈주고 할 게임은 아닌 것 같습니다
0	포인트 앤 클릭 어드벤쳐 게임 경찰 생도를 지향하는 팜므 파탈의 모험을 그리는 이야기 같은데 팜므파탈은 어디가고 기억에 남는건 여주인공의 몸매뿐 딱히 재밌는 스토리도 아니고,유치한 개그 몇 개 들어간거 빼곤 그다지 좋진 않네요
0	너무 노가다방식이라 컨트롤러의 조이스틱이 이 게임을 싫어합니다.
0	내컴퓨터는 설정에들어가서 모든 퀄리티를 낮음으로 설정할때까지 버텨주질 못했다............
1	잠깐 해봤는데 재밌네 한글만 나오면 좋겠는데 말이여
1	2차 세계대전하면 이게임을 떠올릴 수도 있을 정도로 재밌는 게임.... 인데대체 왜 그런짓을 해서 회사가 망했는지 안타까울 뿐이다. 이 게임은 그냥 사서 하는거임 이유없다.
1	네모로직 좋아해서 짱재밌게 했음
1	바이킹스랑 라스트 킹덤 본 사람들은 일단 하고 보는 게임. 약간 지루한 감이 있지만 충분히 재미 있음
1	좋은점은 우주라는 배경에서 생존과 도안모으기. 한국어 지원좀 해주세요 ㅠ
0	ㅋㅋ 개망했쬬
1	간단하게 즐길 수 있는 보스 레이드 RPG 생각보다 어렵지는 않다 생각보다.
1	게임내에 있는 ost깉은 경우도 마음에 들고 타격감이나 도트 그래픽도 좋고 스토리도 좋다. 솔직히 격투게임이라 어려운 감이 있긴 하지만 재미가 있으니까 별로 신경쓰지 않는다.
1	Good 폭력성 타격성이 좋네요 ^^
0	병신같은 게임...평가 남길려고 5분함.
1	스트레스 풀려구 게임하는데 쌓이네요. 무서워서 이벤트 호라이즌이라는 영화가 생각나게 하네요. 공포물 좋아하시는 분은 추천.
1	난 못해
1	이게임나올시점에 동시발매된 콜오브듀티 대작에 시작을 알린 모던1이 공개되어 에어본은 그냥 소리소문없이 사라지게된다.
1	유저 한글화 덕분에 hard 한게 ez로 바뀌었고 게임 자체는 진짜 갓겜인데 왜 흥행 안하는지 모르겠음 사고 후회안했음
0	키셋팅하는거ㅂㅅ같음 ㄹㅇㅋㅋ
1	완전 강추합니다 재미있습니다
0	이상한 색감과 화면이 눈을 피곤하게 하고 멀미가 날것 같네요. 길게 말씀드릴것이 없습니다. 비추.
1	엘 프레지덴테가 돌아왔다
1	음~갓겜 냄새
0	고여서 못하겠다;;;
1	게임 분위기랑 스토리는 좋다. 근데 ... 너무 개적화 아닌가 ... 30프레임 고정에 말이야 .. 스토리 영상은 깔끔한데 .. 게임 플레이 할때마다 툭툭 ..오디오도 끊기고 .. 운전도 좀 부드럽게 해주지 .. 자막이랑 그래픽은 좋ㄷ ㅏ.
1	훌륭한 그래픽과 패드로 해도 상당한 재미를 느낄수가 있어서 좋네요... 다만 DLC..가 너무 많은데.. 이걸 과연 사하 할지 말지가 너무 고민됩니다..
0	전편과는 다른 분화된 클레스 시스템 하지만 클레스를얻으려면 구입해야한다는점과 뉴비유저들과 올드유저들의 갭차가 매우심한듯..
1	황제살려
0	유튜브 빨로 잠깐 뜬 할 가치 없는 겜
1	수상한 의뢰인의 편지를 받고 찾아갔는데 정작 의뢰인은 없고 신화사건에 휘말려든 크툴루 탐사자 느낌을 즐길 수 있습니다.
1	소련군 미션만 해도 충분히 본전 뽑은 느낌👍👍
1	고전은 죽지않는다.
1	글픽 이쁘고 재밌네요ㅋㅋ
0	단순하고 시간이 지날수록 재미없다
0	말이 필요없다 개씹망겜이다.
1	이 게임이 올라온걸보고 예전 추억이 떠올라 바로 구매후 좀 해본뒤 떠오른건데 난 이게임할때마다 형한테 지기만 했었다... 그래도 메이 일격필살기는 재미있네요
1	생존게임 워낙 좋아해서 한번 사봤는데 요즘 이거 하는 재미에 푹 빠졌습니다 정식발매하고 서버안정화랑 버그만 없애면 생존게임 매니아들한테 갓겜이 될것 같아요 ㅎㅎ
0	아...캐릭터는 다 좋은데.. 눈 정화란.. 근데 게임을 하고싶은데 도통 어캐 하는건지... 그냥 보는 용인가요? ㅋㅋ
0	클리커로서 기본은 하고 간단하게 즐길수있어서 좋은데 인카운터 후 강제해야되는 슈팅파트가 피토하게 재미없습니다. 강단이 있는 게임이고 패드 특화에 한글화도 되어있지만 슈팅 파트가 긴장감은 커녕 지루함과 짜증을 배가시키기때문에 고민을 할 필요가 있습니다.
0	가끔씩은 한판정도하겠지만 딱 그정도일뿐
1	스토리모드에 스토리가 없어요 근데 아직 엔딩을 못봐서 스토리가 있는지도 모르겠어요 슈뢰딩거의 게임임 그것만 빼면 재밋어요
0	말이 필요한가?
1	정말 재미있는 게임입니다 산 이후 몇 시간동안 시간이 가는지도 모르고 플레이했네요. 다들 많이 구매하셔서 이 숨은 명작 꼭 찾아가시기를 바랍니다. ^^*
1	아주 시원시원하고 액션에 충실함
1	아름다운 힐링게임 시간이 지나면 배경하고 브금도 바뀐다 플레이타임도 짧고 재밌었다
0	꼭 +버전을 따로 냈어야... 속이 후련했냐!
0	탱크나 차량같은것도 못탐 무기도 몇종류 못씀 병과도 몇종류 안되는데 못하는병과가 더많음 이 모든걸 가능하게하는 현질유도
1	다운받는중ㅋㅋㅋㅋ 기대 중~~~~~~~~~~~~
0	얍얍했다
0	멀미 너무 심함
0	엄마가 TV 가까이서 보지 말라고 한 이유
0	완벽하다. 개인적으로 그리고 멀티 플레이를 함에 있어서 협력이 가장 중요하다는 걸 알 수 있는 게임이다.다만 로컬로만 co-op이 된다는 것에 불편함을 느낄 뿐
0	니들은 파산 할만 했다
0	금수저면 사도됨
1	사고로 인해 죽은 이후 남겨진 사람의 감정을 표현
1	오늘도 나는 아버지에게 이런게임을 한다는걸 걸렸다. 아버지의 표정을 읽을수 없다. 왜냐하면 내 표정마저 관리가 되지 않기 때문이다 다음부터 평범한 야겜을 소리키우고 해야겠다.
1	내가 방향감각이 없다는 걸 일깨워준 게임이다. 기지에서 풍덩, 잠수 시작하기만 하면 분명 다른 방향으로 갔는데 미역줄기밖에 안나온다ㅋㅋㅋ 멀티 나온다면... 버스 타서 다시 해봐야지.
1	일단 게임을 너무 잘만들었습니다 근데 미니게임의 난이도하고 히든장소의 난이도를 조금만낮추면 아주 인기가 있을수도 있겠네여일단 개인적으로 아주 재밌습니다이 게임을 사길 아주 잘한거같네요 프레디 시리즈 계속 흥행하길
0	중국인이 왜 사회의 악이라는지 께닫게 하는 게임 일부러 킬하는 ㅅ ㅔ 끼들 전부 중국임...........
1	실제 배우들의 연기와 목소리 덕분에 몰입감있게 플레이 할 수 있었습니다. 콜오브듀티는 플레이하는 맛도 있지만 스토리, 연출이 제맛인데 아주 재미있게 했습니다.
0	결국은 아류작이 되어버린 게임. 그 이상 그 이하도 아니였다.
1	별거없음
0	주요 스토리에서 중간에 자꾸 버그때문에 강제종료 된다.
1	스피디하고 간단한 액션 게임입니다. 가볍게 즐기기 좋습니다. 강렬추천은 아닙니다. 할인할때 사면 좋을거 같아요.
1	뭐? 이시케이?! Live 2D?! 야스?! 딱 대 썅123년들아
0	심시티를 생각하고 플레이한다면 실망할수있음. 하지만 심시티보다 하나 우월한게 있는데 버그가없음. 근데 역시 추천하긴좀그럼..
0	영상보고 끌려서 사긴 했는데 막상 해보니 좀 별로인 게임.. 물론 혼자해서 그런걸지도 모르지만.. 엔피씨가 있는 마을 제공이라던가.. 그런건 좋긴한데 혼자 프리서버 게임 돌리는 느낌이 들어버려서 한 이삼십분 해보고 바로 꺼버림. 얼리억세스라 그런가..
1	인디게임 치고 탄탄한 구성이 엿보이는 게임. 도전과제를 위한 게임이긴 하지만, 신게임 답게 아기자기한 인간의 모습을 너무 잘 그렸다.
1	심플하게 재미있지만 컨텐츠 부족함..결국 반복 반복 반복
0	트레일러에서도 쿠소겜냄새가 나더니 시발 좆같은게임 뭐? 한글화? 지랄같은소리하네 한글은개뿔
0	매우매우매우 버그가 많습니다. 게임에 지장있는 결정적인 버그부터 그래픽 곂치는거 짤리는거 등등 엄청납니다.
0	잘 모르겠는데..... 볼트액션 사랑하고 1차대전 보병전 선호하고 고증 잘 살렷다길래 질렀는데 솔직히 배틀필드1이랑 너무 비교됫음... 유일한 장점은 배필1은 사실상 2차대전이었다는 부분과 캐쥬얼틱한 부분이 컷던거.
0	유니티 만큼 최적화에 문제가 있음.
0	무슨 데모를 돈받고 푸냐 차라리 얼리로 하던가 뭐여 이게
0	사놓고 한판도 안함
0	5000원 이하라면 사서 해볼만함...단 이런류의 게임을 좋아하는 사람에 한해서...
0	다른 러스티 레이크가 더 나은듯. 초기버전이라 퍼즐풀면서 불편한점이 많음.
0	나만 그런건지 모르겠는데 시네마틱영상이 안나옴...동영상클릭해도 재생이 안됨....미션시작하면 대화만하고 브리핑영상은 안나옴 ㅠㅠ 이거 왜이런지모르겟음 ㅠㅠ 너무 답답함 ㅠㅠ
0	나름 재미있고 독창적인 게임이나 플레이 타임이 너무 짧고 리플레이성이 없어 배드 줍니다.
1	그만 하고싶은 게임
0	탄도학 말고는 배틀그라운드랑 전혀 다릅니다 게임9분하고 환불신청했습니다
1	애니는 못본거야
0	아니 게임시작도않되고 사기당한거같아요
1	rwby를 좋아하는 사람이라면 무조건 추천!
0	이거 하다가 벤당하는 사람 엄청 많음 제 친구하고 저도 벤먹음 핵도 많음 핵을 쓰지도 않았는데 벤당했고 문의를 넣어서 벤 풀리는 수도 극악임 돈 많은 사람들은 사서 하세요.
0	자동 저장중에 자꾸 튕기고 한번끄면 플레이했던 세이브 파일로는 다시는 플레이 할 수 없으니 산게 후회될 수준이군요.
1	나같으면 그냥 푸딩 사먹는다
0	플레이어가 없어서 망한 게임 ㅅㅅ
1	킬링타임용 끌잼
1	허우적 거리는데 게임에서는 멋있다
1	#1인 개발 fps인디게임의 끝판왕,#저가 배틀필드,#현대전&2차 세계대전,#모드 존재,#갓겜!
0	저장 안되는 망겜
1	세이브 날아갈 때마다 온갖 샷건과 명상을 겪게 한다ㅠㅠ
0	솔직히말해서 잘만든 게임이라고는 생각하는데 명작까지는 모르겠다... 스토리 끝까지 못보겠다. 그전에 재미가 뚝떨어짐...
0	파고들만한 요소가 많고 빼어난 도트를 보여주지만 엔딩까지 갈만한 동기를 못찾겠다. 플레이하는 동안 드는 생각은 '어쩌라고?'
1	몇번을 해도 질리지 않는 스토리, 몇번을 봐도 질리지 않는 캐릭터들, 몇번을 죽여도 질리지 않는 악당 콜옵 애주가라면 안줏거리로 항상 나오는 모던 시리즈 물론 3는 망했지만 지금까지도 명작이라 불리는 모던2 아아 비누의 가격은 얼마 까지 떡상할 것인가
1	2.0이후에는 호불호가 갈리는 게임인데, 전 지금이 낫다고 봅니다. 일단 시작하면 시간 후딱가는건 이전이랑 똑같아요.
1	넘나 재미따
1	게임을 진행 할수록 리 가 보고싶어요. 케니도 보고싶고.. 넌 잘 해낼수 있을꺼야.
1	살인마 육성 게임
1	재밌어요. 리듬게임의 대가.
1	라깬스똔
1	간단한 게임 머리쓰기 딱좋다
0	사플 병2신이야
1	이제 이걸 친구들에게 주거나 추천해서 군대의 위험(?)을 보여주십시오
1	+ : 잘 짜인 플롯, 플레이어의 능동적 추리 장려(결국 정해진 플롯을 따라가긴함),몰입도 최상,브금 좋음 -:최후반부 전개가 게임전체 분위기를 해침, 3D멀미 유발
1	머랄까 가격대비 정말 좋은 게임인거 같아요 스테이지도 100개가 넘게 있다는게 신기 평소 퍼즐,인디게임 좋아했엇는데 퍼즐게임 좋아하시는 분들이라면 추천드려요!
1	볼륨 에바
1	오늘날 FPS란 장르를 대중에게 널리 알리는데 기여한 명작. 이 게임이 없었더라면 콜 오브 듀티 같은 게임들도 없었겠지.
1	본격 벤치마크 게임
0	감나빗
1	엔진발전에 기여하고자 구매하였습니다.
1	중국애들 존나 시끄러운것만빼면 좋은게임 보이스 쳇을 게임 들어갈때마다 꺼줘야해서 아예 끄는 옵션을 만들었으면 완벽할듯 짱깨들 좀 닥쳐라 진짜 존나 시끄럽내 Taiwan no.1 China no.99
1	나치좀비 놈들을 쏴죽이는 게임입니다 액션이 정말 시원시원합니다 플레이 하는 동안 스트레스를 날릴수 있었습니다.
0	너무 무섭다 미성년자는 하지마세요
1	선이 꼬이는거 말고 단점이 없는게임 자유로운 무빙
0	너무나도 지루해서 도저히 엔딩볼 자신이 없다. 거지같은 차량 조작감은 덤.
0	한글화 언제할꺼냐 각성하라
0	이런 고인물 좆망겜 안함
0	게임이 제미잇을겉같지만 아닐수도잇습니다 조작이어렵고 랙이좀걸려요 저사양분들은 사지마세요!
1	지금까지 쭉 가장 좋아하는게임
0	나만당할수 없다 너무 재밌어요 한번 30000원 날려보셔요
0	가위손귀신 판정 개쓰레기구요, 게임이 너무 불친절해서 무섭다가도 다음 퍼즐 찾느라 엄청 지루해집니다. 나중에는 그냥 짜증만 나는 수준.
1	할게임 없을때 아무생각없이 하기 좋음
1	최적화도 잘되있고 재밌긴하다 새로운 유닛과 맵 업데이트가 시급..
0	이건 도저히 좋아요를 줄수가 없다 끼워판 레지스탕스는 매칭 1시간 넘어도 안잡힘
1	유튜브보고 페북 딥웹 보는 갓겜 (하라는 딥웹을 안들어가고 유튜브를 본다.)
0	정말 핵 꾸르잼이다
1	어찌되었든 2017보다 개선된 점은 있습니다.
1	명줄한번 존나게 질기네
0	쓰레기 게임 시발 내가 이걸 예약구매해서 삿다 조금 해보면 재밋겟지 하고선 계속 햇지만 개 노잼 환불 못한걸 후회중 문명 이새끼들은 항상 미완성 내놓고 DLC로 매꿀려고함 그게 존나 맘에 안듬 돈 없으면 사지 마삼
0	공짜라길레 해봤는데 튜토리얼만 공짜임
1	가격대비 재밌게 했읍니다 한손모드가있지만 그걸하면서 하진않았읍니다
1	47시간 도전과제 완료
1	스포 없이 설명하기 힘든 게임
0	왜다운로드한지 모르겠다. 그냥 시작 사진과 인트로에 이끌려다운한것같지만 그것은 악마의 속삭임이였다. 조심해야한다. 그어디에서 악마는 존재한다.
1	그래픽은 예쁘나 퍼즐 난이도 없다시피 하고 게임 자체 플레이도 크게 재미를 못 느낀다. 게임보다 다큐가 더 재미있어 다큐 영상 해제하기 플레이 하는 게임.^^;;
1	아주 잠깐했느데 겜이네요
0	진짜정말재미없음
0	별다를거 없는 시스템을 보여주는 남매... 그리고 이 빌어먹을 오픈월드 시스템
0	퀘스트 실행안되는게많음 각종버그가 산재 정상적인플레이불가 테스트를 하고 스팀에올린건지 모르겠음 꺨수없는 난이도인지 버그인지알수없음 멤버쉽결제햇는데 게임을제대로못즐김 환불부탁드립니다.
0	다른 게임은 다 멀쩡한데 오디세이 하다보면 갑자기 화면 멈춤. 바탕화면 나와도 컴퓨터 화면전환만 되고 먹통됨. 문제는 껐다켜도 오류 계속 발생. 시스템 복원만 두 번했다. 그지같은 게임
0	망겜 씹망겜 하지마셈 이거 hay you tihs is 망game ok?
0	아시아 서버를 들어갈수가 없어서 게임을 깔아도 플레이를 할수가 없음
0	쓰1바 오프라인전환 자꾸 되는거 개빡치네
0	노잼의 극치를 달린다
1	너무 재미있네요. 초월더빙입니다. 이걸 왜 이제서야 한걸까요? Cdprojectred 감사합니다.
1	게이브 뉴웰 아죠씨는 멀티를 돈을주고 팝니다! 친구들과 함께해보세요! 없으면 지송. 사실 게리모드에서 당신이 어드민을 잡고 학살하는것이 쫌더 재밌을수 있습니다.
1	리듬게임 입문에 좋은 게임. 노오력하면 깰 수 있다.
0	분위기는 좋은데 퍼즐이 재미없음.
0	와......존경한다...프롬소프트.....와..개새.......
0	매니악 스러움 그자체임 진짜 흥미깊게 할생각아니면 하지마세요
0	윈도우10 th2 64비트인데 게임 도중 혹은 저장 할때 블루스크린 뜹니다. 아직 윈도우10은 호환성 문제가 남아있는듯 해요
1	스크린샷만보고도 제 취향이라 구매했습니다. 아직 많이 안해봤지만 재밌네요. 단점은 더 해봐야 알것 같습니다. 다만..언어의 장벽이.. 한글화좀 해주세요
1	알수없는 연구소에 가둬 능력시험하는 생체고문게임이다. 포탈건 이라는것을 쏘아 포탈위치로 이동할수있는 능력을 가진다. 나를 시험하는 그xx를 잡으러간다.
1	미국판 영화 아저씨
0	컨텐츠 존나 없다
0	와이드 스크린 해상도를 지원하지 않아서 가장자리가 짤리거나 화면이 늘어지고 그래픽이 개썩창이라 눈이 아프며 조작감은 진짜 최악이다 아무리 옛날 게임이라고 하더라도 이건 도가 지나쳤다
1	갓겜입니다! 꼭 한 번 해보시는게 좋습니다! 근데 되도록이면 애니는 보지 마세요.. 게임 재미없어집니다.
0	일본사좀 공부하려고 샀다가 바로 포기한 게임입니다... 심지어 일본학과 친구를 불러서 플레이시킨뒤 잠깐 침대에 누워 자고있었는데, 어느새 그친구도 옆에 누워서 자고있었습니다. 진입장벽이 매우 타카이합니다.
1	공포와 액션을 즐기고 싶으면 피어하세요
0	하다가 혈압 올라서 마우스 집어던질 수 있는 게임입니다, 혈압이 높으신분들에게 추천 드리지 않습니다.
0	않이이걸외샀지 판정 억울할정도로 구 림
0	삭제 미션 아군 AI 는 진짜 너무 쓰레기인데 쓸데없이 적군 AI 는 아군보다 좋게 만듬. 그리고 브레이킹도 제대로 안되서 안그래도 높은 난이도도 더 높아져서 플레이 하면 계속 욕 만함. 삭제 미션은 진짜 비추임 암걸림.
1	와 개재밋다
0	밸런스 정말답없다 아니 무슨 전부 MG42 만 쓰다냐 이번 일본총 개씹사기해놓고 그냥 피망시절이좋았던게임 (추가) 2008년작이었던 컴뱃암즈보다 사람이없는것같다 방입장하면 거의 똑같은사람은 무조건 5~7명은 본다
0	밸런스가 별로임.
1	오직 바나나만....
0	어느정도 하다보면 할게 없음 제작자들은 회사 꾸미는 기능 부터 개선해야 할 듯
0	사람이 없음. 무료화 하셈
1	거의 운에 의존하는 주사위를 통한 게임플레이가 신선한 느낌을 주었지만 기본 플레이 타임은 짧아 다회차 플레이가 강요되는 것이 아쉽다. 만오천원 정가로 주고 사기엔 약간 아까움.
1	버스게임의 거장.
1	처음해보는 아케이드에서 거리가 멀어진 레이싱 게임인데 하고있는 F1의 다운포스가 그리워짐 ;ㅇ; 2066원주고샀는데 그 정도 값은 함
1	존버는 승리한다
0	인터페이스 최악. 게임이 조잡함. 설명이 매우 불충분함. 도움말 따위는 없음. 답답한거 못참는 성격은 사지마세요. 시티빌더같은 게임 한번하면 10시간 이상하는 저도 이 게임은 x같아서 못하겠음
1	지금도 늦지 않았다
1	뭐야 왤케 어려워 ㅋㅋㅋ
0	미래를 보자 존버
0	이 게임은 랜덤으로 시작해서 랜덤으로 끝난다. 그러면서 맵은 항상 일정한 패턴으로 존재하며 단순히 돈을 모으라는 노가다 게임으로 밖에 인식되지 않는다. 스토리따위...ㅋ 그래도 킬링타임용으로는 쓸만하나 금방 싫증이 날 수도 있다.
0	친구들과 함께하면 재미있는 게임 그런데 친구들이랑 하면 뭘 해도 재미있는거 아닐까
0	게임이 복잡하다 키가 ㅈ같다 근대 AI수준실화냐 진짜 전설이다 UI하나로 다크소울 ㅆ가능할정도로 난잡함
0	그래픽깨짐
1	꺼시티 심라
0	망겜 내가 널 믿는게 대단하다
0	환불하지 못한다는게 이 게임의 가장 큰 단점이다.
1	심심풀이딱좋은갓겜이야
0	이거 병신겜임
0	저는 이거불편해요 사양이높은게임이어서 도움안됨요 저는별점수1개입니다 실망이에요
1	게임 자체는 재밌는데, 스토리서 적 AI와 필사의 PVP를 하는 수준인 내 컨을 보고 멀티는 꿈도 안꾸는 중.
0	틈새사원에서 아예 오브젝트가 하나도 안보이는 오류 발생함;;;
1	재밌네요. 10분만 투자하시면 약간의 소름을 느낄 수 있습니다. 스포 당하면 재미 없을 수 있으니 평가 읽지 마시고 지금 바로 플레이 해보세요!
1	재미있네여 xbox 패드 사용 잘됩니다
0	노잼 그자체
1	이 시대의 최고의 갓겜입니다 시간이 없으시더라도 꼭 내서 하세요 특히 집에 계시는걸 좋아하시는 분들에게 추천합니다.
1	조금해봤는데 돈많이지르면 할만해요
0	서든2 보다는 낫다
1	무기 기간제 너무나도 좆같습니다 ㅠㅠ 근데 무기벨런스 너무잘맞춰져있어서 사랑하는게임
0	짧게 클리어 가능 한국판 프린세스 메이커같은 느낌 뭔가 다소 부족...
0	게임을 가장한 마약을 사버렸어... 아놔 도전과제 ㅋㅋㅋㅋ
0	재밌다고 해서 깔고 회원가입까지 하고 했더니 후버댐에서 계속 튕기고 짜증나서 안함
1	이 게임이 스팀 진출이라니 믿기지 않았음. 그래서 그런데 아시아 서버도 좀...
0	가격만큼의 재미를 주지않는다.
1	여전히 조악하지만 이야기의 재미는 왠만한 JRPG보다 낫습니다.
0	그냥 사지마세요
0	진짜 좆같이 튕기네
1	ㅗㅜ 시팔 이런 분위기 있는 갓겜은 넘 오랜만임..공포게임 찾을려다가 이거 하니깐 마음이 정화 되는 느낌.....!
0	그냥 몇시간 노는 용... 파고들만한 요소는 별로 없다. 요샌 진짜 매직 온라인도 나와서 더더욱 살 이유가 없는 듯.
1	역시 러스티 시리즈는 꿀잼!
0	ㅈㄴ노쟘ㄴ이네벌어지같은게임ㅇ만든사람자살 ㄱㄱㄱㄱ \
0	재밌어요 확실히 근데 길찾는게 너무 지겨워요
1	상당히 재밌게 했습니다.추천드리고싶네요.
0	말뚝딜 박는수준의 컨트롤 한번실수하면 못깨는퀘스트 본격스트레스 받는게임 그래픽이야뭐;
0	우주판 월탱 부족한 설명 게임내용물은 나쁘지않은데 이해하기가 어려움
1	정말 최고예요 ! DLC도 팔던데 캐릭터가 좀 더 늘어났으면 좋겠어요.
1	오랜 시간을 플레이하지 않는다 서버벌 포스트아포칼립스 !! 😭
1	어려운데 재밌음
0	항상 센세이셔널한 변화가 있을 것처럼 출시 전 많은 호들갑을 떨지만 역시나 이전 작들과 차이를 발견하기 어려웠는데 엔진마저 최악.
1	1편과 거의 동일한 방식의 90초 생존 픽셀 액션. 넘버링은 없지만 이게 2편입니다. 특정 킬수 달성시 전방위 범위공격이 추가되었습니다.
0	이거 할 시간에 그냥 레포데나 킬플하는게 정신건강에 좋습니다.
0	이 게임이라고하기도싫은 병sin은 아오 멀티하는데 앞으로순간이동뒤로순ㄱ상이동 si팛 성교할때도그렇게 격하게는안움직여이ㅅㅁㄴㅇ르ㅓㅑㄴㅇㄹ 존na실시간으로 머리빠지고싶으면하는걸추천홤 ㅅㅅ비ㅏㅇㄹㅇ발겜
1	나만 죽을 순 없다. 겜은 같이 퍼먹어야한다.
1	후타리 내주세요 후타리 현기증난단 말이에요 핡핡핡
0	잘 모르겠다.
1	인생살면서 꼭 한번은 해봐야하는 그런 게임이지요!! 이게임을 안해보고 게임을 논한다고 할순 없습니다 지금 바로 당신이라면 구매하세요~!!
0	하다보면 규칙이 생겨서 그냥 노가다 게임됨
1	컴단순한 언어를 사용한 프로그래밍에 익숙하지 않으면 정말 어렵습니다.
1	처음 접한 콜오브듀티 시리즈 방학동안 게임 폐인으로 만들어준 멀티플레이 4년이 지난후에도 재밌게 플레이했습니다.
0	실행이 안되네요..... 화면 멈춤현상이...ㅡㅡㅋ
0	시발 컨텐츠 없다니까 미친새끼들이 DLC로 출시하네
1	발컨임 첨에 좀 해메긴 하는데 익숙해지면 할만함 그냥 스토리 보려고 한 3회차 했는데 왜 또 하고 싶은지 ㅇㅅㅇ;;;;;나같은 스토리 충이면 개 추천
0	공략 없이 너무 어렵네요 ㅠㅠ
1	와 내 멘탈 엘로디만 죽는게 아니었어?
1	켜놓기만 해도 도전과제를 많이 준다.... 정말 많이준다...
1	아....제발 풀버전 풀프라이스라도 살테니 빨리주세요...현기증 난단 말이에요...
1	Thanks doc my sausage still works pretty good :D 고맙습니다 의사양반 제 육봉이 아직 잘 작동하는군요 :D Worth it if you have erectile dysfunction 발기부전 환자에게 추천합니다
0	게임은 모르겠고 핑이 존나 병신이다 아시아서버가 하루빨리 나왔으면 좋겠다
1	게임하면서 재일 많이 생각한게 왜 여주는 로또를 안사는거지?! 시간을 돌릴수 있으면 로또를 사야지!
1	신고킥
1	시간가는줄 모르고 했어요ㅋㅋ중독성 오집니다
0	어려워요
1	플탐5시간째 1938등 한국 32등 개쉼네 잘하면재밋고 못하면 재미없고 그니까 재미없다고 찡찡거리지나말고 연습이라는 노오오오력을하세요(이걸바로 재능충이락고하는거신가?)
0	일전에 험블초이스로 받은 게임. 겉보기엔 굉장히 재밌고 잘 만든게임같지만 하다보면 졸림. 뭔가 잘만든것 같으면서도 계속하고싶지 않은 그런느낌.
1	다 괜찮은데 망할 비명소리좀 어떻게 해보자 + ^^ㅣ발 매칭을 만들어 주던가 인원별 난이도 조정을 하던가 2명이서 R1을 C2까지 깼는데 R2 B1부터 막막하다 게임도 마이너한 편인데 매칭도 없고
1	의외로 중간중간 할만한 게임 ㅋㅋ
0	개적화에다 게임이 그냥 재미도 없음.
0	지루..
0	정발인데 싱글로 할거 없어, 멀티 제대로 안돼, 베타때랑 똑같이 할 수 있는거라곤 연습모드 + 랭매뿐 개발시간이 모자랐나? 제 정신으로 이걸 정발이라고 내다니 미치지 않고서야
0	멀티있다메 시발 언제 멀티 지원하나고
1	하나의 뮤직비디오를 체험하는 듯한 기분이 들었다. 이 게임은 음악을 직접 느낄 수 있는 즐거운 경험을 선사 해준다.
0	개씹쓰레기게임 보다 더 역겹다
0	그렇게 재밌는지는 모르겠다... 약간 후회중
0	초보자 진입장벽 너무 어려운대 이거 ㅜㅜ 고인물게임 아닌가요
1	꼬맹이 ㅅX것 겁나 놀랐네
0	토도키 개 시불놈아 버그좀 잡아라
1	도전과제 혜자 무료게임. Ctrl키를 활용하면 16분만에 올클 가능합니다.
1	재미 있는 게임인데 키보드로 하기에는 좀 불편할수 있지만 시간이 많지 않은 분들이 잠깐식 즐기기에는 딱인 게임 같습니다.
0	지루해서 꺼버림
1	리자... 뚝배기..............아 ......
1	반턴제 전투 어려울줄 알았는데 생각보다 개꿀잼이였네요 OST도 갓갓임
1	시1팔...ㅠ
0	개발중단 디렉터 퇴사 난 해피엔딩을 원했을뿐인데..
0	급수 아이콘이 안 떠요. 눈 뜨고 애가 말라죽는걸 지켜봐야 했음. 빡침 == 이런 잔인한 게임같으니라고...
1	이거 업적 100퍼센트 달성은 진짜 존경합니다.
1	탱크미션 깨라고만든거냐? 콜옵유저인데 솔직히 그미션만아니면 재밌다
0	산걸 후회하는게임
0	남들은 재미있다는데.. 왜 난 재미 없을까...
1	2천원에 가볍게 즐겼던 게임이에요. 애들이 귀여워서 1시간은 켜놓고 쭉 보고만 있었고 나머지 시간은 다른거 하면서 종종 들어와 들여다보고 그랬습니다.
1	멀티좀 해보고 싶네요. 친추하고 같이 하실분~
1	뉴비도 에이지만 고르면 개고수 쓉가능
1	ㅇㅇ 좋음 다만 편집시 편집화면이 작고 화질이 안좋음. 편집중에 나타나는 편집화면을 확대 할 수 있고 화질이 좋았으면 좋겠다.
0	윈도우7으로 할시 분홍색화면과 소리만 나오고 실행이 안됩니다. 다만 윈도우10은 정상 실행되는 듯 합니다. 윈도우7 사용자는 윈도우10으로 갈아타던가 이 게임 구입하지 마세요
1	세가에서 만든 육아게임
0	좆같은ㄱ[ㅁ
0	프로의식의 부재. 마지막에 다 말아먹음
0	추천은 물귀신 작전, 비추를 믿으세요.
0	네크론이 패치되면 갓겜이 되려나?
0	처음엔 음악도 괜찮고 할만하나 하다 보면 이 가격이 이해가 된다. 진짜 할거 없을 때 시간 떄우기용으론 좋을 듯.
1	추천을 하면서도 미묘한 기분. 싼맛에 짧게 시간 때운다고 해야하나...? 다 깨고 나서도 다시 할 그런 종류도 아니고. 근데 막상 할때는 꽤 재미있거든요. 퍼즐 깨는것도 있고. 나름 할만.... 해요?
1	간단한게임처럼보이지만 어려우면서 재미있는게임이죠
0	왜 한국말 더빙을 뺏나요 이제 한글말 못듣는건가? 더빙 설정 해놓고 게임하는 사람들도 있을건데 왜그러는건지 이해가안됨 이유가 뭐든간에 더빙뺀건 아니라고 생각함
1	나는 잡졸, 내가 만나는 적은 전부 여포
1	믿고 하는 rustylake
0	저는 좀비생존 게임좋아하지만 자연생존(?)게임은딱히..그리고하기힘들더군요 비추천.
0	멀티라매 멀티라매 련들아
1	겁나게 재미있어요 탐험 제작 좋아하면 맘껏 즐길 수 있음. 꾸미고 그런데에 엄청난 자유도가 있는건 아니지만, 맵 돌아다니고 대화하고 모으고 이야기 풀어나가는 과정이 재미있어서 못 놓겠네요.
1	모션만 좋았어도 가격 10000원은 넘었을거다
0	치트가 존재한다. 근데 솔직히 존나 노가다 겜임 그닥 재미는 없음.
1	개구리 극혐
1	포탈2를 재밌게 했다면 진짜 무조건 해봐야하는 게임 난이도는 그리 어렵지 않지만 사람을 멍청하게 만드는 재주가있는거같음
0	멀티플레이로 친구랑 같이하려고 삿는데 멀티할떄는 퀘스트진행이 안되네요 스토리진행도 안되고요 다시환불합니다
1	크게 기대는 안했는데 스팀이 무료로 줬네요. 아주 큰 재미가 있는 건 아니고 좀 특이하게 재밌네요. 그 어렵다는 세키로보다는 캐주얼하게 할 수 있어서 좋네요.
1	와 ㄹㅇ 개꿀잼 이 게임 씹강추 인피니티만 따로 사지 말고 세일때 1,2인피니티 팩 12000원대니까 한번에 지르셈 ㄹㅇ 후회 없음
1	시간 때우기 좋은 제품
1	오투잼 DLC도 좋긴 한데 원래 곡들도 빨리 많이 발매해줬으면...
0	게임하다가 서버 오류인지몰라도 서버 오류가 엄청 많다 접속이 몇시간정도있다 한~두번 서버 팅깁니다 서버가 불안정한다
0	스팀 자체에서 안뜨는건지 유로트럭이 바로 안뜨네연;;
0	메인퀘스트 깨고 나머지 dlc 지루해서 못깰듯 첨할때만 신기하고 재밌지 하다보면 할 의욕도 없어지고 졸고있음
1	리그 라이센스 없음?
0	빈약한 스토리, 물리엔진 버그, Calling All the Unit 의 난이도, 그리고 오프로드로 튕겨져 나갔을때 도로에 있는 레일로드와 장애물들. 이걸 썸머세일 할때 사서 다행이지 제값주소 샀다면 아까워 뒤질듯.
0	존나 병신같아서 못하겠다.
1	할 말은 단 한마디. 이게 바로 마법사의 액션이다!
0	재미 없는 노가다의 반복.
1	멀티안되는것빼곤 전부괜찮습니다ㅎㅎ
1	아 꿈
0	너무 지루하네요....조금 플레이 했지만 미션도 안깨지고 점점 재미가 없네요 짧게 했는데 저에겐 별로인 게임입니다....
0	지리는게임
1	2D 도트 & 탑뷰 게임으로 만들어 낼 수 있는 가장 세련된 게임 감각적인 음악과 화려한 색감까지 비주얼 부터 시작해서 난폭하기 짝이 없는 분위기까지 가볍고 소모적이면서도 꾸준히 생각나게 만드는 매력이 있다.
1	새로운 퍼즐의 형식을 보여주었다. 무었보다 아름답고 세련된 BGM이 매우 중독적이다. sound designer is in genius.
1	리듬고자도 즐길수있는 게임.. 브금도 좋고 갓겜 커스텀도 생겨서 할만한 컨텐츠도 많아짐.
1	그래픽 맵광할함은 이루 말할수 없을 정도로 좋으나 멀티가 망했다는점은 아쉽다
1	한글 ㅅ1ㅂ 속았다... 근데 재밌다... 그리고 뭐라는지 모르겠다...
0	사람들이 뭐라고 평가하던 나에게는 갓겜이다! 10점 만점에 10점!!
0	응 크래시 안되~~~
0	일단 화면이 너무 밝아 눈이 아픕니다.. 플레이하다보면 내가 지금 뭐하고 있나 생각이 들정도네요...
1	언어 한국어로 바꾸는 방밥좀알려주세여아무리찾아도 없네여
1	버그망겜에 최적화 실패로 버려진 게임이지만 아기자기하고 세심한 요소 때문에 아직까지 시티빌더에서 스톤하스만큼의 게임은 없는 듯 합니다. 제발 최적화 좀 더 해주면 안될까요? 인벤토리 3300개는 너무 작아요 건물 대여섯개 짓고 나면 끝.......ㅠ
1	재밌어요 남자친구랑 할만한 게임 찾다가 하게됐는데 아기자기하고 너무 귀여워요 ㅠㅠ 크기 키우는 재미 농장 꾸미는 재미 하루에 한번씩은 꼭 들어가요 ~~
0	남의 핸드폰을 뒤적거리며 국가에 충성하는 게임 근데 현실에서 내 폰 잡고 노는 게 차라리 더 재밌음
1	오늘도 난 바닥에 떨어진 작물을 훑으며 흐뭇해한다
1	다 단두대에 올리고 싶다. ---------------------------------- 욕심을 버리면 스트레스 없이 플레이 할 수 있다. 가끔 욕이 나올 순 있다.
0	차라리 osu! mania나 다른 리듬게임을 하세요
1	타워디펜스 하고싶은데 능지딸리고 복잡한거 싫으면 추천 근데 또 3별(퍼펙트) 찍으려면 꽤나 어려움 퍼펙트 신경안쓰고 막판까지 깨는데 5시간 정도 걸림
0	여태 했던 격겜중에 가장 최악이노 상대 컴퓨터들이 직무유기해서 튕기거나 핑이 안좋아서 슬로우 모션으로 게임하니 게임할맛 나겠노;;
0	이 게임 살빠에 스타크래프트사세요 이 게임하고 나니까 스타가 매우 그립더라고요 험블번블에 이 게임이 무료로 풀려서 해봤는데 그다지... 스토리도 영 그렇네요
1	한패 플리즈~
1	특정 인터넷방송에서 사전플레이 하는거보고 구매했는데 너무 좋네요 단순 반복적인 부분이 있고 전쟁이 아니면 장수육성이 힘든점은 있지만 켐페인만 해도 가성비 최고일듯합니다 나중에 모드가 생길수도있고요 추천드려요
1	퀄리티 굿
1	조작감만아니묜 다좋아요오 귀엽고 쟘내여 ps. 처음에 게임을 실행시 안전모드가되니 그래픽설정 바꾸시구 재실행 하시길..
0	뭐 어떻게 진행해야하는지 하나도 모르겠다.
1	은근히 조지는 맛이 있는 게임. 트레이닝 모드때 별 5개 획득 하면 다음 판에 로키사운드 모드 깔림. 존나 쳐 맛던가 쳐 때리던가.
0	카지노를 막을거였으면 차라리 이겜 자체를 막아라 무슨 마약 살인 절도 같은건 안막으면서 도박을 막겟데..
1	생명을 타협할지 돈을 타협할지 결정하는게임
0	트레이딩카드에 혹해서 잠깐 클릭질을 했지만 이걸 왜 계속 해야하는건지 모르겠다....
1	제발 한국어좀!!!!!!!!!!!!!!
1	도전과제 살살 녹는다... 프로필 꾸미실 때 정말 좋은 게임입니다. 퍼즐 난이도도 적당하고, 게임성도 적당하고 플레이 타임도 적당합니다. 한마디로 게임으론 무난 그자체입니다.
1	멀티엔딩 다봄. 그냥 자랑할려고 써봄.
1	바이오해저드 최고의 명작입니다.
0	개노잼 절대 하지마셈 쉣
0	와! 증발하는 내돈!!!!!!!!!!
0	접음
0	예견되었던 컨텐츠부족
1	개 노잼임 컨텐츠 겁나 없음
1	너무 무서워서 힘드러
0	재미없어요. 할인을 해도 살까말까임. 인내심이 뛰어나시다면은 해보셔도...
1	개복치 병사 시뮬레이터 조종석에 불이나 조종사나 구하러 간 애들이나 다 쓰러지고 소화기 가지러 기어가다가 추락사해서 거의 전멸 의외로 조종사는 살아남았다 로그라이크 하듯 플레이하고 있다
1	현실적인 그래픽을 저희 동생들을 놀라게했습니다 정말 재미있습니다 응원하겠습니다 감사합니다
0	1편을 기억했다면 이건 B급이에요 카메라 전투 루트 스토리의 개연성 너무 답답하기 그지없었습니다. 말은 어찌나 그리 많던지 말하는동안 아무것도 할수없네요
0	넷코드좆망병신겜이라 피는튀는데 데미지는안박힘
1	구입한지 꽤 되었지만 하지 않았었습니다. 최근에 시작하여 튜토리얼을 겨우 꺤 경험상 그닥 재미가 있진 않은 것 같습니다. 본편을 한번 해봐야겠군요.
1	깔끔한 그래픽과 함께 군더더기 없이 꼭 필요한 요소만을 잘 갖춘 뛰어난 헥앤슬래쉬 게임임
0	장난합니까 저는 나오자마자 6만원에 삿는데 얼마 지나지도 않앗는데 벌써 할인하네 ? 와 장난합니까
1	엔드리스 시리즈 중 엔드리스 스페이스의 2번째 작품입니다. 전작의 재미는 그대로 이어나와 한단계 더 높은 도약을 이루어낸 엔드리스 스페이스 2는 정가로 주고 사더라도 전혀 아깝지 않을 수준의 퀄리티를 자랑합니다.
1	재밌음 근데 멀미 날수있음
0	무료 기간이라 예전 생각 나서 플레이 해봤음 예전엔 재밌었는데 지금하니 별로임 추억은 추억으로 놔뒀어야 했음
0	도전과제때문에 하긴 했는데 구토유발자다.
1	3시간이3분으로변하는것같은마법
1	구관이 명관 고전명작 요즘같이 유사게임이 범람하는 시대에 교과서로 삼아야 하는 게임
1	내 살다살다 업데이트로 버그를 왕창 만드는 게임은 처음이지만, 그래도 재밌는 겜이다.
1	얼마 안했지만 쉽고 재밌네요. 타배틀로얄게임에있는 고인물들이 없어서 편하게즐길수있어요.
0	게임을 할때마다 더러운 데이터가 저장이 안되서 끄고 다시 킬때마다 처음부터 해야함
1	멍 때리며 맘 편히 섬의 풍경과 음악을 즐기며 돌아다니기 좋지만, 생각보다 섬이 작다....
0	내가 환불해보기는 처음인 게임... 몇 년은 뒤로 퇴보한 듯한 게임
1	한글자막이없어서 스토리이해는 못하지만 아주 재미있고 프레데터와 에일리언의 게임역시 해볼수있어서 아주 좋습니다
1	사람목숨을 너무 개 ㅈ으로 보는거 아님?
1	올갤 올엔딩 도전과제 마무리 15시간 1시간밥
0	아 기차를 이것저것 몰아보고 싶으시구나! 일단 구매하시기전에 DLC 갯수 보고오세요. 뒤로 가세요. 항상 감사하십시오.
1	신세계의 스토리 + 아캄 시리즈의 전투 + gta의 오픈월드 + 유비소프트의 수집요소
1	게임 시작하고 마트갔다오는데만 6시간걸림 플탐 갓겜ㅋㅋ
0	할만한 게임이라고 생각되나 이걸 인디게임처럼 하는거지 진짜 롤같은 게임처럼 하면 미칩니다
1	산지 얼마 안됬지만, 오픈월드이면서 헬기 및 탱크 부시면서, 땅 먹는거 재미있다!! 강추 드림.
0	컨셉만 좋았다. 시바.. 내가 이걸 10만원 주고산 내가 미x새x지 운영 망에 밸런스 망에 서버 개판에, 핵도 흔하디 흔하고 고인물만 편하고 그들만의 리그가 되어버린 겜 엿먹어라 유비소프트
0	하드한 공포게임을 좋아하는 유저입장에서는 지루합니다. 연출력과 분위기는 좋습니다만 공포감은 다소 많이 떨어집니다. 판타지 비주얼노벨 같네요.
1	일일히 타일셋 만들기 귀찮았는데 이거 쓰고 어느정도 수정만 하면 되니 좋네요
1	나름 재미있습니다 근대 하다보니깐 커피가 없으면 일을 못하내요 젠장 인원 35명만 넘어가도 커피없어서 일하다 개속 쓰러짐 ㄷㄷ 이게임은 커피관리가 가장 중요한거같음
1	꽤 괜찮은 패러디 게임.
1	자신의 가게를 운영하면서 던전에서 새로운 모험을 하는것이 정말 재미있구요! 상점에서 돈을 많이 벌면 기분이 괜히 뿌듯해지기도 하는 그런 게임입니다! 이런 게임을 좋아하시는 분들이라면 적극 추천!
1	소작농은 절대 하지마세요 무조건 영주하셈
1	리듬게임 ㅅㅅ
0	이 게임의 주요 목적은 도전과제 3452개를 꽁으로 먹을 수 있다는것 그리고 그 도전과제의 모양이 정말 엄청나다는것! 다른건 기대하지 마시요. 야게임 아님.
0	맥 한기를 사기 위해 게임 하나의 가격을 버릴 수 있는 금수저 덕후들을 위한 게임. 재미는 있냐구요? 글쎄요... 멕을 사면 있을까..
0	그냥 이건 게임이 아니라 지들끼리 떠들고 지랄하는슬라이드영상같았음.
1	게이밍 모니터? 마우스? 키보드? 사운드 시스템??? 화려한 컨트롤, 집중력, 피지컬 and 기타등등 다 필요없다. 변태스러운 시스템 구축과 그에 상응하는 자금이 필요할뿐... 우리의 경쟁자는 당신의 지갑과 시간이다. 참 부질없다 ㅎㅎㅎ
1	효과음만 개선된다면 참 재미있는 게임입니다. 여러차례 패치를 통해 많은 부분이 개선되어 지금은 할 만 합니다. 히어로즈 팬이라면 재미있게 하실 수 있다고 생각합니다.
0	가입인증 메일 안온다고
1	랭크라는게 있지만 사실상 그놈의 랭크는 이인간이 이게임을 얼마나 오래했는지 표현하는 방법일뿐
1	난 이게 힐링게임인줄 알았지 토끼 대가리가 터질줄은 몰랐어
1	굳
0	명불허전 폴아웃
1	정말 하면 할수록 할수있는게 많아져서 점점 더 빠져드는 게임같습니다.
0	전쟁 시스템이 시급하다... 게임이 너무 루즈하다. 발전이 있을때까지 이게임은 묻어둘 예정이다.
0	엔딩 단순하고 반복되는 퍼즐 노잼
0	재미는 있었다 그러나 너무나도 난해한 조작감에 얼마하지 못하고 환불해버렸다.... 해본 사람은 알 것이다....(마우스가 필요없는 게임)
1	영화 큐브를 생각나게 하는 게임.나같은 쫄보에겐 심장이 쫄깃해지는 게임.같이하면 더 재밌고..인간의 발은 왜 두개뿐인가. 라는 생각이 들게 하는 게임.
0	1.9 돌려줘 이놈들아... 2.0 이후에 수많은 부정적인 평가가 늘어나는걸 보니 속이 다 시원하다.
0	시나리오 1도 못 깨겠다. -70도에서 사람 살라는게 넌센스.
1	infinite 사는걸 추천 infinite는 시드에 따라서 다양한 게임이 가능
0	체력씹에바아니냐 시발 존나열심히 걸어갔는데 쳐뒤지네 좆망겜 거
0	할인해서 550원에 샀지만 돈이 아까운 게임. 박스헤드가 이 게임보다 재미있음. 환불하고 왔음.
1	친구랑 플레이 어떻게하죠? IP도 안되고 어찌하는지;;
0	왜 갓겜이지?
0	좆망겜 케릭터 반응이 느려서 아무리 키늘 눌러도 애가 한박자 늦게 움직임 여기에 돈 준게 아깝다 이런 망겜말고 이거 보단 나은 배그하삼
0	차라리 모르도르가 훨씬 재밌습니다.
0	둠+일뽕 과다투여
0	최적화 발로했습니다. 권장사양 믿지 마세요. 4790에 1060 쓰는데 중옵으로 해도 프레임이 30~40에서 놉니다. 자잘한 버그도 많구요. 역시 유비겜은 거르는게 답 그리고 해상도를 분명 1080p로 맞춰놨는데도 미친듯한 계단현상이 일어납니다.
1	내가 햇던 게임중 인생최고의 게임 적극추천
0	콘솔 게임 이 확실한것 같아요 정말 pc 게임 같지가 않네요. 예전 call of duty 2차 세계 대전 시리즈가 명작이지 이건 너무나 실망 입니다.
0	이 게임 하면 자동으로 고인물됨 ㅅㄱ
0	하하하하핳ㅎ하하ㅏ핳하ㅏ쿨럭하하하하하ㅏ핳하하하
1	NEKOPARA EXTRA 애니판. 한어 자막 지원함. 내용 다를 거 없음.
1	시간 여행을 기본으로 한 꽤 괜찮은 어드벤쳐 게임 한글화가 아쉽지만 어려운 영어가 아니고 후다닥 지나가는 영어도 아니라 할만합니다.
0	무섭지도 않고 괴이하지도 않고 퍼즐이 독창적이지도 않고
1	그냥 아무것도 안하고 멍하니 하늘이나 지나가는 주변 풍경을 보는 게임. 멍하니 시간 때우거나 asmr처럼 틀어놓는 것 이외에는 딱히 할게 없으나 아무 생각 없어지기에는 좋다.
1	게임 분량도 짧고 정가주고 살만한 게임은 아닌 것 같고 50~75%정도 세일할때 사면 잠깐 재밌게 즐길만한 게임은 되는 것 같음
1	무료라는점, 친구들이랑 점심빵겉은걸로 하면 재밋게 줄길수있음. 근데 다른 사람이랑 할려면 30분은 기다려야할정도로 사람이 없음. 그렇다고 외국섭 가면 핑 튀어서 게임 진행이 안됨.
0	딱히 추천하고 싶지는 않네요. 최소 70% 이상 할인하면 사서 해보세요. 할 거라면 말이죠.
0	무료화 이후로 게임이 중국식 모바일 겜 처럼 된것 같다.
0	무과금이면 살아남기 힘든게임 돈을 질러라 돈
0	블랙 메사가 있어서 이거 할 이유가 없음
0	친구가 없어....
0	씹 겜이라 바로 접었다
1	이게임을 안해봤다면 당신은 좀비 입니다
0	엄청났어
0	오글거려서 참을 수 없다
1	무료 라고 치고 그레픽 이 아주 좋고 한국어 는 안돼지만 재미도 있고 사람도 많고 함
0	메타크리틱 점수가 말해주는 게임 이딴 게임이 2010년도 작이라는게 믿겨지지 않는다
1	오딘스피어의 느낌이 살짝나서 플레이하게 됐다. 한글화가 엉성하지만, 나름 재밌었다. 중간에 성 같은 곳에서 EDM 같은 배경음악이 나오는데, 정신이 혼미해져서 배경음을 끄고 플레이 했다.
0	네코파라는 퇴보했다 실망이구만 NO1 때는 고양이랑의 성교는 사실상 불가능이라 했지만 이번엔 그냥 이벤트신도별로고 실망스러운작품이였다 뭐 아주아주 잠깐 딸감으로 즐기기엔 좋은게임인듯
0	드럽게 어렵다 이런 게임 많이 안해본사람들 사지말것. 진삼국무쌍 생각하고 사면 존나 쳐맞다가 끝나니 잘 생각하시길
0	난 재미가 없다
0	Still Random Crushing 랜덤으로 튕김 그냥 팬심으로 소장용 언제 수정될지 아무도 모름 왜냐면 아무도 이걸 해결하려는 이가 없기때문
0	재밌긴 한데 최적화가 영 좋지 않다. 버그도 많다
0	오픈월드 fps rpg인데 총쏘는맛이 ㄱㅆㅎㅌㅊ임 2시간 채우기전에 환불함
0	무슨이유로 이겜을 만든건지 모르겠네요 ㅡㅡ
1	도트랑 분위기가 예쁘다
1	리스크오브레인 제작자들이 만든 게임. 재미는 보장합니다. 좀비 킹즈는 정말 쉽습니다. 하지만 .... 뱀파이어 챕터가면 급어려워집니다; 그래도 확실히 깨는맛이 있으니 이건 갓.겜입니다
0	뭐? 이걸 만원주고 사겠다고? 안돼!
1	갓오브워 짭인가 싶었는데 의외로 재밌게 했음 컨트롤도 간단하고 타격감도 나쁘지 않음
1	두뇌풀가동
1	아 너무 어렵다...
1	2D로 공포 분위기를 이렇게 잘 만들 수 있다는게 놀라웠다. 그리고 스토리는... 노말로 엔딩을 보았다면 꼭 EXTRA모드 해보시길 강추합니다. 궁금증의 해결과 함께 찝찝함이 24시간동안 유지됩니다^0^
1	1주일정도하면심심한대그럴땐다른게임하고또2주일정도하고다시더크루2하면개꿀잼입니다 골드에디션사실분들은세일하면사는걸추천드립니다
0	그냥 멍하니 하다가 이게 뭐하는 짓인가 싶어 때려침... 이런 스타일을 좋아한다면 최고 아캄 시리즈도 그렇고 뭔가 나랑은 안 맞는듯...ㅠ
0	생존 류 게임은 나랑 안맞나... 일단 게임 자체는 그림체도 독특하고 좋지만 목적이 없기때문에 심심하다. 특히 밤에는 더더욱 할 수 있는게 없어서 시간만 기다리게 된다. DLC까지 샀는데... 아쉬움이 많은 게임이다.
0	2015와 엔진이 같다 그랬나.. 그래서 그런지 큰 차이는 없는거 같네요.. 2015가 있다면 굳이 PC용은 살필요 없어보여요 어째서 같은 가격주고 콘솔용이랑 그래픽부터 차이가 나게 만들었는지 알수 없네요..
0	어캐 함?
0	돈을 주고 살 만한 가치가 있지 않습니다.
1	아... 미친거 같음 졸라 재밌음... 작년에 봤을 때 리뷰들이 죄다 할거 없는 좁밥 게임이래서 안샀는데 뭔데 존나 재밌냐 내 시간 순삭됨 ㄱ ㅡ..
1	재밌는데 아쉬운 건 업데이트를 많이 않핬다는거 일정 스테이지를 깨면 그뒤로 할게 없어짐 모든 스팀 게임이 그렇듯 언제가 업데이트를 부실하게 하는 듯 그건만 좀 아쉬운거지 다른 건 다 재밌음 그래픽, 연출 등 모든 면에서 다 괜찮음
0	저만 이거 하면 그래픽 때문인지 모르겠는데 토할거 같고 멀미하나요..? ㅠ
1	적절한 재미 어렵지도 쉽지도 않은게 닥던 광명같은 느낌 쉬움이여도 겜 자체는 어렵다. 간접적으로나마 2차세계대전때 폭격기 승무원이 왜 생환하기 어려웠는디 알게 되었다....
1	넘무 어려워 뭐가뭔지 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	지랄났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인공지능 수준이 개만도 못하다. 싱글할꺼면 사지 않는걸 추천한다.
0	생각보다 3d멀미가 심함
1	한마디로 이게임은 심장을 쫀득하게 만든다.
0	매칭 밸런스 고쳐라 망할
1	재미없다
0	어렸을 때 재밌게 했던 기억에 산 게임인데 세월이 많이 지났구나. 이제와서 하려니 그냥 답이 있는 게임을 노가다 하는 느낌밖에 들지 않는다. 답을 찾는 게 어려운 게 아니라 그 답을 손가락으로 구현하는 게 힘드네
0	씹노잼
1	스토리가 너무 좋고 감동적입니다. 하지만 선택지에 따라 엔딩이 크게 달라지는건 없다는게 아쉬웠습니다. 하지만 진행중에 나오는 노래나 스토리,캐릭터들은 정말 너무 좋았습니다.
0	온갖 랜덤 요소들 때문에 실력보다는 운에 의존해야 해서 짜증만 나는 게임. 로그라이크 장르 싫어하시면 구입하지 마세요.
0	조작 설명이 불친절한 게임
1	영어로 플레이하는데 문제 없다면 30분 정도의 재미있는 시간을 공짜로 즐길 수 있다.
0	멀티 플레이 접속 인데 캐릭터가 나타나지 않고 관전자 형태로 보기만 가능한 버그가 자주 종종 발생합니다. 또한 블랙 아웃 현상도 심심치 않게 발생합니다 둘다 멀티 플레이 때 발생하네요
0	여자 알몸괴물은 없나?
0	ㅆㄹ겜
1	흥미로운 스토리 있음!
0	서너시간 게임 하고 나면, 돈 안쓰면 진행이 안되는 게임입니다. 무슨 생각으로 이런 게임을 만든걸까요? 세상 너무 쉽게 보신 것 같습니다.
1	5시간만에 질린다에 손모가지 건다
1	지금의 크로노 트리거는 살만하다!
0	예술가가 된 느낌을 가질수있는 게임이다. 몇십분 몇십시간씩 같은 화면과 배경음악을 들으며 작품을 평가하면되는 것이다.
1	재미있습니다 읷졹값윿겏임 틳밍 졳나맋아싟발
0	헐크 하나 고르면 게임 벨런스 파괴! 신작 MOBA라서 조금 해볼까 했지만 이정도로 밸런스 파괴는 처음봄.
1	VR로 하면 몰입감 있음
0	파밍으로 시작해서 파밍으로 끝나는 게임
0	이겜할시간에 다른 유익한 행동을 하십시오. 창문을 열고 심호흡을 하는것도 좋습니다.
1	세일 구매 추천
1	줍 2편 혜자 DLC
0	갓겜이요 시발놈들아
0	별로여서 환불신청했는데 몇달째 환불을 안해줌. 플레이시간 14분인데 왜 안해주는거임???
0	뭐.. 1,100원이라 뭐라 할 수도 없고...ㅠ
1	플탐 13시간만에 진엔딩을 봐버렸다! 아직 노말엔딩도 못 봤는데...
1	플레이는 재밌긴하다. 그런데 스토리게임인데 스토리가 너무 단순하고 의미가 없다..
0	와 오랜만에 할라니깐 게임 설치해도 들어가지지도 않는다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 2005년 삼국지도 아직잘들어가지는데 뭐하냐 쓰레기게임아
1	이란관련해서 새로 업데이트 합시다.
1	분명 엔딩은 있는데 너무 어려워서 보기가 힘듬 근데 재밌음
1	자본주의 만세!
1	ㄹㅇ 추천 개꿀잼
0	그냥 기존 록맨 시리즈 에뮬레이터 돌려주는 프로그램임... 전혀 발전된 사항이 없음
0	1편보다 더 나쁨 구린 조작감+AI도 쓰레기+그래픽은 그대로+물리엔진은 개나주고=shift2 shift 1 보시고 온사람들은 많이 실망하실겁니다 그나마 좋은점이라면 파괴 효과가 더 좋아졌습니다
0	격겜 심심하면 세이브 파일 날아감
0	보스가 너무 쉽다
0	내 인생은 이걸 하기 전과 한 후로 나뉜다
0	왜 갑자기 마커가 실행이 안되죠?
0	던파도 혀를 내두를 최악의 밸런스 트오세도 깜짝놀랄 환장의 버그 에픽세븐도 눈여겨볼 거지같은 배짱 운영 그렇다고 매칭 시스템이라도 좋냐? 그랬으면 욕이라도 안했지 죽음은 탈출구가 아니지만 이 게임 삭제는 탈출구가 맞다
0	아 이거 알아서 해야 되는 게임이에요...ㅠ 다귀엽고 좋은데.. 알아서 커서 알아서 알아서 가야 해요.정말.... 알아서 해야 하는 게임이에요.. 너무 귀여운데... 그래서 손을 더 못 쓰고 있어요...알아서 해야 돼요.. 알아서 해야 된다고 요...
1	공상과 현실이 다른 게임 생각으론 완벽한 전략 현실은 그냥 다리가 무너짐 다리=내 멘탈
0	이게 서버냐 이놈들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	재밌긴한데 업뎃을 너무 안함 landfall 일해라
0	전작에 비해 졸작임
0	유저 1명 실화냐?
0	하지마 시발 도망가
0	한글은 번역기요.. 시간날때 대충 만든 게임같은데.. 1스테이지 깨고나면 현자와서 다신 안들어감; 태그 누드는 뭔 누드.. 그냥 속옷..
0	와콤 타블렛 연결해놓으면 튕기는 희귀 게임.
0	한국어 지원하다고해서 샀는데 시작할때빼고 전부영어 여영어못하면 사지마여
0	확장팩 버그가 있는거 같아요. 시작해서 좀 지나면 버벅이고 그래픽 꺠지고... 좀하다보면 다운되고.. 현재 너무 최악입니다. 게임 진행을 할 수없을 지경입니다. 이거 빨리 고쳐주세요. 확장팩만 나오기만을 기다렸는데 너무 실망스럽네요.
0	충성도? 이거로이건이미 노잼
1	재미있다 선택한나라를 성장시키는것이 중독성없다
0	세일을 했을때사도 이게임이 병신인건 똑같으니 사지 말것 아마 세일하면 몇백원하는데 이거 살빠에는 한국이나 외국 불쌍한사람에게 돈이나 바쳐라 여기에따 사지말고
0	조작 그지 같아요 .... 조작키 방향키로 변경하면 할만합니다
0	한글화안대있어서 너무시름
1	잼다 근데 멀티는 출시되자마자 망했다
1	와 진짜 개무섭네요 진짜루 ㄹㅇ루다가 깜짝 놀랐습니다;; 가격이 싸가지고 별로 그냥 기대 안하고 있는데 생각보다 정말 잘 만든 게임이네요 가성비 짱입니다 추천 드릴게요
0	게임 실행시 프레임 비정상 적으로 높게 올라가고 인게임시에도 프레임이 쓸데없이 높고 그래픽카드에서 소음이 유발되는데 고치는 방법 아시는 분 없나요?
1	친구랑 같이 멀티하고싶은데 멀티가 안되 멀티좀 되게 해주세요 제발
1	일단 쟁여놨는데 해보니까 의외인데?
1	조작감 빼면 좋아여!
1	일단해봐............
0	튕김 현상이 심함. 혼자 하든 멀티를 하든 심함. 오히려 솔플이 더 심한 것 같기도? 게임 자체는 개꿀잼임. 욱일기 포스터 있어서 거슬림.
1	본격 경찰 싸대기 때리는게임.
0	파일 다 날라감
1	무료 겜이니 추천!
1	휠사라
1	요즘 파밍시률레이터19를 하면서 장비와 지계차의 기능이 작동이 안되요
0	요즘 해본 레이싱 게임중 최악.. 재미없는 레이싱, 단조로운 맵, 무기와 차량 언락을 위한 지루한 노가다등 장점을 찾아보기 힘든 게임이다. 두 번 다시는 플레이 하고 싶지 않다 비추
0	사람이 없어서 튜토리얼을 끝낼 수가 없다. 뭔 짓이야 이게..
0	내가 이 스토리를 보기 위해서 반복되는 노잼 화면을 봤다는 생각을 하니 뭔가 화가 나네요...
1	꿀 잼 교수님 강의고 나발이고 이것만 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 클릭 다다닥 할 필요도 없어서 강의시간에 하기 딱 좋음!
0	증말병신같은게임이다 게임은 존나게 싸지만 이게임을 살바에 차라리 그돈으로 일회용 콘돔을 사는게 오히려 더 이득이고 좋다
0	환불해주세요 이 거지같은 게임아
1	싱글은 튜토리얼입니다. 친구 모아서 멀티 꼭 하세요. 술 마시고 하면 진짜 쩝니다
1	재밌긴한데 여기서까지 국군하고 싶진않다 나는 커먼웰스빠였던것이다 영연방이나 하러가야지 아 그리고 키 버그 걸렸으면 오른쪽 컨트롤키와 알트키를 누르시오.
0	아니 게임이 안켜져요 하라는거야 말라는거야 장난하나;; 아오빡쳐 이런띠바;ㅣ
0	발적화 시발 좆망겜 존나 튕기네
0	아니, 시발 왜 동양인 와꾸는 인식을 못시키냐 페이스리그는 사실 동양인을 차별하는 '인종차별' 소프트웨어이다.
1	솔직히 전 별로임 ㅎㅎ 즐기지는못했어용3는 진짜 재밌게했는딩
1	5살때부터 CD로 주구장창했던 게임. 도시건설 시뮬레이션의 명작중의 명작
0	인구 500명을 찍은 후 소감 올려요. 정말 딱 인디같은 그런 심시티 게임임. 더이상 뭐 할게 없는 그런. 조금만 실수하면 니들 다 디진다잉 ㅋㅋ..
0	참고 해볼라고 헀으나 노잼
0	3 할수있어서 좋았다. 그러나 초회차 4~5시간 분량이고 가격은 비싸고 레지스탕스는 재미없고 이게 뭐냐고.....
1	싲방
1	진작에 무료로 내놨으면 인기 상승했을텐데
0	로딩도안되는 겜이다 사지마 당장 환물하로 달려가
0	한국어지원이 잘 됬으면 합니다 어떤건 한국어가 됐다가 어떤건 안됐다가 하네요...
1	재밌게 했음
1	시즌패스로 뭐가 나올지 궁금하네요
1	다른 나라= 1984와 비슷한 디스토피아 게임 헬조선 = 진행형 앙 현실고증띠~
1	이보시오 으사양반...시계.. 시계를 갖다주시오
1	할인할 때 사서 이제 리뷰쓰네요. 요약하면 해킹하고 돈뜯고 차움직이고 몰카찍고.... GTA보다 컨텐츠는 적지만 GTA와 비슷한 시스템이라 금방 적응하긴 하는데 역시나 DLC.... 그래도 꽤 할만 합니다만 할인할 때 DLC랑 몽땅 사세용
0	내가 게임을 이해못한 건가? 무슨 게임인지 -.-
1	캐릭터마다 개성있는 액션을 선보이는 건 아니지만 DC코믹스를 잘 모르는 사람이 플레이하더라도 배경 설명이나 캐릭터 자체에 매력을 느낄 만한 부분들이 많아서 나름 재밌게 플레이 했다.
0	...흐음...
1	G맨에게 이곳저곳팔려다니는것을 묘사한게임같은데 정말 재미지네용
1	그래픽만 아니었으면 정말 좋았을텐데 한글패치도 아쉽고 5점만점에 4점준다.. 플포 있으신분들은 플포로 하세요 ...
1	이런 PVP 게임을 좋아한다면 추천. 다만, 게임이 처음 출시 때 워낙 엉망으로 나왔었기에 지금은 유저가 얼마 없는게 단점. 지금은 64비트 운영체제에서도 게임이 돌아가니 친구랑 놀 생각이다 하는 분들은 구매하실만 할듯.
0	음....고인물 ㅈ망겜
1	언더 스티어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
1	원래 폰겜. 구글스토어 지역락 왜 건진 몰라도 잼나서 피시로 다시함. 폴아웃 팬은 좋아할 잼난것들
1	플레이타임 2~3시간을 넘기게되면 그후로 무한반복 노가다 게임입니다..나름 괜찮은 게임이네요.
1	일단 공부해야됨 ㅋㅋㅋㅋ
1	12시간만에 다 깼당.. 최적화도 확실하게 좋고 그래픽도 상당히 좋음. 전체적으로 뉴오더보다 할 수 있는게 많아졌지만 그런것처럼 난이도도 상당하다. 뉴 오더에서 바로 이어지므로 뉴오더하고 바로하면 재밌을듯
1	개노잼.
1	반지의 제왕 영화랑 똑같이 진행됩니다. 그게 메리트이자 흠. 키보드보다는 패드로 하는 게 훨씬 손맛 좋구요. 여러 캐릭터로 돌아가면서 스토리 진행하는 게 꽤 괜찮네요. 아무 생각 없이 가볍게 겜하고 싶을 때 좋은 게임입니다.
0	(장바구니에 추가) 멈춰... (직접 사용하기 위해 구매) 그냥 멈춰!
0	그냥.. 진지하게 재미도없고 게임도 못만듬 노잼
0	No 한글 No 재미 No가다뿐
0	보1지 안보여줌. 가슴 보여줌. 디테일 : 별로.... 1000원짜리 도전과제용 게임. 시작하고 10분만에 다 깸. 너무 큰 기대는 하지 말자.. 그리고 게임 내 그림 중에 눈에 익은 그림이 보이는데 이거 저작권 괜찮나?
1	꿀잼인데 제발 서버만 잘 유지해다오.
0	전 일본어를 할줄알아서 구매는했지만 후회를 했습니다. 왠만하면 비추합니다. 이가격에는 아님.
0	백수들을 위한 방구석 권좌게임
1	자유도가 매우 높은 게임 게임 안에서 하라는건 안하고 이것저것 딴짓하면서 놀기 좋다.
0	이제 제발 최적화만 좀..
1	넥슨 게임 및 한국게임을 한다면 쓸방법이 없습니다... 넥슨 에휴...... 답없다
0	스팀설치하고 그 만큼 또 패치 합니다.. 너무 오래걸려서 아재는 못하겠읍니다 ^^;;
1	방구석우주황제
0	멀티에 아무도없다 나혼자다.. 같이해주는 친구다없다 난 혼자다.. 외롭다...
0	별것도 아닌데 3번씩 다시 플레이하게 만듬
1	그래픽은 떨어지지만 재미는 별 4개정도? 다만 노말인데도 불구하고 보스가 너무쎄다 그리고 pc판으로는 조작감이 형편없다 시점도 불안정(?) 하고 시점이 잘 안맞아 다른곳으로 가는경우가 드물다 게임이너무 복잡하긴하지만 그래도 유명한만큼 재미는 있다
0	이거 친구들이랑 할거 아니면 절대 손도 대지마세요
1	원숭이섬의 비밀을 플레이 하셨던 분들이라면 필히 구매하실 만한 작품! 다만 한글화는 아니라 플레이에 어려움이 있을 수 있습니다. 게다가 주인공이 스패니쉬이다 보니스페인어도 많이 나오긴 하는데, 전 그걸 알아보는 재미때문에 더 재미있더라구요.
0	중국인들만 천지... 중국어음쳇 시끌시끌... 게임 자체만으로는 그렇게 나쁘지는 않다.
0	이 게임을 구매해보고 해본 결과는 이렇습니다. 이건 리듬과 전혀 매치가 안됩니다! 맵 트랙과 음악이 따로 노는 걸 경험하실 수 있습니다. 그리고 맵 트랙이 계속 새로운게 아니라 똑같은 구간이 또 반복되요.
0	통수 오지게 맞았다는 생각밖에 안듬
0	뭐여 내력벽은 수정할 수 있는데 지붕은 색칠도 못하는 게임이 있다.????
1	이런 게임을 한글판으로 접할 수 있다니 최고다. 카드 게임 치곤 심하게 운에 맏기지 않고 딱 좋다.
1	맥스페인이 멀티플레이를 가진다면 이렇게 될까 싶은 모드, 정말 잘만들었다.
1	스토리는 그다지지만 같은 장르의 여러 게임을 해봤어도 재밌게 할수 있다 타 게임을 즐기다가 잠시 도피처로 온거라면 상관없지만 토치라이트 자체를 온전하게 즐기고 싶다면 대형 모드들 말고는 설치하지 않는것을 권장
1	맛있게 매운 게임. 가끔 친구들과 웃으면서 플레이하기 좋습니다. 선 넘을정도로 어려운 맵도 있지만 포기하면 편합니다.
1	스카이림보다 더 재밌었다..
1	1편에서 이어서 하시면 됩니다. 칭호 보상은 무기합성과 포지션 그리고 마왕 본인이긴한데 굳이 없어도 됩니다.
0	뭐가 문제인지 모르겠는데, 그래픽카드 로드율이 올라가질 않는다. 초반에 버그땜에 이야기 많았는데 아직 이렇단 말인가...
1	단순한 게임 조작도 단순하다 근데 조작이 너무도 단순한나머지 굉장히 미련한 플레이를 강요한다
0	이런게임 왜하는지 의문
0	너무 튕김 너무짜증남
1	본게임보다 술사는게 전 더 재미있더라구요. 물론 개임도 재미있습니ㄷ
1	몽환적이고 감동적인 귀여운 게임 하지만 처음하는분에게는 반지옥이 펼쳐진달까..
1	치키브리키
0	개인적으로 재밌게하고는있습니다만 최적화패치 좀해주세요 이거 진짜심헤요.. 다른게임이랑비교가문제가아니라.. 시용이 충분한데도 옵션다낮추고 프레임 30고정이안되요...게임도 정말많이해봤는데 이만큼 구린최적화는처음입니다... 최적화패치 좀해줏[ㅔ요
0	이걸 정가로 사느니 1편을 4개를 사서 3명한테 뿌리는게 낫겠다. 볼륨은 작은데 OG+마저 구리다. 굳이 사야겠다 싶으면 할인률 높을 때 사는 것을 추천
1	하다보면 시간 살살 녹는 게임
1	공룡 좋아!
1	확실히 깔끔한 그래픽이 게임 플레이에 큰 도움을 주는 것 같습니다, 시각적으로 아주 큰 만족감을 주네요. 스팀에서 무료 게임을 탐색중이신 유저분들은 반드시 플레이해보셨으면 하는 게임입니다!
1	당신은 처음에 들어가면 뭔지 모를것이다 100시간이 지나고 들어가면 뭔지 모를것이다 1000시간이 지나고 들어가면 뭔지 모를것이다
0	고전 SF FPS 게임을 하고 싶을 때 하면 좋을 것 같다. 딱 그 정도의 역할은 충분히 해낸다고 보인다. 그 외에 다른 이유로는 별로 할 일이 없을 듯 싶다.
0	이거 튜토리얼 시작도 전에 자꾸 튕기는데 이유 아시는분 있나요?ㅠㅠㅠ
1	갓겜 2.0 존버
0	중반가니가 겁나 지루하기만 하고 반복적이고 스트레스만 받네요 할거면 패드로 하세요
1	꽤나 스릴있는 게임. 당신은 과연 쫒아오는 포위망에서 벗어나 새벽에 파티나하는 인싸들을 조용하게 만들 수 있을것인가!
0	2019년 하반기 작인데 그래픽은 2011년작 시리어스 샘3 수준 컷씬이 인게임보다 그래픽 떨어지는 경이로움 총크소울이라는데 다크소울 반에 반도 못 미치는 보스,맵 디자인. 냉정하게 가격 평가를 하자면 12,000원이면 할만 할 듯
0	너무 빨리 끝나서 기분이가 너무 안좋고 1100원 날렸다는 생각이 드네여 그리고 2단계 여자 뭐에요?
0	도전과제가 없다.. 할 의욕이 안나옴..."
1	정말 재밌게 플레이 했다. 평소 이런 형식의 게임을 좋아하는 터라 잘 맞았고 공포게임은 선호하지 않는데 이건 그림이 예쁘고 아기자기한 맛도 있어서 괜찮았음. 무엇보다 스토리가 흡입력있다고 생각한다.
0	존나 재미없다 시팔
1	베타버전만큼의 스토리밖에 없었던 점은 매우아쉽지만 , 그래도 연출이라던지 내용,몰입감은 매우 좋습니다! 가능하면 시작할때 나오는 선택지중에 NO를 선택하셔서 하면 몰입감이 더 좋아요 앞으로의 스토리도 기대하겠습니다!
0	Don't Starve의 멀티플레이어 버전입니다. Don't Starve와 다른 컨텐츠가 몇가지 있지만, 저는 같이 할 친구가 없기에 Don't Starve와의 차이점을 느끼지 못했습니다. 만약 당신에게 친구가 있다면 추천드립니다.
0	어 ...재미는 모르것고 인터페이스 쪼금 별로 부대 조종할려면 나오는 인터페이스 xcv 이거 화면에 안띠움 ... 그리고 중국어 듣고 흥 팍 식음....
0	왜 ps4는 한글인데 이건 안해줌?
0	도...망가...... 그냥 치킨을 사먹어요 읔엨 * 만원으로 휴지를 쓰고 오천원으로 코풀고 천원으로 동냥을 했다 크흠
1	유쾌한 독재 시작해 봅시다.ㅎㅎ
1	커마는 지림 근데 옷이 왜 7벌이죠 옷추가좀;; 게임은 그냥저냥 재미진데 성당 존2나 끔찍하다 플탐 3분에1을 성당에서 헤맴 시발 엔딩 3개임 3회차해야함 시~발
0	재밌긴한데, 난이도가 너무 대책없다는게... 필시 주인공은 호흡기 질환에 거동이 불편한 환자를 보는 느낌임 연출이나 스토리는 좋은데, 게임성이 너무 병1신임.
0	[ 어디에서나 볼 수 있는 3색 맞추기 퍼즐 게임 ] 이 시리즈의 오리지널 냄새가 나는듯 평범하면서 지루하다
0	암살같은거 좋아해서 기대했었는데 기대에 저는 재미를 못느꼇네요 제가 못하는건진 모르겠지만 죽이는 방법도 칼빵말고는 다 너무 제한적인거같습니다
1	아직 미흡하지만 곧 한국어 추가해준다고하니 괜찮음
1	엔딩까지 달리고 나서 평을 바꾸는데 평작이다 단지 텍스트가 많다 전투는 지루하고 시스템은 엄청구리다
0	보드겜은 손맛
0	아직 5보단 별로네요. 물론 확팩이 다 나와봐야 제대로 된 평가가 가능하겠지만요
0	짱개 씹드억새끼들 좆비비질 못해서 간지럽나 보노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	난 우리 집컴이 안되는 줄 알았다. 그래서 피시방에 가서 다운을 받아 해보았다. 롤했다.
1	렢데2 세일인데 잘못보고 1샀네요 시발년들아
0	난이도는 너무 쉬워서 하품이 나오는데 같은 포즈에 옷쪼가리만 바꿔주면서 수십 스페이지를 진행해야한다. 딱히 꼴리는 노출도 없으니까 집에서 노는 백수가 아니면 손도 대지 말자.
1	잼따.
1	가격좀더 내려주면 좋겠다
0	번개 칠때 눈이 아픔.행동이 뭔가 부자연 스러움환불하고 싶으다..
0	게임을 시작한지 1분정도 지나자 '내가 이걸 왜 하고 있지?'라는 생각이 들기시작한 게임...혹시나 해서 계속 붙잡아보았지만 타격감도 그렇고 이건 뭐.... 노답...비추입니다.
1	스토리 좋은 수작
0	친구와 함께 멀티플레이하기에 너무 힘듦....
0	그래픽 좋으면 뭐해 재미가 없는데 6/10
1	fast uncensored patch r-18 Without the patch, game 빠른 무수정패치가 필요하다 r18패치가 안나오면 그냥 겜일뿐이다
0	개비싸 씹새끼들아
1	What were you guys smokin' when you came up with that? 도대체 무슨 마약하시길래 이런생각을 했어요? best game ever 100/10 재밌게 플레이했습니당.
0	하지마 힘들어
0	할인할 때 사면 그나마 재미있게 할수 있을 듯하고, 고회차 넘어 갈수록 말이 안되는 벨런싱에 뒤통수를 딱하고 치게 만든다. 갓콤에서 개껌으로 전략한 신의 한수....
1	값싼 가격으로 재미있게 즐겼습니다. 특히 배경의 밝기에 따라 BGM이 바뀌는 것과 그 BGM의 퀄리티 들이 너무 마음에 들었습니다
0	서비스 신 많은 버블게임.. 물론 스팀 비주얼 노벨 초기떄 나온 물건이라. 뭐라 못하겠지만 지금 다시보면 음.... 좋은 게임은 아닌데. CG보실꺼면 사는게 좋습니다
1	그래픽 깔끔하고 재밌습니다. 단 기체업그레이드와 카드모으기 노가다가 힘드네요 그리고 솔플만으로 모든 업그레이드를 끝낼수 없는건 아쉬워요
0	어떡해 너무 재미없어..
1	간단하고 재밌음 전략전쟁을 극단적으로 간소화 시킨버젼
0	근성으로 엔딩만이라도 보려고 했는데, 너무 다운되고 튕겨서 저는 끝까지 할 수가 없었네요.. 문제만 안 생긴다면 할만한 게임이라고 생각합니다.
0	모바일용으로 만든게임. PC로는 어중간한 느낌. (스팀트레이딩카드용.)
1	반드시 세일할때 사세요
0	겜자체는 할만한데 노가다가 엄청 심하고 버그로 컷신이 안나올때도 있고 엔딩도 너무 허무함...
0	이게 장님이 컨셉인 게임인데 그냥 앞이 안보여서 답답하기만 해요 엔딩도 그냥 허무하고 소녀가 너무 기어다녀서 답답합니다. 딱히 전투요소 이런건 없구요 그냥 걸어다니다 끝나는데... 그냥 비추
0	재미는 있는데 제발 AI좀 개선해주세요 ㅠㅠ AI가 개빡대가리라 타일깔고 올라오면 되는거 못올라와서 진짜 툭하면 질식해서 뒤지는데 존나 빡쳐요
0	전형적인 데이즈 틀에서 못 벗어나는 게임
0	님들 진짜 다크소울 같은 게임 고인물 아니면 그냥 하지마셈 진짜 스트레스 받아 뒤짐 길 찾는거랑 보스 ^^ㅣ발 ㅈㄴ 어려워 진짜 쳐 뒤질거 같아
0	35시간 했는데 뭐가뭔지 아직도 모르겠다 진심 진입장벽 너무 높다... 비슷한 게임으로 마스터 오브 오리온이 있는데 이게임은 진입장벽이라도 낮았다...
0	배그상자 판 돈으로 샀는데 중국어만 지원함 사지마셈
1	누군가 제 인생게임을 물어본다면 저는 이 게임을 추천할것입니다
0	전편보다 박력이 없다. 그리고 탱크가 사람도 뭉갤수 없다....나아 진게 없는 후속작..
0	아후 이게임 사지마요...
0	노래만 좋음. 긴장감 없음. 타르코프 하세요 타르코프. 헌트 쇼다운 개씹노잼 게임.
0	조작감이 정말 거지같습니다. 술 취한 것 같아요. 번들에 딸려와서 하긴 했는데 하다가 암걸려서 죽는줄
0	컬트사거리좀 높여주세요 너무 짧내요
0	우주 비행 시뮬류 게임들은 왜 이렇게 게임을 불친절하게 만들까? 프리랜서 때 처럼 편하게 할 수 있는 조작방식도 지원해주면 좋겠는데 말이지 일단 조금 씩 시간내서 트레이닝 모드부터 다 해봐야 할듯.. 진지하게 해볼 생각 없다면 구입은 비추
1	완전 좋습니다. Very Good!
1	중독성이 아주 그냥..
1	만지지마좀 우클릭에는 반응안하게해라 화면 옮기다가 우클릭이 닿아서 망한적이 한두번이아니다
0	재밌고 재미없고를 떠나서 어지러워 뒤지겠네 진짜루
0	캐주얼한 그래픽이 좋긴한데 영화랑 너무 똑같아서 어디서 재미를 찾아야 하는 지 모르겠음
1	저는 이 게임을 구매하지 않았습니다. 제 고양이가 구매했습니다.
0	공중전, 도그파이팅의 재미가 굉장하다. 근데 그것 뿐인게 문제.
1	마이커리어로 슈퍼스타 이름 쓴 캐릭 만드는 재미가 있음 ㅋ
1	생각보다 재밌다. 해킹이 이렇게 간단하게 될리는 없지만 터미널 처럼 화면 UI 를 그려서일지 좀더 실감? 난다고 해야 하나 생각보다 재밌게 했다. 그리고 결론은 역시 소셜 해킹이 최고 라는거. 여러분 텍스트파일로 패스워드 관리하지 마세요 :)
0	업데이트 하니까 실행이 안되는 기적의 게임
1	하면서 화나고 답답해 힘들었지만 정상에 다다른 기분은 말로 다 할 수 없다
1	약빤놈들이 만든 정상적인 게임
0	그래픽 빼곤 장점이 없다 노좸...
0	계속 크덤 계속 크덤
1	스팀으로 나와줘서 매우 반가운 게임. 미려한 디자인에 적절한 이펙트와 비주얼컨셉, 간단하지만 완성된 게임시스템. 시간가는줄 모르고 하게 되는 중독성이 있다.
1	한개를 더줘서 친구줬습니다. 한달이넘고 그친구 플레이타임을보니까 0.0이더군요.
0	사용자 평가가 좋아서 깔아봤는데... 이거 뭐 월오탱 한섭도 아니고 사람이 왜이리 없어
1	게임 자체는 할만했는데, 엔딩이 너무 빠르게 끝나서 진짜 별로. 게다가 총기 강화는 일부만 있고 크래프팅 자체도 그다지...오픈 월드처럼 생겨서 아닌 것도 웃김. 진짜 전투만 재밌다
1	2시간 하고 이게 뭔 게임이냐며 환불신청을 하고 환불 기다리면서 어차피 킨거 계속 하고있다보니 어느세 다섯시간째 잡고 빠져드는 자신을 발견, 환불이 승인됬지만 다시 사서 즐겜중임.
0	씹덕은 돈이된다
0	눈아프고 별로...
1	완죤 추천드려여 배트맨 영화 즐겨보시는분이라면 더더욱 .. 배트맨 신체능력을 실감하게되고 너무재밌어여
1	하... 레알 명작.. 지금도 생각하면 심장이 떨려서 공부가 안된다.
1	처음엔 조금 지루할 지 몰라도 조금만 참고 해보면 감동이 온다.
0	진득하게 하면 재미있을것 같기도 하지만 적어도 나에게는 진득하게 할 수 없는 게임이다 . 전체적으로 미완성된 느낌을 주며 다듬어야 할 부분이 많아보인다
1	한국어 지원하면 갓겜
0	화불해줘요 왜 앞서해보기 시간까지 포함이되서 환불이 안되는데요 왜? 체험으로16시간하고 오늘 사선 1시간하고 재미없어서 환불할려고 했는데 뢔 안해주는건데요
1	ㅇ하하...20시간정도하면 모든게임 질리는데 이건뭐.....
1	컨텐츠가 너무 부족함..개임은 재밋기는 함
1	미니게임들을 모은 재밌는 게임입니다 재밌긴한데 잘못 눌러서 7500원짜리 결제함 귀ㅣ여우니 봐줌
1	인디게임은 쉽게나오지않는다 정품을 쓰자
1	멀티를...부활시켜줭!
1	좋은게임이에여~ 지인을통해서 받았지만(야홍!!) 산것처럼 즐길꺼에영! 확실히 혼자보단 같이하면 재미가 배가 되는게임이니 주로혼자하는게임 좋아하시는분은 비추천!!
1	마우스써야해서 좀 귀찮.. 게임 잘 못하는 사람도 세 시간 정도면 끝낼듯.
0	깨기는 금방깨는데 게임이 재미없음..
1	멍청하게 기간틱이라 읽었는데 자이겐틱이네여.. 허헣..
0	ㅈㄴ무서움
1	화질 좋고 리얼리즘 좋고 ㅎㅎ 마니 재밌다. 헤헤
0	상대가 먼저 구별이 안되고 2014년 기준으로는 래픽이 좋지만 지금은 쓰레기에요 글고 고인물들만 남아있음
0	오랬만에 해보는 스포츠 게임 근데 이놈의 겜이 자꾸 멈춘다 ,,,,,,,,,최악
0	이러려고 게임을 시작했나 자괴감까지 든다.
1	키 세팅 하는곳이 어디에 있져??
1	위 게임은 국산게임으로서 하나의 도전이라고 생각합니다.
1	뇌에 쥐가 난다는게 이런 느낌이구나
0	버전이최신이 아니에요 버전좀 업데이트 부탁드립니다
0	개좆같은 운빨겜
0	재미없어서 안하고 있었는데 어느새 만오천원이 되어있네요?????
1	압도적인 도트, 깔끔하고 직관적인 게임. 돈에 비해 분명 값어치가 있는 게임. 하지만 창작마당 추가 컨텐츠는 별 기대하지 말 것.
0	리마스터를 샀더니 모드가 안깔린다... 레전더리 에디션을 파는것도 아니고 복돌이를 강요하는것인가.
1	재밌고 스토리 좋고 여주인공이 아름답고 말로 다 표현하기 어려울 정도로 좋은데 한번도 안죽고 깨는 도전과제는 왜 있는거야.. 완료를 못하겠다...
1	무료로 받고 정말 재미있게 하고 있습니다 더트3 사고싶었다만 무료로 받다니 정말 좋네요
0	이거 만든 놈들 저격하고 싶다
1	그냥 아무생각 없이 음악들으면서 할 수 있어서 간간히 하고 있는 게임입니다. 몇년간 꾸준히 하는 게임.
0	실행을 했는데도 게임실행이 되지않습니다 네이버에 나와있는 모든방법을 해보았지만 되지않습니다...
0	그래...뭐...적어도 핸드폰 으로 했을땐 꽤 괜찮았는데
1	너무나 아름다운 게임이네요.... 플레이하면서 어린시절의 동화를 읽는 듯한 느낌이 들고요 그런 느낌이 너무나 좋습니다 ㅎㅎ 아기자기하고 아름다운 느낌의 게임 좋아하는 분들에게 추천드립니다! 액션을 기대하신다면.....추천하지않습니다
0	하다보니 업적은 다깼네요. 딱히 큰 재미는 못느끼겠고 정말로 다른 할 일이 없으시다면 하세요.
0	타블렛 인식이 안되는 개 겜! 거르세요. (=^오^=)
0	스팀 게임중에 실행도 안되는 게임은 이게 처음이네요.. 1,2 다시 깨고 오란 계시인가.. 하아.. 우울하다.
1	"그 중엔 좀비를 닦아주는 이도 있었다" "일기가 좋은 날, 진흙같은 어두운 밤, 아니다 이 좀비 야, 내 앞에서 사라지지. 누가 사악한 캡콤을 숭배하는지 볼까, 나의 능력을 조심해라, 프랭크 셔터 빛!" 이 겜은 2부터 좀비닦이
1	https://youtu.be/4zhppTpWMRo 이 게임은 진짜 추천합니다. 한번씩 해보세요 끝까지 간다면 인정해준다
0	포탈같은 퍼즐 플랫포머를 기대했는데(그렇다고 포탈이나 워프 이런걸 기대한건 아니구요) 웬 난데없는 점프키 난타게임이라 당황스러웠습니다..재미는 도 없습니다. 가격은 저렴하니 게임 수집용으론 나쁘지 않다고 생각해요.
1	무조건 추천 곡 세일할때도 있지만 어차피 연습하고 한곡사고를 반복하면 충분히 납득할만 dlc 가격임
0	3보다는 재미가 덜하네요
0	^^ㅣ 발 ㅈ 망겜
1	정통파 RPG를 선호하는 유저라면 반드시 해봐야 하는 작품!
0	환불 진심 어캐 하냐
1	첫 플레이에 좋은 엔딩 봤습니다. 아쉬운 부분도 있지만 그래도 재밌게 했습니다. 다른 엔딩들도 많고 그만큼 못 본 내용도 많으니 나중에 다 차근차근 봐야겠습니다.
0	영화나 다른 컨텐츠에선 이미 해묵은 소재를 게임에서 쓴다고 고평가?? 일단 게임의 기본부터 지켜야지, 슈팅 게임인데 격발 사운드, 타격감 고자 노잼. 게임은 최소 5시간 이상을 상호작용하는 컨텐츠지, 두 시간 동안 스토리 보는 영화가 아니다.
0	그냥.... 배달하는 게임 입니다. 건설 게임이 아니라 택배회사 운영하는 게임이에요. 멀티는 최대 4명까지밖에 안됩니다. 누가 사서 따라 산건데... 올해 상반기 들어서 가장 돈낭비 한거 같네요.
0	개좆노잼
1	극한의 생존게임. 시간가는 줄 모르게 되는 타임머신.
1	할인때 사서 2000원대로 구매해서그런지 별부담없이 즐길만한 게임인듯합니다 정가주고사기엔 너무아깝긴하지만요.ㅎ 편하게 타워디펜+전략요소가 들어간게임을 즐겨보고싶다면 추천드립니다. 그리고 정가보단 70~80할인때 사시는걸 권해드립니다.
0	'재기드 얼라이언스'라는 타이틀이 이 게임 최악의 단점
1	80% 할인에 구매 임가도 카오스도 없는 워해머 40k가 무슨 의미가 있겠지만서도 죽은 추억의 프랜차이즈 한번 건드려 보는 맛은 있다
0	개발자 시발놈아 음성만한글이고 자막은 한글아니냐 ㅋㅋㅋ 시발 좃같이 겜 만들지마 시발 좃같은새끼야
1	도과깨기가 참 힘들군요..;
0	영상이 졸리고 게임 도 지겹다 도전과제 꺠고 다시는 안할게임
1	효과등 아쉬운점들이 많지만 편하게 영상 작업을 할 수 있어 좋습니다
1	컨셉이 마음들어 시작햇는데전쟁은 역시 일어나선 안된다고 다시한번 생각하게됨
0	너무 말도 안되는 난이도이다. 개같음. 변수가 너무 많고, 랜덤이고, 백수만 하세요. 직장인이면 더 스트레스 받습니다. 재시작 무한 반복;;; 2시간 하다가 4시간이 제자리 걸음됨
0	처음할땐 그럭저럭 재밌는데 좀 있으면 다시는 손 안댑니다. 같이 할 친구 있으면 조금 수명연장 가능할것 같네요.
0	거유에서 거른다.
1	전자애인이 아주 이쁩니다^^갓겜 꼭하세요
0	4 / 10 이걸 2주 묵혀가지고 환불을 못 받았네
1	이거 갓겜입니다. 꼭 사십셔 생존에 대한 강렬한 욕구를 느끼게 해줍니다.
0	유로트럭이랑 다른 게 별로 없는 듯 왜 있는지 모를 경찰이랑 과적 검사소. 미국이라 그런지 도로가 평평해서 재미없다.
0	리듬게임을 좋아하는 사람이라면 몰라도 아닌 사람들은 그닥..
1	무슨 가격에 양심이 없냐 ;;
0	신맵 개발좀
1	심심풀이 이거만 한거 없다
1	생각보다 재미있게 즐긴것같다
0	반복되고 재미없는 미션
0	제작사의 파산으로 인해 DLC를 포함한 업데이트가 더이상 진행되지않은지 2년이 넘어가는중임
0	딴게임은 스페이스 잘만 눌리는데 이거만 점프를 했다가 안했다가 지맘대로
1	어렸을때 복돌이로 즐기고 성인되서는 구매해서 즐기고.. 넌 나의 어린시절과 지금을 같이 보내주고 있구나 고마워
1	각종 버그와 어이없는 스토리 그리고 불성실한 맵디자인 그럼에도 불구하고 충분히 재미있다. 킹즈바운티 시리즈를 해보지 않은 사람에게는 추천하지 않겠지만 시리즈의 팬이라면 사도 좋다. 세일 때 쓰래기 줍는다는 생각으로 샀지만 재미있게 즐길 수 있었다.
0	Idle류 게임이긴 한데.. 돈값하는지는 모르겠다. 게임 자체는 밸런싱에 신경을 많이쓴거같기도하고 프로그래머들의 고달픈?삶을 표현하려고 한거같기도 하다. 근데 너무 단조로운 게임 플레이라... 시간을 깨나 잡아먹네요.
0	이건 혁명일 정도로 이다. 절대 사지마라 살생각도 하지마라
0	나도 분명 애니프사에 개씹덕에 vr로 캐릭보는거 ㅈㄴ좋아하는데... 근데 이건 좀 아닌것같음... 뭔가 크게 잘못된것같음
0	아직 버그가 많네요... 1. 저장하다 다운됨 2. NPC함선들이 스테이션에 막 들이받아죽음 3. 스테이션 그래픽사이에 자꾸 빠짐 4. 가끔 오브젝트 막 통과됨 X시리즈들이 죄다 전통적으로 버그가 많죠... 한 1년쯤 후에 사시길 추천합니다...
1	예상하지 못하면서, 황당한 엔딩덕분에 시간이 가는 줄 몰랐네요. 과제를 꼼꼼히 봤더라면, 더 빨리 했을텐데.. 크흡.
1	시작했는데 이 게임 손절 할 때 쯤이면 플탐이 얼마나 되어 있을까?
1	겁나 재밌다. 추가 컨텐츠 DLC로 나왔으면 좋겠다
0	다들 명작이라 하지만.... 저에겐 취향이 안맞아 어거지로 엔딩을 보게 된 게임입니다. RPG+FPS를 섞은 장르는 저랑 안맞는군요.
1	개적화 스바라시~~~ 하지만 겜자체는 잼있음
0	왜자꾸 매칭에서 튕기냐
1	정말 재밌습니다. 제발 한국어 지원이 되었으면 좋겠네요.
1	벽이부서질까? 내 손가락이부서질까? 승부하는게임
1	이 게 임 하 고 나 면 다 른 데 서 도 띄 어 쓰 기 함 요 = 안녕하세요 안움직여요 = 한 영 키
0	아트워크는 훌륭하나 모션이 너무나도 빈티남. 숨은그림찾기는 스트레스를 연발하며, 아이템은 아무련 상호 연관이 없음 이게임을 하다보면 artifes mundi 사 게임이 왜 훌륭한지 알게 됩니다.
0	평가를 하자면 이 게임은 캔 음식을 캔 오프너로 따지 못한다 얼리억 섹스이기 때문에 조금 기다려봐야 한다 한글 패치도 나온다고 하고 차도 나오면 재미있게 즐길 수 있는 게임 아직은 살만한 게임이 되지 못한다
1	한글자막 어떻게키죠??
0	첫 리뷰는 감도 맞추는거 말곤 겜에 불만이 없다고 적었다 구매하고 3일정도 플레이 한 소감으로 말하자면 아는사람과 하는 거 말곤 비추천한다. 짱깨 + 씹덕 + VAC밴 처먹은게 평균인 애미터진 새끼들이 주를 이룬다. 좆같은 짱깨 새끼들....
1	가위 바위 보 게임이라고 하는데 너넨 가위 바위 보 할때 콤보 넣으면서 하냐?? 무엇보다 고인물이 많아 진입장벽이 심한 게임 하지만 컨셉, 그래픽, 액션은 준수
0	초반엔 디자인이때문에 잠깐 참신하다. 개 노가다.... 지루하다. 2000원이면 살만함
1	최고의 프로그램
0	정신병 걸릴거같아;;
0	남자의 게임이 아니라, 남자는 안 해도 되는 게임입니다. 인형찾기. 길 찾기. 무기개조하기. 이런 건 왜 만들었나 모르겠어요.
0	2분이면 도전과제 100%가 달성가능하다는 것 외에 아무런 장점도 없는 물건
1	소닉 좋아하는 사람강력추천!
1	오랜만에 해도 넘모 재밌어용
0	멍멍이가 나온다 재미없다
1	1시간 뚝딱 그후부턴 좆노잼
0	X스스톤을 생각하고 구매했지만 이건 좀 너무하지 않나 생각합니다. 브금외엔 효과음도 일절 없고 타격감도 전혀 없습니다. 적어도 타격시에 신음소리 정도는 넣었어야 하지 않나 싶습니다.
1	이런게임 정말 좋아한다. 내가 만드는 괴기한 생명체. 플레이어의 영향을 받는 게임. 최고다. 추ㅡ천
0	타워 디펜스 게임~~조금 특이하게 하기 위해서 온갖 인생사에 안 좋은 단어들이 몹으로 나와서 이걸 디펜스 해야 하는데오히려 부정적인 단어만 지속적으로 보게 되니 심리상으론 마이너스 효과...
1	한 티어 한티어 싸우면서 올라가는 긴장감. 밸런스가 가장 좋던 때.
0	라이브러리 칸 하나를 먹는 것도 아까운 게임임 아니 애초에 이게 게임이냐?
0	XBOX ONE S 컨트롤러를 인식하지 않는다. + 설정 건들면 인식 하는데 좋은 세계관과 그래픽과 맵 디자인 그리고 캐릭터를 가지고 굳이 미연시를 만드는 이유는 뭐냐.......
1	어.......고양이 좋슴다 예...
0	개 애미뒤진게임 easyanticheat 오류땜에 실행조차안됨ㅋㅋ 사지마셈 진짜로
1	쉬운 도전과제들 그리고 어려운 도전과제들이 섞여있지만 도전을 계속해서 시도를 한다면 충분히 달성할수 있습니다. 좀비를 죽이는 맛, 돈을 모으는 맛! 정말 재미있습니다 :) 7/10
1	안티치트 끄고 하면 도전과제 안 깨짐 시발 ㅋㅋ
0	한글판사려거든 여기서 절때사지마세요. 망할 환불도 안해주네요.
0	뭐라고? 야동 안보고 이거 하는 찐따라고? 흐응 나도 알어~
0	버그가 너무 만아
0	[ 지구에 쌓이고 쌓인 쯔꾸르 게임중 하나 ] 별 다른 특징 없음. 몹 디자인 맵 등 단조롭고 지루함
1	영어못해도 할만하고 재미있어요
1	FPS+RPG 장르의 성공을 이끌어 냈으나 후반에 지루함이 느껴진다.
0	3년을 기다렸는데 30분만에 환불함.
1	이겜 멀미 지림 ㅋㅋㅋㅋ
1	배경이 매우 이쁩니다
1	야구판 대난투. 친구랑 하면 갓겜!
0	덜 만든 게임이라 느껴짐
1	하프라이프 2 협동 모드인데 하프라이프 2 캠페인 맵 말고도 맵 몇 개가 있는데 준비된 게 많지 않은 게 아쉽다. 튕김 현상이 일어나지만 친구랑 하프라이프 2를 한다면 재미는 있을 듯...? 그 외에는 별로다.
1	도과하기용 노가다게임
0	짱개가 만든게 다 그렇지 ㅉㅉ
0	그냥 딱히
0	어제는 데이터 오류로 저장내용 다 날아가고 지금은 아이템 결제도 오류라고 계속 뜨면서 안됩니다
0	아니 왜 짜증나게 바탕화면만 나가면 튕기는건데요;;;모르고 눌러도 튕기고나가지고 짜증나서삭제합니다 님들아 사지마셈
0	진심개재미없고 할게없음 괜히삼 무슨광고만 개잘만들어놔가지고 유저를낚시함
1	안드로이드 버전도 나오면 괸찬을듯!!
1	여러분재미있습니다
0	개어려움 ㄹㅇ
1	칼빵 한방이면 누구나 평등하다는 사실을 일깨워주는 게임
1	무난하게 스토리 보는 맛이 있음. 다만 스포일러로 인한 흥미가 깨질때가 있음.... 단간론파 플레이시에 검색관련된 커뮤같은건 차단하고 플레이하는걸 추천함.
1	사실적이에요!!
1	아 이거 재미있죠
0	화면이 잘렸는데 뭐 재설치를 해야되나 겜을 하란건지 말란건지;;
0	하.지.마!
1	아니 미친 씹덕 너드새끼들 도대체 동그라미한테 뭘그리는거야 도라이들아님? 느그는 아트워크 보지마라
1	재밌네요 스테이지 넘어갈 때 마다 새로운 요소가 추가되는것도 좋음
1	AI 난이도 설정 및 멀티플레이 세부 옵션 추가가 필요해 보입니다. 멀티가 너무 단순합니다;; 다른건 다 마음에 드네요 ^^
0	버그때문에 진짜 힘들었다 모션 나오는곳에서 모션 진행이 안됨 적들은 공격을 안함 아군들은 진짜 스핵걸고 달려가는거 같음 나중엔 시작하자마자 끝나서 결국 ㅈㅈ
0	경영 또는 타이쿤 시물레이션를 기대하신거라면 사지않으시는게 더 좋습니다. 비슷한 류의 게임을 찾는다면 쿠키클리커 같은 클리커류에 더 가깝습니다
1	숨겨진 성 & 진엔딩 어떻게 보는지 아시는분 연락주세요 ( ekfrn122@naver.com )
0	자유도를 빌미로 몰입감을 없애버림 ㅅㄱ
1	스타와는 다르다! 스타와는! 유닛을 직접 컨트롤 하는 방식이 아니라서 속터진다. 그래도 적응되면 할만함.
1	고티에디션 사서 모든 도전과제 완료하세요
1	전작과 다른 재미를 느낄 수 있다
1	게임 역사에 한획을 그은 최대의 명작이나. 지금은 신세대에 밀린 게임. 재미도는 최상이나 지금은 외국인이랑 하는것이 일상이다. 하지만 최고의 게임은 변함이없다.
0	야 존 나 팅긴다고 좀 고쳐;
1	이거 다른사람들은 한글화가 다 되있던데 저는 영어네요 어떻해 바꾸죠? ㅠ.ㅠ
0	해커좀 잡아라 온라인 플레이를 1시간 이상 할 수가 없다...
0	무슨 부귀영화를 누리자고 10달러 게임을 샀을까
1	제발...전체화면 비율조정..알맞게 부탁드립니다...흐흑..
1	카미야 히데키는 그저 찬양!! 왜 하필 퍼블리셔가 세가라서... ㅠㅠ
1	포트리스 좋아하면 재밌음 근데 상대가 고인물이면 어딜가든 다쳐맞으니 난이도는 헬임 난 4팩 사서 친구들 노나주고 재밌게 함
0	단순한 감옥탈출 게임 주제에 쓸데없이 조작이 불편하다. 게다가 판정까지 애매해서 사람 화를 돋운다. 제작진이 테스트는 해보고 출시를 했는지 궁금할 지경
0	언제쯤 완성할꺼야? 어?? 완성을 늦게할꺼면 멀티라도좀 내줘!!!
1	아 개빡친다
1	내 인생겜, 발매후에 3번이나 무료패치 푸는 혜자갓겜
0	즐기기에 나쁘지 않은 게임 . 아쉬운점은 물고기 패턴의 다양화, 장비의 다양화가 필요한시점
0	솔직히 재미가 없어도 너무 없음
1	시간을 때우고 싶으십니까? 머리도 쓰고 싶으십니까? 게임하면서도 성취감을 느끼고 싶으십니까? 그냥 받으세요.... 머리카락 뜯고 있는 나를 발견하게 되실겁니다...
0	'언젠가는 해 봐야지'라는 막연한 생각만 하다가 사 봤습니다. 기본 한글 폰트 가독성이 너무 안 좋고, "문명하셨습니다" 소리 나올 만큼 재미있는지도 잘 모르겠습니다.
0	1. 적의 슈퍼아머 가 쿨타임 없이 즉시 시전 2. 대다수의 플레이어 캐릭터 기본공격 리치가 적보다 짧음 3. 6 C 사용시 슈퍼아머가 없어서 오히려 반격 받음 4. 플레이어 캐릭터는 횡 점프가 안되는데 적은 가능함
1	짧지만 Broforce를 한다면 문제없다
1	연인이 봉인된 ‘트랜지스터’라는 검으로 ‘함수’라는 스킬을 쓰면서 ‘설계’라는 반턴제 전투방식으로 싸우는 여가수가 주인공인 쿼터뷰 SF 액션 RPG. ...라고 쓰니 뭔얘긴지 모르겠군요 ㅋㅋ
0	이게임의 특징이라고 칭할수도있지만. 동시에 최악입니다. 동작이 너무 딱딱해서 컨트롤하는 맛이 전혀 없습니다.
0	게임 키정도는 다 설정되는데 게임 스토리 들어가지는 로딩이나 90%에서 멈추는데 게임을 어떻게 하라는건지...
0	와 이 개 새끼들 통수 전문 아니랄까봐 ....이걸 세일을하네... 출시 한지 얼마나 됐다고..... 아 이제 다시는 예구 안한다...
0	위쳐1. 겜 -> 위쳐2. 많이 발전했지만 아직 냄새가남 -> 위쳐3. 갓겜 진짜 어떻게 이게 가능한건지 궁금하다
0	역시 프리스타일은 1 이후로는 그냥 쓰레기인듯 ㅋㅋㅋ
0	스팀판 차별대우 오짐 ㅋㅋ 안사는게 답
1	재활운동 하는 게임(의사가)
0	레포데 비슷한 게임 나는 레포데도 잼없어서 그런지 이것도 잼없었다 레포데가 잼있었다면 레포데 했겠지? 뭐하는지도 모르겠고... 왜 쏘는지도 모르겠고...따라다니다 끝나는 게임
0	서브노티카 살라고 했는데 산는데 유튜버의 삶이라는 게임이 있어는데 서노삼 ㅠㅠㅠㅠ
1	에껌에껌
0	환불해서 다행이다
0	유명한 프랜차이즈, 비싼가격에 게임값을 못하는 경우
0	걷다 죽는 게임
1	걈 미친겜
1	z축까지 자유롭게 이동하면서 펼치는 시원시원한 공중 액션이 일품입니다. 메카닉 액션 게임 좋아하시는 분들에게 강추합니다. 저는 엔딩 직전에 세이브를 날려서 여기서 접겠습니다.
1	처음에는 하드모드로 해도 너무 쉬워서 아쉬웠는데 하드코어모드 부터 재밌어요 새로운 캐릭터도 언락 할 수 있고
1	한글판이라는 장점, 하지만 매년 사기엔 독립적인 가치가 있는지는 의문스럽습니다. 최신화 되는 덱들은 흥미롭지만 기본적으론 언제나 같은 게임. 현재로서 한국인이 매직 더 게더링에 입문한다면 당연한 선택! 다가올 다음 시즌을 기대합니다.
1	내 청소년기 인성 베려놓은 게임
0	당신이 만약 아웃라스트1을 하시고 이 게임을 살려고 오셨다면 사지않는게 좋습니다.
1	게임이 존나 스릴있다. 문젠 그 스릴만큼 ㅈ같다는거
1	결정판이라고 부르기엔 부족한 앞으로 패치를 두고봐야할 게임
1	전작보다 훨씬 나은 전개와 나은 난이도를 보여주지만 전개의 허술함은 여전한편 편의성은 개선이 많이 되어 있음
1	킹만함
0	밸런스가 전혀 잡혀있지 않은 게임. 밸런스부분은 옵치와 비교할 수 없을 정도로 쓰레기이다. 초반에는 재미있지만 하면할수록 이 게임의 단점이 보이고 할때마다 암만 걸린다. 무료라는것 말고는 장점이 딱히 없는것 같다.
0	역시 메탈1이 최고야 하지만 입력 렉이 마메보다 심한건 너무한거 아닙니까?
1	실행이안되네요
1	이작품은 2차세계대전 배경이였던 시리즈를 현대전으로 끌고와부흥시키는 데 성공한 작품입니다. 현대전 배경 FPS 치고꽤 나쁘지 않은 재미를 보여 줍니다. 하지만 이제작사가 맡은 시리즈 다음작은 ... RIP
0	예쁘고 재밌긴한데 질리고 지루함 5/10
0	키보드 변경 설정도 안 만들어놓은 쓰레기
0	아니 스토리 완결 안나서 얼리엑세스 덜 만들어진줄 알고 봉인해놨는데 4편이 나오네, 뭐야 이거
1	핵 꾸르잼
0	스팀에서 제값주고 산 나는 한글화를 못누립니다
0	모드로 완성되는 겜 주제에 제작사 콧대가 너무 높아요
1	피자 먹고 싶다
1	- 솔플 할꺼면 사지 마라. 그저 심심한 퍼즐밖에 되질 않는다. - 트롤력 좋은 친구와 같이 하면 꽤나 재밌는 게임. - 맵은 비정기적이지만 가끔 업데이트 되고 맵을 깨는 재미도 있어서 할만 하다. - 특히 맵의 기계장치 같은 것들이 재밌다.
1	멀티가 없다 그게 단점이긴한데 스토리가 진자 재미있음 이 스토리가 맘에 안들면 당장 킹오브 최신작 질러보는거 추천
0	지겨운 좃망겜 ..맨날 똑같이 맵 확장하고 노가다하고 하여간 노가다가 있다 모험하기에는 인터페이스가 졸~라리 불편해서 안되고
1	친구와 떨어져도 추억은 남습니다.
0	작품성을 위해 재미를 포기한 게임 VR로 하면 꽤 괜찮을지도
1	오리지날 FPS 완전 재미있다 PC 사양이 된다면 적극 추천한다 죽을때 정말 처참하게 아파하면서 죽는다 본인은 PC가 않좋아서 재대로 못즐기는게 안타깝다
1	화나거나 짜증날 때 처음부터 천천히 깨기 좋음 마음이 진정됨 사람마다 난이도는 다르게 느껴지겠지만 필자는 퍼즐겜을 즐겨해서 그런지 쉽게 느껴짐 단, 하다보면 선 따라가기가 힘듬 눈아픔
0	왜 무너지냐고 ^^ㅣ발아
0	뭔가 재밌을듯 하면서 재미없다.
1	가슴
1	정말 개복치 스러운게임이라서(비하아님)질리지가 않는다. 단지 왜 죽어서 몰라서 짜증나는것 뿐이다
0	제발 뼈다귀좀 그만 빨면 안될까?
1	나만 당할 쏘냐
0	환불 해주세요 저한테 맞는 게임이 아닌것 같아요
1	아 이거 예약구매 함
0	그레픽이 형편없음 시리즈 팬이면 ps4버전을 구입하시길
0	주시환이라는 친구가 이 게임을 추천하여 함께했다 게임을 한판하고 빠르게 끄고 삭제했다 나는 그를 죽이기로 결심했다
1	메가드라이브를 아는 세대라면 누구나 재밌게 할만큼 고전그대로 잘 옮겨왔습니다. 브라운관 효과를 낼수 있는 옵션도 준비되어있어서 맘에 들었습니다.
0	경찰에 납치신고를 해야하는 상황에 모험을 떠나는 소년을 보며 비추천
1	처음엔 익숙하지 않은 조작감에 당황스러움 하지만 금세 익숙해지는 조작감 간당한 슈팅게임 어디에서도 들어볼 수 없는 거지같은 브금 어렵지 않은 난이도
0	흠... 반격 판정만 손봤더라면 좋았을텐데...
1	굉장히 쉬운 조작감과 게임구성으로 잘 만든게임입니다. 공포감 장난아니네요. 세일할때 사시면 가성비 좋구요. 업데이트 계속 하고 있는 걸로 봐서는 계속 개발중인것 같습니다.
1	스팤츈이 단간론파했다
0	아니 왜 .. 한글 지원 된다고 해놓고 안되나요 ..? 잠안자고 판매 시작하자마자 구매했는데.. 빨리 해결해주세요 현기증나니깐요..
0	장점 그래픽이 예쁘다. 단점 지루하다 유치하다. 결론 초딩용으로 알맞다.
0	저 형님덜 이 프로그램 오류가 줮대게 많으니까여 뭐 잘못걸리시면 알약 끄시고 해보세요 개발자 일 발로 했네
0	sid meier 라고 해서 기대하고 헤봤는데 별로였습니다
0	유저 한글 패치를 막고 한글화도 안해주고, 도중에 에러가 나서 겜종되어버렸다. 이게임은 노답이다!!! 솔직히 컨텐츠는 좋고, 문명 느린판이라고 해도 충분히 매력있는데, 에러가 나는건 참을수가 없었다... 고로 환불하러갑니다...
0	마크카피게임인듯
0	얼리억세스니까 뭐... . . .... ... ..
0	로그인하면 튕긴다
0	재미없냐 있냐가 문제가 아니라 게임이 안됩니다. 헬적화 수준이 제대로 된 해결방법조차 없어요.
1	처음에는 컨트롤이 좀 익숙하지않은데 나중가면 그럭저럭 할만합니다 문어 다리 하나하나 조종하는 걸로 보여서 많이 어렵겠다라고 생각이 드는데 사실상 팔 두 개 다리 두 개 사람이랑 똑같음
0	4인협동 갓겜일 것 같지만.. 생각보다 역할이 너무 간단하고 스테이지가 다 거기서 거기라 금방 질린다
1	어렵네..
0	멀티렉 심각함;
0	게임 분위기, 디자인 good 게임진행속도, 게임밸런스 bad 밸런스는 게임 진행에 영향 줄 뿐더러 허탈감 줄 정도로 심각함
0	UI가 너무 복잡해서 하나도 이해를 못하겠내요 코지마 나간뒤의 별로..
0	제가 제일 좋아하던 댕댕이 캐릭터의 그림이 바뀌었습니다. 더이상 할 말이 없네요. 그 귀엽던 얼굴은 사라지고 무슨 이상하고 조잡한 괴물이 옷을벗고 저를 잡아 먹으려 하고있습니다. 빨리 전 그림 가져와주세요. 현기증 난단말이에요.
0	여러가지의 직업들을 현실적으로 즐길수 있는게임 윈도우 10 으로 업데이트 하고 게임좀 할라니까 멍청한 오류덕분에 못하고있네 해결법은 있는데 굳이 그렇게 까지 해야되냐는 생각이든다
1	눈물이 시야를가려 게임을 진행할수가없네요;;
0	캐릭별 특징 기술을 활용한 전략 플레이 게임
0	처음에 공포게임인 줄 알았는데 그냥 궁금하지도 않은 남의 인생얘기 듣는 게임이다. 그거말곤 아무것도 없는 게임.
0	힙스터가 되고 싶다면 이 게임에 좋은 평가를 내리십시오
0	1070ti 8gb로 메이플 풀옵돌려서 이벤트돌렷는데 30프레임밖에안나오는 배그보다 최적화 병신인게임
0	한 3번째 튜토리얼하다가 지겨워서 지우는게임
0	메인 개발자 다른회사에서 새로운 프로젝트 진행중인거 아시죠? 기대를 마세요
1	솔직히 말하면 무료였던때나 지금이나 여캐들만 있으니까 하는게임 1인제작인 점은 정말 좋지만 스팀으로 들어와서 유료임에도 지원해주지않는 멀티가 불만
1	투박하지만 웅대한 노르딕 신화를 미려하게 그려낸 아트워크는 십점만점에 십점 다만 분량이 너무나도 짧다
1	이든... 넌 최고의 동료였어... 너가 싱글을 살렸다....ㅠㅠ 하지만 모든걸 살리진 못했지...
1	워크3 유즈맵
1	재밌습니다. 네? 왜 재밌냐구요? 플랫폼이 탈넥슨이니까 ㅎㅎ
0	컴 사양 낮은 사람에겐 비추천하는 게임 유튜브에서 보고 오! 재밌어 보인다 함 해볼까? 했더니 렉때문에 원활한 진행이 안됨. 포탈2도 렉은 좀 먹지만 이 정도 까지는 아니었습니다
0	가가가가가가가가가가가 개 망겜 ㄹㅇ
1	케빈 스페이시를 기용한 미친 컷신에 대만족했고, 세일시 착한 가격에도 만족했으나, 6시간쯤 되는 짧디 짧은 싱글 볼륨은 많이 아쉬웠음. 콜옵 시리즈 답게 중박은 치는 할만한 게임이라고 생각함.
0	닌텐도판이 훨씬 더 잼씀
1	아니 좀 알아들으라고 멍청아 좀 제대로 설명해보라고 멍청아
1	내가 이걸 왜 샀지? 그냥 간단하게 평가하자면. 시간 날때 들어갔다가. 나가고. 학생이면 학교 끝나면 들어갔다 나가고
1	별로 재미없음
1	윈도우 8.1 사용자입니다. 실행하고 주인공나오는 화면에서 정지합니다. 실행하는 방법 도움 주세요..
0	신선하긴 합니다만.. 개인적으론 그렇게 재밌는 느낌을 받지 못했습니다. 주어진 퀘스트 완료하기 위해서 했던 카드 보고 또 보고 하는 과정이 지루합니다.. 가격 값어치를 본다면 구매할 만 하기도 하나 딱 킬링타임용까지정도인 것 같습니다.
1	게임은 재밌는데 갑자기 오늘 실행시키려고 보니까 실행준비중화면에서 게임으로 넘어 가지를 안네요.버그확인 부탁드립니다.
1	한글윈도우에서는 글자가 잘 표시되지 않습니다.
1	아직 얼리억세스지만 엄청난 가능성을 갖고 있는 게임, 좀비 아포칼립스 소재로 하는 게임중 단연 수작!
0	얼리 윾세스는 과학이다.
1	비타로 다 모았다보니 PC로 안하게 되네요.. 최고의 JRPG
0	오리지널 했던 유저로써 한마디만 할게요 "저 한테 왜 이러셨어요???"
1	콤보가 복잡하지만 그만큼 파고들면 재밌는 갓겜입니다
0	IF가 주인공인게 좀 흠.
0	아직은 비추임 업데이트 되면 모르겠다만 워게이밍으로 플레이하던유전데 동기화창에서 무한로딩임 업데이트될때까지 워게이밍버전으로 할란다
1	한글화 굳굳
0	별로다 구매하지말것
0	핵도 안쓰고 게임에 이상한 파일 설치도 안하고 욕도안쓰고 청결하게 게임했는데 무고밴먹음 이거 도대체 어쩌라는 거임
1	아 존나 재밌네 갓겜임 꼭 사셈 아덴 스토리가 제일 기대됨 아라네아 녹티스 루나 스토리 취소된건 정말 아쉽고 ㅈ같긴한데 그래도 내 기준에선 스토리, 마지막 보스전만 빼면 쉽 갓겜이었음
1	2010년 시절의 가격이었으면 창렬한 게임이었겠지만 지금 가격이면 싱글플레이만으로도 나름 할만할듯. 다만 멀티는 핑 차이도 있는 데다가 사람도 기껏해야 10명안팎인데 당당하게 핵쓰는 샛기들도 있어서 할게 못됨.
1	고3인데 산지 두달..?정도 만에 110시간 찍어버렸구...
0	5/10 난 유비소프트 게임이랑 안 맞나봐...
0	좀 지루한데.. 문명이 나은듯
0	왜잇는지 모를게 너무 많음. 왜있는지 모를 히트 포인트, 루팅가능한 적의 무기, 점프키, 칼... 진심 5분하고 껏다 병123신겜 ㅋㅋ
0	재밌는 점 보다 게임이 너무 지루하고 공포게임 치고는 너무 미로 가 많앗습니다
1	그냥 이틀에 한번정도 들려 물 주고 잡초뽑기. 그마저도 귀찮으면 휴가를 내도 괜찮다. 잔잔한 음악과 함께 당신을 치유해줄 힐링게임. 쑥쑥 자라는 식물들을 보면 어느새 보람과 성취감을 스트레스 받지 않고 느끼는 당신을 볼 수 있을 것이다.
0	야인시대 찍다가 졸라 쳐맞고 6번 뒤지고 삭.제. 안해 씨바
0	로딩도 겁나게 길고 턴 지날때 마다 2~3분씩 기다려서 답답해 죽겠네 최적화가 필요하다.
0	잠깐 해봤는데 특별히 끌리는 점도 없고 그냥... 도과용 게임에 가까워 보이는... 굳이 가이드 봐가면서 엔딩 다 깰 마음은 안드는 그런 게임이네요
1	윈도우 98세대때 커뮤니티 사이트 PDS에서 주로 찾아서 하던 갓겜..
0	넘 어렵다 ㅜㅜ
1	사놓고 1년째 작동중지로 못하는 게임 좋아요!
0	개 어지럽고 재미 좆도 없다 내 4천원 아까워
1	4개 방향으로 정신없이 날아오는게 머리속이 아득해 지네요 ㅋㅋ 음악이랑 게임 분위기랑 잘 어울리는것 같습니다. 룰도 간단해서 좋구요ㅎㅎ
1	심심할때 하기 정말 좋은게임 시간 가는줄 모름 하지만 한편으로는 빡치는게임 마약같은게임 ㅇㅇ
0	경이로운 서버, 이해불가능한 UI, 발전없는 플레이 그냥 이전이 훨씬 좋을뻔했다. 그나마 추가가 된 느낌이 나는건 커스터마이징 뿐 나머진 다운그레이드 수준.
0	아니 시바 캠프 버그점 어떻게 해봐 온라인에 방을 못만들어... 로컬에 만들었다가 버그인지 다 삭제 되고!!!!
0	언어 지원에 한글이 있는데 게임 외부에서는 선택이 안되고 게임 내부에서 선택은 가능 한데 적용 후 리스타트하면 게임 자체가 실행이 안되어서 할 수가 없음
1	블랙월 시리즈중 3편 가면 갈수록 귀신이 이렇게 힘이 쌘 존재인줄 몰랐다.
1	고품격 방탈출
1	별로다
1	게임이 나온지도 꽤 된터라 이미 대략적인 스토리를 알고 했기에 그렇게 막 무섭다라는 느낌은 없었지만 여전히 여러 생각을 하게 만든 게임이였습니다.
1	재미있습니다 강추천합니다^^
1	갓겜이긴합니다 불마법으로 애들 조지다가 바닥에 불씨남는거 보고 혹시나 클릭도 안되는 침대에다가 파이어볼쓰니까 데미지 들어감 이것만으로도 갓겜인정
1	느긋하게 하면 플탐30정도 나오네요 1인칭 영화를 즐기는듯했습니다
1	그는 돌아가고 싶어도 돌아갈수가 없고 죽고싶어도 죽을수없었다 그리고 결국 그는 생각하는걸 포기했다
0	네다음 모드유료화질로 f4se 맛가게해버린 겜 난 이게 제 2의 스카이림이 되길 기대했지만 실제론 그냥 쓰레기인 겜임 엘린모드 추가되겠지? ㅎㅎ 이생각하고있었는데 얘네 트롤짓덕인지 모드판이 아예 활성화가 안됨
1	많은 사람들이 이 게임을 보면 부랄샷만을 떠올린다. 그러나, 이 게임은 오히려 매우 심오한 스토리와, 기성 정치인에 대한 강도 있는 비판, 적대적 공갱에 대한 비판을 담고있는지는 몰겠고 어디 쏴야 부랄 뚫리냐
1	내가 못하는건가 게임이 이상한건가 모르겠다 솔직히 2노트 까지는 싱크가 괜찮았는데 3노트때부터는 그냥 박자 생각안하고 나오는대로 누르는느낌? 특히 긴노트를 누를때 박자감각 다 상실하는 수준 아직 박자감이나 음악면에선 개선부분이 필요할것같다
1	요즘 사용하지 않지만 재미난것
1	레고 가지고 노는 느낌 우주판
0	왜 저장안되고 자꾸 레벨 초기화가 되죠?????????????????????? 어이없네요... 방법 아시는분 계시나요??? 렙업하면 다음날 다시 레벨만 초기화되고 아이템이나 지도는 그대로 인듯한데....짜증나서 못하겠어요
0	캐릭터는 미래세계를 살아가는데 플레이어는 과거로 퇴행중인 신기한 게임 -내가아는 가장 혁신적인 타임머신-
0	앞으로 왜안가냐
1	드디어 5관왕 달성! 전략 게임 입문용으로 선물 받았는데, 가볍게 즐기기 좋다. 전략 게임에 관심이 있다면 추천!! 가볍게 플레이하기에도 추천!! 게임 개발자들의 근무 현장을 살짝이나마 엿볼수 있는 기회라 생각한다 ㅋㅋㅋㅋ
1	이거 짱 재밌습니다 +_+ 온라인모드는 안해봐서 잘 모르겠으나 스토리모드는 짱이에용!!! 강추!
1	영문 모를 포션만 계속해서 소매넣기 해주는 갓겜
1	갓-겜 25시간만에 존 쓱싹 눈까리흰자 엔딩 봤다 솔까 스토리랑 플탐 순식간에 지나간 느낌이지만 어쨌든 쥰내재밌다 ANUUUUUUUUU CHEEKI BREEKI IV DAMKE!
0	아직 업데이트가 많이 필요한 게임이다...내년을 기약하며... 플레이 감은 좋았지만 국내 서버로서는 핑이 너무 높다...
0	아가레스트 1(전작)의 재탕...시스템이 거의 완전 똑같고 컷씬이나 그런거 아예 빼껴쓴거 많고... 하면 할수록 전작을 다시 플레이 하는 기분이 든다... 그리고 끝으로 한가지 말씀드리자면 이 게임 노가다성 쥑여줍니다.
0	이걸하면 온통 빨간색 화면만 보여서 눈이 아프고 그리고 움직일때마다 토할거같은 기분이들어요 게다가 열쇠를 어떻게 찾으라는건지도 모르겠고요......개선 되었으면 좋겠네요^^
1	이런류의 게임은 처음 해보는데 3시간을 플레이 해본바 재미는 있음 굿~
1	생각할 거리가 많은 게임입니다. 잔잔한 여운과 감동을 느낄 수 있었어요.
1	10점만점 기준 8점정도
1	갓-게임 인정합니다
0	멀티 하는데 오류가 너무 많음;; 이점만 고치면 최고의 게임
0	원작같은 게임을 기대했는데..
0	노 오오오오오잼
1	헬리콥터가 너무 귀여움
1	분위기가 ;
0	화면이 까만상태에서 아무것도 안됨...
0	멀티 접속실패 게속 뜸 이유를 모르겟음 게임은 재미잇는데 멀티가 사람 빡치게함
1	무척 재미 있구요 난이도는 쉬운편이에요 요령만 알면 무난하게 클리어 가능해요 돈 아깝다는 생각은 안드는 게임이에요 디펜스류를 좋아하지 않는다면 추천하지 않아요
0	800시간 요즘들어 느낀거지만요. 제가 2012년부터 시작해서 그 때부터 말하자면 솔직히 카솟 망한거 같기도하네요 사람들도 다들 많이줄었고.....재미와 중독성은심한데 아무래도 버니때문에 못하는 사람도 있을태고 .....
0	에피소드 2 까지는 괜찮더니 갑자기 스토리가 일변하면서 쓰레기가 되네...이런 스토리는 좀 아니지 않나.... 이런 이야기가 긍정적 평가를 받다니 흠...
1	이제 한국어 지원된답니다 행-복
1	2011년에 이런 게임 엔진이 나오다니 시대를 앞서간듯하다
1	얼마안했지만 이제좀 알겠네요;;
0	g99 오류 고칠방법 없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ g99 오류 고칠려고 3.5시간동안 진짜 개노력했는대 하다못해 환불하려니까 2시간넘었다고 환불못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	그런대로 할만한 게임
1	후속편이든 확장팩이든.. 게임 캠페인은 마무리 해야죠.. 빨리 출시좀..
1	PS로도 했지만 괜찮아요 다만 구성이 잘알겠지만 DMC3가 있음에도 불구하고 또사야되는 불편함은 있어요
0	^^ㅣ발 친구랑 같이하려는데 들어가지질않아 ㅈ같은겜 ^^
1	Funny!! 시간 순삭
1	흥미 진진한 막장드라마
0	하다 보면 졸리다.. 그래서 조금 하다 보면 질린다 그래도 배경은 나쁘지 않다고 생각한다 게임 하는 목적이 없는 사람들에게는 비추천
1	이 게임을 더욱 재밌게 즐기는법은 1번. 패치한다(R-18) 2번. 즐긴다. 라는 심플 구조로 이루어져 있습니다. 특정부위가 흔들리는 가슴 따듯한 게임입니다.
0	켜면 그래픽이 어..? 괜찮은데~? 하다가 게임 안에 들어가면 ..^^ 이런 그래픽 좋아해서 괜찮지만 왜 사람들이 안 하는지 알겠다. 메리트가 없다.
1	오우야......이거 그래픽이..... 거의GTA4급.... 아직 5는 못따라오곸ㅋㅋㅋ 일단 무료배포중!!! 빨리 다운 하세여!!!!!
1	주인공 먹방 소리들으니 없던 식욕이 생김
1	9/10 1 의 완성 2
1	농담 과 진지함 의 조화. 수려한 그래픽 과 미국을 느끼고 싶다면 지르세요
1	주의! : 게임 플레이 이후 선을 교차하거나, 회전시키는 버릇이 생길 수 있습니다.
0	제발 그만좀 튕겨라;;
0	그래픽 좋은 최신게임만 하다가 이거 하려니까 그래픽이 영.. 빠른 환불
0	3D 울렁증 심한편이 아닌데도 어지럽고 토할 것 같음... 적응 안돼...
1	식상한 영웅놀이가 아니라 전쟁 그자체를 보여주려 했었던 캠페인들. 테일즈 오브 밸러의 무쌍 캠페인 두개로 그 의미가 퇴색될뻔 했지만 팔레즈 포위 캠페인은 오리지널이나 어퍼징 프론트 캠페인들보다 더 기억에 남는 전쟁을 보여줌
1	dlc 나온지 얼마 됬다고 또나옴...??
1	재미짐 꼭 해보시길
1	'새는 왜 하늘을 나는 걸까?' 이 간단한 질문이 참 많은 생각을 하게 해주는 게임이었습니다. 오랜만에 좋은 스토리의 게임을 했네요
1	너무 재밌게 잘했습니다. 3부 한글화 되면 또 구입해서 할 생각입니다.
1	무쌍찍거나 아무도 안죽이거나
0	걍 스팁 사세요
0	나만 맨날 ddong패뜸 ㅆ1ㅂ
1	완전 꿀잼입니다 한글 버전있으면 마인크래프트 넘어 설듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ please korean sub !!!
0	이걸 왜했는지 모르겠다 ㄹㅇ' 그냥 할게 없어 설명도 없고
1	발더스 게이트의 느낌을 새로운 시스템으로 잘 표현했네요 진짜 재밌어요.
0	5월의 신부를 겨우 만들었더니 도전과제가 안떠요;;; 뭐지 이거...........에러도 아직 많이 안고쳐진것 같습니다
1	확장팩도 춯시해 주세요....... 그리고 온라인 대전도 좀 개선해주세요.......
1	아기모띠
0	베타버전이라 그런건지 모르겠지만 피파온라인3 매니저모드 경기를 보는듯하다 너무 짜임새 없고 뻥축이 디폴트인거 같다 정말이게 1부인지 2부인지 구별이 안갈정도의 인공지능 수준
1	한글화 게임은 무조건 추천입니다.
0	12월 5일 게임어워드 40%할인... 야... 이 유비 스팀 새퀴들아 출시한지 한달도 채 안된 게임을 40% 세일하면 예구자는 호갱이냐? 나는 신디케이트 이걸 골드로 사고 아직 엔딩도 못 봤는데... 하... 이런 X같은 가격책정은 진짜 처음 보네
0	그냥 눈보라사의 3 하자
1	내가 만든 공원 보고 뿌듯해 하다가 남이 만든거 보고나서 자괴감 느껴 삭제
1	무료겜치곤 괜찮 U잼
0	실행이 않됨 짜증!!!!!!!!
0	턴제 + 운빨 = 틀딱 감성 게임, 엑스컴2는 안사게 해줘서 고맙다!
0	지루한 반복에, 추리하는 내용도 이상하고, 스토리도 별로임
1	다좋은데 온라인 멀티좀 되게해주세요 제발요 이렇게 부탁드립니다. 사랑합니다
0	10노가다 때문에힘듬. 속도감빼면 공기인게임.
1	히마매를 6으로 처음 접해서 해봤는데 재밌게 했음 버그가 좀 있긴했는데 메일보내니 고쳐주고 세일할때 사면 살만한듯
1	으어어 가성비 뿐아니라 그냥 짱입니다. 10분만에 도전과제 완료. ㅎㅎㅎ
0	People Can Fly가 만든 게임들은 패턴유형들이 비스무리하다.처음 몇시간은 재밌는데 그이후에는 질려서리.이게임 2편나올려나..
0	퍼즐게임인데 유니티 엔진이 쓰레기라서 복불복이다. 90%할인이랑 카드농사말고는 전혀 쓰잘데기없다.
0	초반에 이동이 너무 지루해서 지움. 내 취향은 아니였음
0	기대했던 플레이와 다르기도 하고 많이 어렵네요
1	재밋다 재밋고 재밋다 그냥 재밋다 꿀잼
0	잠잠할만하면 튕김, 근대 로딩마저 김 러스트 씨, 당신은 저희와 함께 가실 수 없습니다.
1	역전 영매
1	쥐가 너무귀여움. 지금은 어떨지몰라도 알파때 했을때는 특정 구간에서 막혀서 게임 진행이안됐는데 지금은 어떨지 모르겠네
1	양키센스 넘치는 여자애들 진짜모에 ㅋㅋㅋ
1	1:1 중세 백병전이 이거보다 재밌는 게임은 드물지. 동시에 고증도 철저해서 기병이 씹새끼야 기병 씨1발새끼들
1	팬심으로 콜렉터즈 패키지 등록함 공식 한글화에 이의있음! 등 음성 한글화까지! - 이 평가는 한글을 지원하게되어 긍정적으로 변경했습니다
0	플레이하는데 다소 어지러움을 느낄수도 있음 그리고 컨텐츠가 한정적
0	하 인생을 꺠닫게 해주는게임
0	와 앙빅 와 난이도 와 환불 와 시발 와 좀만 쉽게 만들어라 어떻게 깻노 시발련ㄴ아?
1	반복적인 면이 있지만 중독성이 강해 계속 플레이하게 됨 도전과제도 많아 더 재미있게 플레이중.
0	퉤
1	세일할때삼 가성비갓겜
0	내다버린 시간
1	유로트럭 후속작 믿고 구매 했지만 역시 실망안시키는 SCS 미국의 큰맵을 탐험하는 느낌이다!
0	멀 어케 하는지 모르겠음
1	킹갓번역 갓겜 개밥이 냥 고양이로 번역되는 기적
0	아니, 가격도 저렴하고 도전과제도 100개가 넘는데 시팔 맵 디자인을 꼭 이렇게 했어야 했냐? 외곽선이나 배경에 그라데이션 좀 작작 처넣어 존나 눈 아프니까. 심지어 개같이 밝은 비비드 컬러 위주로만 골라 쓰는 거 보소.
1	FTL을 따라한 게임은 많았지만 이정도는 되야 재대로 따라하면서 확장했다고 보입니다. 다른건 솔직히 다운그레이드판에 불과해서.. 전체적으로 너무 많은 마으크로 컨트롤을 줄이고, 배의 관리 보다는 전투에 중점을 두었습니다.
0	무슨 오류인지는 모르겠는대 업데이트가안되요
0	내가 이걸 왜했을까
0	engine initialization failed 이거 왜뜨는거임 .... 알려주셈 누가 ;;실행도 안됨 ;;;; 사양 i5 4590 램8기가 gtx760 ...
1	재밌긴한데 반복작업을 자주해줘야한다 모바일게임을 하는 느낌
0	무료로 온라인 기능있는 플래시게임 한다고 생각하면 1시간정도 하다가 질리고 삭제하면 딱임. 돈 주고 사는 게임은 절대 아님.
0	핵쟁이 좀 잡아라!!!!!!!
0	총만 쏴재끼는 게임...인데 타격감이 영...
0	아 ㅋ 씨펄 이미 있는 아시아 계정이랑 DLC 팩이랑 연동 안되자나 ? 스팀판 ㅈ망 ㅎ 씨펄 ㅆㄷ겜으로 서서히 바뀌고 있노 스팀에는 대놓고 표지가 저따구로 달리니 스팀으로 할맛 안난다 그냥 워게이밍 게임센터로 설치해서 하자 ^^7
1	개좋은 브금에 도트 그래픽 말이 필요 없다!
0	이 게임을 한국에서 플레이 하기에는 서버 연결상태가 좋지 않다. 초보를 위한 튜토리얼도 없다. (개인적인 의견인.)
0	좇판정,캐릭 밸런스 좇망겜
0	엉망
0	쓰레기 배틀체이서 하고 만다
1	무료배포로 받았던 기억뿐...
1	미국 지상군이 점점 풀리고 있는데 밸런스가 좋은 편인것 같다 골드팩을 구매하지 않아도 천천히 열리는 업데이트에 따라가면서 다른 나라 키우면 되니 딱히 살 필요는 없는듯 요즘엔 라이덴 주로 타는데 상당히 고성능이다
1	스토리는 모르겠고, 머리 쓰는 퍼즐 게임 좋아한다면 강추입니다. 어려운 수학 문제 풀었을 때의 쾌감을 느낄 수 있어요.
1	View point 열기가 오지게 어렵지만 퀘스트 하나하나가 전부다 재밌음!! 추천
1	한글화 개꿀 shut up and take my money
1	심심풀이용으로 괜찮은 게임.
0	솔직히 데라2가 낫다..
1	메탈슬러그만 잘활용하면 보스전이 제일 쉬운 게임 메탈슬러그는 그냥 갓겜
1	그냥 4 의 확장팩이지만은 지옥 속 세계관 디테일들은 어느정도 좋다는건 ㅇㅈ 근데 계속하다보면서 질리는건 당연한 확팩이다.
1	친구들끼리하면 재밌어요 ㅎ
1	이 게임 정말 스타크래프트에서 진화한 것 같습니다. 행성들 운석으로 없애는 등등 정말 웅장한 게임인것 같습니다. 몇판 하니 벌써 중독이 되려고 하네요... ㄷㄷ
0	한마디로 노잼 왜샀을까
1	사운드, 배경, 효과음 모두 훌륭했습니다. 게다가 스토리까지 아주 치밀하고 좋더군요. 다만 퍼즐이 매우 어렵기에(물론 제 기준입니다만) 조금 짜증 날 수도 있습니다. 하지만 그럼에도 아주 훌륭한 게임이란 것은 분명하다고 생각합니다.
0	개성없는 3가지 요소 1.개성없는 전투 2.개성없는 케릭터들 (주인공빼고) 3.개성없는 보스들... 보스들 패턴이 다 똑같음 아니 보스라고 말할만한 보스들이 없음 그나마 마지막 전투나 아레나에서의 전투는 무척 재밌었습니다.
1	완전 못해먹겠다는 아닌 하다보면됨.
0	dlc까지 다 받았는데 왜 이거 지포스 스캔이 안되나요? 인식이 안되서 내장그래픽으로만 돌아가니까 렉때문에 겜 할수가없네요
1	차라리 Surgeon Simulator가 나을 것 같아요... 기계손이라!! 기계라서!!!! 손에 마찰이 없어서!!!!!!! 제대로 '집었다'라는 느낌을 얻을 수가 없었네요.ㅠㅠ 그래도 도전과제는 수월하게 했네요!
1	세이브의 압박과 길이 좀 많이 뺑뺑이긴 한데 캐릭터 빨로 모두 커버 가능.
1	슈패 세대라면 꼭해보세요!!! 듀쇽4로 하는데 넘 좋습니다. 그리고 평가중에 한글 지원 안하는거 적혀있는데 한글지원 왜 안하는거냐고 징징거리는글은 난독이냐 정신병이냐???
0	우주 배경으로 나오는 FPS게임인데 사람들 다수가 한명을 죽이는게 많았고 재미적 요소나 밸런스가 너무 휘청거렸음 다른 사람은 몰라도 난 일단 비추.
1	엔딩을 다 본 사람들은 DLC를 생각하겠지
0	이 망할 놈들아. 게임 다 만들고 출시 시키란 말이야이건 미완성입니다. dlc와 확장팩으로 완성 시키겠죠. 나중에 다 나오면 사세요.그럼 할만 할겁니다. 아니 아주 쩔게 재밌겠죠. 그전까진 베타 한다고 생각 하십쇼.
0	끔찍한 게임입니다. 3D 멀미가 없는 편이였는데 이 게임은 5분만 해도 울렁거림.
0	야 지금 하기에는 너무 옛날겜이다
1	그래픽은 생각했던것보다 상당히 좋고 개인적으로 그타4보다 재미있는게임. 컨텐츠가 많고 동양인이라서 더 친근감 느낄수있음. 한번쯤 사서 해볼만한게임. 하지만 이름이맘에 안듬
0	TLQKF 살려줘
1	아니 게임이 왜 실행안됨
1	wwe2k17 심의통과햇던데 16에서아쉰운점 17에서 다고쳐주길
1	게임하면서 소리지르는 쫄보들은 절대 이 게임을 깰 수 없습니다.
0	와 정말 재밌는걸?
0	처음 하는 사람들은 재밌어 할 수 있는데 추억을 되새기기 위한 사람들에겐 별로임. 맵을 같은 것만 되새김질해서 몇번 하다보면 빠르게 파악 할 수 있고 전체적인 구조물 배치나 컨셉이 전부 비슷해서 추억을 되새기며 다양한 맵을 하고 싶은 사람들에겐 비추천
0	차라리 야겜으로 만들어서 내놔라고 불편한 퍼즐 만들지 말고
1	완전 재밌어요!! 얼리엑세스 게임이지만 앞으로의 가능성이 무한한 게임이라고 봅니다!
0	핵쟁이 벌써부터 뚫리면 뭐하자는건지... 시작한지 몇시간도 안되서 바로 환불하고 싶은정도 특히 GG ALLIN이라는 핵쟁이 설치고 다니는데 딥빡;
0	아니 마이커리어 1경기하는데 거기서 계속팅김 ㅋㅋㅋㅋ
0	사운드클라우드 연동 없어짐 유튜브도 없어짐 ?? 이겜 왜함?????????
1	990원 주제에 초갓겜
0	지금 사지마세여 에피소드 다 안풀림
1	무엇이 인간의 본성을 바꾸는가...!! 이 게임을 관통하는 철학적인 주제 심오한 스토리 텔링이 돋보이는 명작이라 할 수 있다
1	이길 생각으로 게임하면 절대 못이기는 게임
0	험블에서 패키지로 함께 있어 어떤건가 하고 한번 해봤는데 영 구리다..
1	너무나 높은 난이도 때문에 어쩔 수 없이 트레이너를 쓰긴 했지만 그래도 꽤 재미있었네요.
0	실행 이 않됀요 환불요청
1	ㅈ같은 토끼 지우는 패치 DLC로좀 내주세요 나만 이거 땐다고 고생했는지 모르겠지만 다른분들이 편하게 하기 위해서라도 부탁드립니다.
0	출시된지 3년이 다 되가는데 아직도 - 구현이 안된것이 수두룩함 - 버그 준내많음 - 그래픽도 좋은편이 아닌데 개적화 - ui가 전작보다 안좋음 - 이거 살바에 전작 더 길드2 르네상스를 삼
1	너무재밋어서 팀전 마스터찍엇습니다. 근데 아쉬운점은 팀전하다가 사람들이 종종 나가는경우가잇는데 이런사람들을 강력히 처벌해주셧으면 감사합니다 이게임이 유명해졋으면 좋겟네요 파이팅
0	1편이 더 재밌음.
0	이게임의 장점 시간좀 투자하면 할만해짐 장점 달랑 1개 이게임의 단점 병신같은 튕김현상, 오토바이 타고 약간의 높은곳을 지나가면 하늘로 날라가짐 레토놈들 업데이트는 더럽게 많이 하면서 튕기는건 안고침 제일 문제되는 튕김 현상을 고쳐야지
1	존잼.. 그래픽도 뭔가 미국 카툰 같은 느낌인데 인물들 캐릭터성이 잘 드러남. 빨리빨리 하면 3시간이면 엔딩 볼수 있을듯
1	스팀 사용안하던 사람에게 스팀을 사용하게 만든 게임
1	가끔 퀴즈같은 진행에 토나올것같지만 재미는 있으니 추천
0	총이라도 제대로 나왔으면 그거보고라도 했는데 개 씹 쓰레기게임 그냥 폐기물
1	고전게임인거 감안 하면 할만 함. 플레이 타임도 짧아서 간단하게 할 수 있음.
1	즁말 재밌음 특히 람보 가야르도가 사기임
0	2시간 좀 안되서 하다가 환불했습니다. 이 게임을 6만원 가까이 주고 사느니, 다른 갓 게임을 찾아서 사서 하는게 훨씬 낫다고 봅니다.
1	한국어좀 패치해주세요
0	있는지도 몰랐던 3편을 해 보려 구입했는데 있는지도 모르고 있었다면 행복했을 것 같다 원작이 거지같은 것인지 이식이 거지같이 된 것인지 모르겠어서 1,2 편도 해봤는데.. 이식이 거지같이 된 것도 같다.
1	인디게임이라고는 느껴지지 않는 퀄리티와 그래픽 다양한 무기와 크래스는 재미를 주기에 충분하다 다양한 맵과 오브젝트 주먹으로 싸우는 육탄적도 정말 재밌다! 핑이 낮은 서버도 꽤 있어요 꼭 사셈
1	노력만 한다면 누구든 울트라모드의 히든보스를 볼 수 있는 친절한 게임이다. 하지만 보스의 뚝배기를 쪼개고싶다면 보스에 도달할 만큼의 노력 그 몇 배 이상을 들여야할 것이다. 당신이 노력가라면 이 게임은 충분히 보답을 해줄것이다.
1	한글화된 자막이 정말 환상적입니다. ‘이력서’
0	2000원에 뉴스팀에서 삿다. 근데암걸린다 2m에서 떨어져서 뒤진다 이런게임은 정말비추합니다 여러분 이거사면 수명줄어듭니다
0	에피소드 1 까지는 어느정도 만족하면서 잼있게 했는데 에피소드2에서 평이 확 바뀌네..; 에피소드2 개인적으로 너무 지루하고 루즈하다 역시 전작은 뛰어넘지 못하는구나. 아직 에피2까지라 에피3에서는 달라지길..기대하면서 기다려야겠다.
1	큽
0	제 인생중 제일 개또ㅇ 같은 게임중 하나였습니다.
1	과연 전쟁은 끝나는건가....하프 라이프 3를 기대해야지
0	버그투성이게임
1	한시간? 두시간? 그정도 게임하면서 집중하며 머리를 쓰면서 수수께기를 푸는 즐거움이 있었습니다
1	게임성도 좋고 재미도 있기는 한데, 어쌔신 크리드 특유의 개같은 조작감과 여러곳에 숨겨진 요소들이 많아서 100%동기화를 하기 위해선 많은 시간과 노력이 필요하다.
1	처음 했을 때는 난이도가 어려워서 불만을 냇는데 개선 한다는 답변 달아주셧으니 1따봉 드리겠습니다.
1	재밌습니다. 타이쿤류 게임을 좋아하신다면 할인할때 사서 하는걸 강추드립니다.
1	할인때 사면 가성비 미침 할로우 나이트 하셈 ㅋㅋ
0	후반부 렉 너무 한거 아니냐 ㅠㅠ
0	제발 5분동안 들어가는거 시도했다 도데체 게임왜 안들어가지는겁니까 들어가다 로딩 화면도 못보고 자꾸꺼짐 진짜 해결법좀 알려주세요 달빠가 웁니다
1	이 시국에 플레이하면 애국자 되는 게임.
0	ㄹㅇ 돈낭비
0	tenrpcs.dll 파일이 문제잇다뜨면서 게임이 안된다 근데 재미는잇다 다만 지금 계속 못하고잇다 오류망겜
1	편한 플레이, 편안한(?)깜놀
1	고담시 범죄자들은 뱉게이를 보고 안따먹히고 돌아오는 사람이 없지
0	비주얼 노벨이라는 장르자체에서 흥미를 느끼지 못한다면 십중팔구 후회합니다. 사이버펑크라는 배경에 매력을 느껴 구매했지만 역시 노잼 이었습니다. 하다가 잠이 들었습니다
0	희대의 개적화 게임. 태생부터가 잘못되었다. PC판은 아예 처음부터 싹 다시 만들어야함.
1	진짜잼있습니다2k20이랑 비교하면 엄청나게차인나는2k19클라쓰입니다 꼭사보세요
0	한국인은 하지않는걸추천합니다!(^^)
1	어이가없네요 ㅋㅋㅋ 재밌어요!
0	속 안좋아질사람 하세요
1	스토리 좋고 그림체도 예뻐요 게임이 아니라 영화를 보는거같아서 진짜 추천이에요
0	이 게임은 돈 주고 살 게임이 아닙니다. 돈 주고 산다면 그것은 돈을 버리는 것입니다.
1	발더스게이트 만큼 짜임새 있지는 않지만 그래도 추천할만한 작품입니다.
0	돈주고 사기에 아까움 유튜브를 보자
1	이게 잘되면 전 시리즈 스팀올라온다면서요? (야 잠만 내 지갑좀)
0	5성은 사람 깨라고 만든거니?
0	딱 첫 날밤 긴장감 넘치는 것 빼고는 뭐가 없다.
1	둠칫둠칫 두둠칫 둠칫둠칫.. 엌 miss miss!
1	한국어 생김?
0	리스크 오브 레인 1은 나름의 재미가 있었지만 이건 별로...재미를 못 느끼겠음 FPS, TPS 다 좋아하는데 무작위 요소를 적재 적소에 활용 할 수 있게끔 설계가 돼있어야 하는데 이건 그냥 무작위임
0	플레이 하는데 지장은 없다만 게임 팔아먹기 위해 한글화 시켜준다는 언급을 해놓고 작년 출시 기준 몇번을 미룬건지 이제 기억도 안남. 앞으로도 할 생각 없는 것 같음. 이제 중국산 게임은 죽어도 구매 할 일 없음.
1	시간 가는줄 모르고 하게 된다. 길 찾는게 힘들긴 하지만... 그래도 재밌다. 스팀에서 구입한 게임중에 40~50개 명작 게임중에 나한텐 이게 최고다.
1	절망... 다시 해야 하는데, 이 절망을 이기고 또 할 수 있을지 모르겠다.
1	ㅎㅎ 개어렵당
1	돈값은 한다
1	재밌게 하고 있습니다 나름..그런데 부대지정이 안돼요 왜그런지 아시는분 ㅠㅠ
1	잠깐만 플레이한다는게 50시간이 넘어버렸습니다. 돌려줘요 내 내다버린 50시간!
1	병맛 역사개그를 기반으로 장애물 레이스와 디펜스를 동시에 즐기실 수 있습니다.
1	개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
0	매칭이 안잡혀.. 뭐가 뭔지 모르겟어... AOS와FPS합치는것같은 기분보다 그냥 보더랜드하는기분... 제작사가 같은곳아니랄까봐... 나중에 내가 잘못생각했구나 하고 이 평가를 지우고 긍적적평가를 쓰는날이 온다면 좋겟다..
1	엔딩분기마다 퍼즐구성이나 진행루트가 조금씩 달라져서 리플레이하는 재미가 있다.
1	만약 멀티를 하고 싶으시다면 제 그룹에 가입하십시오. 대한민국에서 유일하게 생존해있는 한국인 멀티플레이 그룹입니다. 게임의 재미는 제 플탐이 보장합니다.
0	암살기회만 없었다면.,..환불 신청 안했을텐데...반복노가다는 싫어하므로...ㅜㅜ
1	MP5 반동이 너무 크다
0	처음엔 신선했으나 반복되는 미션과 의미없는 새로운 유닛들.. 본인은 턴게임 취향이지만 다시 하고 싶지는 않다. 슈로대하면서 컷신보면서 우와! 하다가..나중에 스킵하는 기분이랄까?
0	하다가 홧병 걸려서 죽을 듯 무료인건 인정
1	친구죽이는거 꿀잼!!
1	트라인은 2탄이 최고 밸런스 좋고 퍼즐 좋고 혼자해도 좋고 같이해도 좋음 그래픽 이쁘고 모션도 적당하고 이펙트도 좋음 인디게임중 명작이라 할만함
1	뮤지컬할때 소름돋았습니다...
1	이거 뭔데 재밌냐 ㅋㅋㅋ
0	이게 무료게임이라서 다행이다 심심풀이용도 아님 노잼드립니다
1	잠입액션이란 이런것
1	무료로 최애캐 감상하는 게임
0	개발사 구라는 거의 호날두 급 구라 예초에 안해줄거면 안해준다고 말을하던가 ㅋㅋ 애미디진개발사 꼭 뒤지시길 기원합니다.
0	이거 감옥에서 진행중에 파일 깨졌다면서 게임꺼져서 지웠다해조고 파일 확인도다했는데 다괜찬다는데 뭐가문제인지좀...
1	꼭 해봐야 합니다 재미있어요 굿
0	ㅇㄴ 길이어딘질 알려줘야 가지
1	킹치만 현실은 닭둘기 (어떻게보면 파인딩 파라다이스 넘어가기전에 연출연습용으로 만든거같은 게임을 4400원주고 파는거임 해석이 많네 뭐네해도 내용이 없는거 사실임 그냥 개쩌는 연출을 보고싶다하면 사지만 후회할꺼같긴 함)
1	제발 프레이2 스팀 한글화로 내주세요
1	시간떄우기에 ㄱㅊ한듯
1	렉이좀 걸리네요;;
1	컨텐츠를 더늘려주고 한글화를해주면 더좋겠음 중세형 레포데로 생각해도됩니다 나는 시간이많고 몇십분동안 매칭하는걸기다릴수있다는 용자에겐 추천 (멀티인원이 적은게임....)
0	버그 존나 많음.
1	일단 게임은 참신합니다. 창의성에서 높게 평가합니다. 하지만 게임에 글이 너무 많고 살짝 막히면 거기서 부터 답이 없어집니다.
1	여러분 이 갓겜하세요 웃음증폭기가 따로 없습니다. 저도 친구가 추천해서 1100원으로 선물받아서 했는데 10분하고 껏습니다. 이건 국가비상위원회 소집해서 개발자 잡아들여야 됩니다. 한줄요약: 1934년 요시아일랜드
0	일본어,영어 모르면 절대못함
1	분명히 주문은 요리를 해달라고 했는데 왜 내가하면 연금술이 되냐 그래도 물리엔진만 고치면 재미있습니다.
0	인제 무기를 돈주고 파네? 돈독 지렸다
1	원작과 비교해도 전혀 부족함이 없는 작품
0	1시간도 안되서 클리어. 유물 조각 같은거 모으는게 있는데, 그거 모으겠다고 다시 할 생각은 없. 5분 잼, 10분 노잼. 클리어에 대한 보람도 쾌감도 없.
0	우리 갓발자님 자기가 만든게 욕먹으니 꿈에서까지 고통받는 내용
1	망-포 보다 더 재밌었던거 같다
1	아놔 귀신은 없는데 왜 더 무섭지...ㅠㅠ
0	상식적으로 DLC 전반을 사야 컨텐츠가 풀리는 게임을 추천하는 사람은 없을 것.
0	콜...나에겐 너뿐이야...
1	에이스 컴뱃 처음인데 헬기빼고 재밌음
1	깔아,해
0	게임은 괜찮은데, 이건 진짜 3D 멀미의 끝판왕격인듯. 다른 게임에서 멀미 느껴본적은 없는데 이건 진짜 못할 정도임
0	이 게임에서 가장 공포스러운 점은 세이브도 안했는데 겜밖의 현실로 튕기는 것 잘 만든 겜이지만 시도때도 없이 튕겨서 게임에 몰입하기가 어렵다. 버그가 고쳐지기 전까지 구매는 비추
0	환불했습니다. 재밌긴 하지만... 역시나 다른 게임처럼 혼자하면 여러 사람들한테 총맞고 죽어요... 먼저 한 사람들이 양민 학살 때문에 멘탈이 나가요..
0	다른거 몰라도 보스전하나는 정말 실망했다 데스스트록이랑 탱크타고 싸우는거에서 존나 실소했다
1	워커 대위의 정신이 붕괴되어져 가는 과정이 너무나도 리얼하고 잔인하게 표현된거 같다. 여러가지 엔딩을 보면서도 왜 이렇게 엔딩이 났는지 깨닫는다면 소름이 돋는 작품.
0	플레이 하면서 느꼈지만, 게임을 만들다가 만 느낌이 크게 드네요 브릴리언트라는 이름과는 달리 유쾌한 플레이는 못할 것 같습니다.
1	느긋하게 하면 할수록 빠져드는 게임 현질도 딱히 어마어마하게 필요하지 않다 다만 조금만 여유롭게하면된다
1	스노우볼
1	건물 구경 좋아하시는 분들 추천. 퍼즐 한 꼬집 + 개쩌는 건축양식과 세계관
0	프롤로그 다 끝내고 싱글플레이 준비버튼 누르니깐 갑자기 게임 멈추고 튕김 3번쨰 이러는중 버그 줫망겜
0	감도가 너무 높다 쉬-팔
0	중세시대 뉴베가스
1	씹꿀잼개꿀잼쌉꿀잼핵꿀잼 미친게임
0	딱히 토탈라에서 나아진게 없는듯...행성전을 해야 되는데 실제로 그러기 전에 같은 행성에 적들먼저 쳐치해야 됨
0	미연시게임에 익숙하지 않는 사람이라면 반전 요소가 나오기 전까지 매우 지루하다.
1	2만원짜리 토토 난 2만8천원 벌었으니 만-족
1	친구... 친구를 달라...
0	사고나서 켜자마자 후회한게임;;; 이런겜도 몇 없는데 이건진짜 ㅎㄷㄷㄷ 사지마!
0	게임은 좋은데 멀미가 너무심하다 fps멀미심한분들은 20분하고토할듯
0	토탈워 팬으로서 역시 구입했다. 하지만 아틸라나 로마에 비해 뭔가 엉성해졌다랄까? 그닥 추천안한다.
0	이 게임은 라이브러리 용이다. 플레이는 정신건강에 이롭지 아니하다.
0	시즌1,2 세이브 파일 불러오는것좀 알려주세요진짜 스토리때문에 하는건데 시즌 2때도 시즌1 세이브파일 불러온다고 한참 애먹었는데진심 시즌 3도 짜증나게 세이브파일 불러오는건없고 ;;
0	명중률 50퍼인데 8번 "연속"으로 빗나가는게 말이나 되냐???
1	오래전 오락실에 있었던 세가랠리 하듯 즐길 수 있는 아케이드 랠리 게임이다. 월드 랠리 챔피언십 2017 코스와 차량들이 재현되어 있고 티에리 누빌의 현대 i20N을 몰아볼 수 있다는 것만으로 가치가 있다.
0	제작자가 맵을 드럽게 만들어놓음
1	몬스터가 닿기만 해도 체력이 깍이고 투사체도 많이 날라오는데 근접전투로 진행해야 하는점때문에 처음에는 조금 어려울 수 있지만 로그라이크인데도 업그레이드와 룬등이 다음세대에 적용가능한 점 때문에 생각보다 쉽다
1	킬링 타임.
1	자연으로 돌아가자
1	장점 1. 진정한 코옵의 재미 2. 스피디한 게임 진행 3. 매력있는 특수 좀비 단점 1. 의미없는 싱글 플레이 2. 전체적으로 뭔가 미완성 적인 느낌 3. 부족한 무기 종류 8.0/10
0	아직 체감하긴 어려운 프로그램
0	프로그램을 잘못된 형식으로 로드하려고 했습니다 오류 때문에 실행이 안됩니다
1	락삘 충만하신 분들은 필수 구매!!솔직히 스팀판은 별 의미가 없습니다. 전용USB케이블이 있어야 하기에 패키지로 사셔야 됩니다. XBOXone 케이블 포함판 패키지를 사는것을 권합니다. 그리고 그것은 훌륭한 장식품이 됩니다.
1	아주 퀄리티있고 재미있고 완벽한게임입니다
0	스피디 하긴 한데 뭔가 좀 부족한 느낌이다 정확한 느낌이 떨어진다
0	버그가 많네 다른 게임공유못하는게임 버전문제보다 프로그램이 문제가 심각한수준인가 로그인아웃 팅긴다 다른게임 방해하는 게임입니다
0	주인공 이새기 치한으로 몰렸는데 여자 가슴이나 보고있고 이거 ㅁl친ㅅH끼 아냐;;;
1	루딱이 원챔 만년 골딱이를 3400 맥모스트 불다딱이로 만들어준 신묘한 게임 이제는 좆버씹치보다 에임히어로가 더 재미있다
1	차라리 메탈기어라는 옷을 벗어 던지고 나왔어야 한다고 생각하지만... 게임자체는 잘 뽑혔다. 게임은 좋으나 코나미가 나쁘다 <------- 요말이 딱 맞는 말 인것 같다.
0	나 게임좀 해보고싶었는데 튜토리얼부터 포기함
0	2019/02/06 튜토리얼 없음 3D 면서 시점전환없음 - 그러면서 탑뷰도 아닌 쿼터뷰임 시점의 제한때문에 내가 위험지역에 얼마나 가까이 있는지도 판단이 안됨. 차라리 하던 게임 DLC를 살 것....
1	한글 지원 O (비공식 MOD)   엔딩 1개 (단일루트)   H Scene O (유료 DLC)   플레이타임 6시간.   보이스 주인공 제외 전부   비고 시작부터 끝까지 H  7/10
0	재 미 없 다. 차라리 게리모드하자
1	플레이타임 약 10시간 내외네요 한국어 패치 나오면 그때 다시해봐야겠습니다. 난이도나 재미는 이전 작과 동일한것같습니다. 발전은 없으나 이대로여도 재미있는게임은 확실하네요.
1	네모네모 로직과 지뢰찾기의 규칙을 합쳐놓은 게임. 생각보다 재미있었고, 5단계부터 단계가 확 뛰어올랐다. 이런 류의 퍼즐을 좋아하는 분이라면 세일할때 사시는걸 추천함.
0	짱ㄲ....
0	제발 한글화 좀여
0	x를 눌러 joy를 표하십시오
0	기대했던것보다 난이도가 쉬웠고 보스를 잡기까지의 길 찾기가 지루했습니다. 그렇게 길을 해맸는데도 불구하고 플레이타임이 3시간이라니...
0	윈도우 10 쓰는데... 자동세이브인데 나중에 다시하려하면 세이브 파일이 왜 안열리나요....;;;; 계속 다시 만들어서 하면 스킵도 안되고 말은 많고...차도...다사라지고...ㅜㅜ
1	1000시간 해야지 뉴비를 탈출 할 수 있는 게임
1	독일과 싸울 때 베를린을 지키는 병력은 대기상태인 상태로 유지되어 전혀 싸울 수 없습니다. 이 점만 고치면 될 것 같습니다.
1	정말 아무 생각없이 총질 하고프면 추천 6/10
1	10년만에 나온 데빌메이크라이5 ㅎㅎㅎㅎ 시리즈 중 최고의 작품이라고 평가 받고 있는 스타일리쉬 액션게임 이런 게임 좋아하는 사람은 무조건 필구 해야될 뜻합니다.
1	내 쥬지가 높이 평가
1	+ 크라이시스만의 개성있는 오픈월드 플레이방식이 마음에 든다. 배경도 플레이방식도 좋은듯 하다. - 지대공 전투미션은 약간 힘들지 않은가 싶다. 딱히 꼽을 단점은 없는듯. 추천. 9/10
0	좆노잼
0	스토리가 다인 게임인데 좀 허무하고 재미가 없어요... 흥미로운 지점은 있지만 용두사미에다가 결말에선 소름보다는 허탈감이 먼저듭니다. 대화 시스템은 상당히 자연스럽고 그래픽도 적절하지만 조작감이 구리고요.5.5/10 으로 비추천
1	이거 하다가 오줌지리는거 아닌지 모르겠네 ㅡㅅㅡ
1	재밌습니다! 특히 친구들과 같이 하면 더욱 재밌습니다!
1	6.4 시간 안에 보통이랑 어려움으로 앤딩 봤습니다. 그냥 총 당기는 맛으로 하는 거 같았음. 그리고 여러 가지 파쿠르 또는 회피 같은 기술이 있어서 더 재미있는 거 같음. 그냥 사서 한번 플레이 해보세요.
1	오래된 탁자를 새롭게 보수한 느낌 16년 전에 발매된 게임으로 애착이 간다면 개수된 인터페이스로 꽤 재미있게 할 수 있을 것이다
1	고전 명작을 찾는다면 바이오쇼크 시리즈를 하도록
1	아무리 죽어도 귀여워서 빡칠 수가 없는 게임. Fun 10/10 Cute 100/10
1	감히 누가 이 신성한 게임을 평가할 수 있겠는가.
0	아 후회된다
0	....? 하다가 정지.. 다음으로 넘어 가다 정지.. 이거 뭐냐
0	모 없나 씨바 로그인이 안돼네 번역도 안돼고 이걸 개임이라고 만들어 놨나 진짜 아이디 비번 제대로 했는데도 안돼고 비번 바꿔도 안돼고 ㅈ같네 에휴
0	ㅡ겜
1	청소가 이렇게 힘든가?를 느끼게 해주는 시체청소게임.
1	뭐야 별로 재미없네요 400시간정도 더 해봐야 알 듯. 헤일리 기다려 이 언니가 간다
0	치명적오류...
0	치명적인 버그때문에 사실상 게임 플레이가 불가능.
0	더빙실화?
1	와!샌즈! 왜 한대밖에 안 맞았는데 죽는거야!
1	감상 : https://kanyuck.tistory.com/13
0	게임이 너무 어렵습니다. 심지어 AI조차도 제대로 잡지 못하는데, 2시간 플레이를 지났다고 환불조차 해주지 않네요... 10시간동안 죽기만 하는 이게임 비추 드립니다.
1	내 인생 게임 Top3 중 하나.
1	포탈2를 해봤거나 프렐류드를 해봤다면 이것은 꼭 해야한다.
1	....공포 게임 괜히 샀어
1	전작들에 비해 몰입도가 훨씬 높네요. 아르티욤의 여정이 끝난다는게 시원섭섭하네요. DX12하면 인트로 다음에 응답없음 되는 버그가 있음. DX11로하면 잘됩니다.
1	솔플해라
1	이세상엔 아직 진짜 나 자신을 제대로 표현 못하는사람들이 많다.
0	재미도 없고 감동도없고 걍 왜샀는지 돈만아까움
0	게임의 목표 실종, 유저 편의 부족, 컨텐츠 부재 1시간 그 이상 하면 시간이 아까운 게임
0	너무 미쳐버린 최적화 때문에 라이트가 지나가고 난 곳엔 겉은 ALAN WAKE 이지만 속은 비어버린 폴더만 남았습니다.
0	환불할걸
0	와 이런 고인물이 다 있네 청정수는 구석에서 징징ㅠㅠ 좆노잼
0	말 그대로 죽을준비
1	다 좋은데..내 컴터가 좋았다면..
1	갓겜 만렙찍으면 dlc빼고할거없...........
1	고오전 띵작! 이름값은 어딜 가지 않는다! 명불허전의 게임 마녀의 집~!
1	여전히 업데이트가 필요하지만 재미 하난 확실히 보장.
0	생각보다 플레이타임이 짧네요
0	내가 이걸 무료플레이 45분이여서 다행이다 사고나서 45분이면 얼마나 억울했을까 아니. 환불하면 되겠구나 와 진짜 재미있던점 자동차운전 끝 길 개척하는거 잼났음 진짜 배그도 망겜이지만 이것보단 잼남
0	이런 형식의 다른 인디 게임들을 이전 스팀 계정에서 많이 해봤지만 이 게임은 뭔가 설명도 부족하고 갑자기 괴랄한 암호?문자? 같은게 나오면서 일체 설명도 없이 그냥 유저보고 깨라고 던져주는거같다. 그래서 챕터 1까지만 하고 2부터는 그냥 손을 놔버림.
0	뭘 어떻게 해야 제대로 할 수 있을런지도 모를 이상한 게임. 이 게임의 특징은 Simulator 파생 게임의 수많은 거지같은 게임중 하나라는 것 이다. 가장 기억에 남는건.. "시간만 현실고증을 잘했다" 라는 것이다.
1	한글화 해주면 소원이 없겠어
0	이걸 게임이라고 만든거야
1	처음에는 어렵지만 이해되면 재미있는게임
0	폰으로는 GOOD 컴으로는...컨트롤이..영..
0	툭하면 팅김 와나 재밌게 하다가 맥이 쭉쭉 빠진다.............................. 그리고 번식 불가.....
0	응 사지마세요 ㅎ
1	단편 호러 게임
0	어릴적엔 학교 멀티미디어실에서 엄청 재미나게 했던 게임입니다. 하지만 추억은 추억일 뿐 욕나오게 어려운 난이도는 이제 제 성향에는 맞지 않네요...
0	뭔가를 바라고 하기엔 볼륨도 컨텐츠도 부족한 게임. 애초에 가격이 비싸지 않으니까 뭐라고 할 수는 없지만 뭔가를 클리어하고 성취감을 얻는 걸 좋아한다면 하지 않는 것을 추천한다.
0	만원짜리 돈날렸다 심지어 험블번들로사서 환불도안돼 ㅡㅡ
0	이거 왜 자꾸 실행 오류 뜨는거임?
1	제발 한국어.... plz korean...
0	1시간 가량 즐겻다 .. 모든컨텐츠를 한거같다 .. 남은건 ? 환불이다
0	이겜 대체 뭐에용?
1	현자타임 오게 하는게임... 이 게임하고 한동안 총게임을 못하게 되었음
0	다른건 다 좋다. 근데 동기화 이 것때문에 여태까지 했던 데이터가 싹다 날라갔다. 솔찍히 존나 힘들게 퍼펙 찍어논것들이 동기화관리가 안된다는 이유로 기록이 안남는다면 기분 어떨꺼 같냐?
0	혼란 파괴 망각
0	이게 도대체 모하는 겜일까
1	잼씀 ㄹㅇ
1	개발기간 7년 동안 만든 것이 이것입니까
1	명불허전 로그인 문제빼고
1	그림으로 전달시키는 감동적인 이야기
1	진짜 힐링인줄알고 샀다가 심해공포증 우주공포증 다생기겠네... 호러게임이였다..
1	/(💀)　　　　　　　　　 　＿＿＿/　/ ┣━━┓＼＼　　　　　　큐라... ∈ = ━┻∋ = ∋　큐라...
0	귀여운 시바가 팬티를 강탈한다!
0	경우에 따라 게임을 시작하지도 못하고 다운되는 현상을 확인할 수 있습니다.
1	일반적인 게임성 보다는 굉장히 독특한 분위기를 게임으로 느껴보길 원한다면 추천한다.
1	증말로 재밌습니당.
1	한글화만 되었다면... 맵도 넓고, 차량도 적당히 많고, 할수 있는 과제나 보상도 충분하다. 시간만 있으면 된다. 미국에서 자동차 여행을 해보고 싶게 만드는 게임. 니드포 스피드 더 런을 해보고 좋았던 사람이라면 이건 대박이다.
0	이걸 2만원에 파는건 너무한거 아니냐..자 시작해볼까! 하니깐 끝... 메달딸려고 시간좀 걸렸지 신경안썼으면 플레이타임 2~3시간... 몬스터는 미니눈깔,이빨난 눈깔,커다란 눈깔,왕눈깔뿐...
0	이번작도 개인적으로 싱글은 그냥 그럭저럭. 이제 콜오브듀티에서 싱글캠페인은 기대가 안간다.
0	쓰레기같은 핵쟁이짱개들 지들끼리 놀라고 아시아서버 만들어놔도 북미나 유렵서버까지 와서 핵쓰는 명불허전 종특쓰레기 짱깨들 개쓰레기 인분찌꺼기 핵쟁이겜 옆집 누렁이도 거릅니다
1	패륜시뮬레이터
1	연고값이 60원 정도여야지 적당할것같다 나름 포켓몬 여러시리즈해보면서 나쁘지않다는 인상을 확실히받앗다
1	게임 자체는 괜찮은 포커게임인데 문제는 원래 프로그램이 그런건지 캐릭터별로 실력차이가 너무 남 브록 샘슨은 항상 초반에 나가리되고 애쉬는 맨날 되도 않는 블러핑하고 샘은 잘 버티다가 중반에 떨어져나가고 결국 막판 1대1은 항상 클랩트랩이랑밖에 안한듯
0	지구상에서 사라져야 할 게임
0	홈월드 비슷해 보여서 구매 했지만 전혀...
1	성장하는 시스템이 지루함을 좀 해결했습니다. 나름 의미있는 스토리도 좋았습니다.
1	재밌읍니다. 여러분 많이들 하세요.
1	뛰고 먹고 죽고 뛰고 먹고 죽고 뛰고 먹고 죽고 뛰고 뛰고 죽고 끄고
1	개인적으로 옛날 슈팅게임중 라이덴 과 1945가 최고였는데 더욱 강력해진 공격으로 돌아온 라이덴
1	한마디만 할께요 우주해적단 텐노
1	생각보다 그닥 재미를 못느낀 게임.원딜이 짱짱맨..-_-;
0	조작법 불편
0	무료겜은 거기서다 이유가 있는법이다
0	바다위에서 벌어질 수 있는 재밌는 상황 난파선 탐험이라거나 보물섬을 찾는다거나 그런거 전혀 없습니다. 처음부터 끝까지 바다위에서 쓰레기만 줍고 계속 옆에 있어서 친근하기까지한 상어 몇 마리랑만 싸웁니다. 이 게임이 과연 나아질 수 있을까요
0	이딴걸 게임이라고 만든 색기들 뇌구조가 궁금함.스카이림이 워낙 유명해서 해봤는데 이 겜은 망작 그 이상도 이하도 아님.
0	마이크가 없다고 추방당하고 마이크를 준비해도 영어가 안돼서 추방당하는 ㅈ같은게임 한글은 가가가가가가각가가 만나오고 온리영어
1	보다보니 선녀같다
0	코스모스에서 작동안됨 vive cosmos
0	업데이트가 계속될수록 추가되는 새로운 슬라임들이 그저 새로운 을 싸댈뿐인 게임
0	미친 오른쪽으로만 가지고 왼쪽으로는 안가지네..
0	어크시리즈를 1~4까지 해봤는데 가장 지루했었습니다. 그냥 bj들이 하는거 보세요. 할인할때 샀는데도 돈아깝네요
1	상당히 유용하게 쓰고있는대 다른 플레이어에서는 안그랬는대 멀미 증상이 있네요
1	이 게임은 총 쏘는 재미가 없습니다 홍콩 액션 영화를 보는 느낌으로 하면 재밌습니다 후반은 좀 지루했음
0	3인칭 게임인데 멀미가나는 ㅄ같은 게임
0	흠 계속해야할 이유를 찾지는 못하고있씁니다..
1	모처럼 제대로 나온 40kg 전쟁망치 프렌차이즈 대전략 게임. 전략이나 전투나 토탈워 시리즈 같은 걸작에 비하면 뭔가 10% 부족한 느낌은 지울수가 없지만 최근 40k 망 겜 생각하면 앞으로 계속 발전 해나길 기원하며 응원해주고 싶다.
1	5/10 당시에 센세이션이었지만 지금 하면 묘하게 졸리달까
1	내가 유일하게 켠왕해본게임. 총 쏘는게 재밌다는걸 이걸 하며 처음 느껴봤다
0	그래픽은 확실히 향상되었지만 품질에 비해서 훨씬 높은 사양을 요구합니다. 최적화에 그다지 초점을 두지 않은 것 같습니다. 구매를 생각하시는 분들은 사양을 꼭 체크해보세요.
1	네다씹 게임하면서 처음으로 항마력 시험당함 ㄹㅇ루다가
1	이거는 fps에 끝판왕 입니다. 그래픽 뿐만이 아니라 재미 다양한 무기들이 있어서 할게임이 없을때, 또는 다른 게임 설치시간이 길때 기다리면서 딱 하기 좋은 게임입니다 저는 이게임을 최고 강력추천 합니다.
1	적당한 난이도의 스토리 퍼즐액션 게임 추리는 애들이 알아서 해줘서 딱히 머리쓸게 없다 게임상 연출이 소름돋을 정도로 잘 되어있다
0	중2병 스토리는 뭐 항마력으로 버틴다 치지만 타격감은 도저히 쉴드불가다.. 타격감이라도 나중에 패치한다면 할만한 평작은 될듯!
1	역사의 한장면의 지휘관이 된기분이다
0	한때는 dayz경쟁게임이였는데 사고 정말 후회했습니다 정말 쓰레기.... 업뎃이나 제대로 해주면 좋을련만... 정말 지갑에 돈이 남아서 넘친다면 구입하시길...
1	문을 열고 들어가서 손들어를 외치다 어느세 내 미간에 난 총알구멍에 재시작을 하는 게임.. 코옵 10월 5일인가에 업뎃 한다고 하는데 미리 해보실분은 베타 코드에 onlinepolice 입력하시면 뎀
1	무슨말이 더 필요하랴
1	걍 명작 끝
0	매우 추천하고싶지만 왜이리 어지럽죠?
0	스토리는 흥미로우나 딱 거기까지이다. 게임이라고 하기엔 할수있는게 거의 없고 그나마 엄청나게 지루해서 차라리 그부분을 아예 뺐으면 더 나을뻔했다. 이거 할 시간에 재밌는 영화 몇편 다운받아 보는게 더 낫다. 시간이 너무 아깝다.
1	75 stage 까지 있는데 하나도 어렵지 않고 머리만 좀 굴리면 깹니다. 도전과제가 포함된 판은 특히 쉬워서 공략이 따로 필요 없어요. 놀면서 하기에 딱 좋네요 ㅎㅎ
0	이 게임을 한국어로 플레이하고 싶으시다면 다이렉트 게임즈에서 구매하셔야합니다.
1	아맞다열차
0	참신한 설정의 평범한 플랫포머게임 엔딩보려고 억지로 했다
0	파크라이 시리즈의 장점들은 모두 버리고 파크라이5의 단점들만 가져온 게임
0	끝없는 버그의 향연. 겜 자체는 재밌는 편이지만, 이어지는 버그에 게임을 이어하기가 매우 힘들다
1	재가 생각한 만큼 재미가 있는건 아니네요..... 4만원돈 주거 샀는데 조금 아깝다고 생각이 듭니다ㅠㅠ 그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샀으니까 그냥 해야지.....
1	하루빨리 한글패치가 되었으면 좋겠다
1	gtx 750ti에 i5로 풀옵에 파티클만 중간으로 맞추고 했는데 렉 전혀 안걸리네요. 가끔 중간에 애니메이션 나올 때 심하게 프레임드랍이 나오는 것만 빼곤 괜찮네요 할인할 때 사서 그런지 플탐이 짧긴 했어도 영화 한 편 본것처럼 재밌게 했습니다
1	온라인 들어가자마자 치트썼다고 벤당해서 로그인이 안되는데 어쭤라는걸까요
0	애매한 경비의 인지감각..숨어있는데 찾아서 공중에 잡고 칼로잘라버림..
1	역시 재미 있는 스토리 요소가 좋습니다.
1	매드 맥신 콜필드 안나와도 갓겜인데
0	그냥 닥치고 이거 하는순간 암걸린다 뭐 어쩌라는건지...........뭐 알려주는 것도 없냐 ㅋㅋㅋ깔지마라 그냥
1	생각했던 것보다 훨씬 아기자기하고 게임성도 높은 것 같다 아이템을 모으는 것도 성취감 있게 만들어져 있다는 생각을 했다 중간중간 캐릭터들의 씹귀터지는 소리들을 들어보야아 한다 ㅠㅠ 진짜 존귀
0	서사람도 없고 손이기도 해서 스토리 모드 혼자했는데요 보더랜드를 재밌게 한 사람으로 "이거 왜이렇게 재미 없지?" 의문이 계속 듭니다. 분명히 잘 만들긴 했지만 잘 만든 것과 재미있는 것이 꼭 같을 수 없다는 걸 배틀본을 통해 배웁니다.
0	문득 슈팅 게임하고 싶어서 생각나서 검색해보니 있길래 샀더니..-_-;; 아나....pc에선 정말 쉣임...비추...
1	처음은 오 존나 재밌어 라며 잘할수있는데 다 깨면 뭔가 재미없음 그래도 군사 정보?도 다하면 할거없음 그래도 재미있음
0	5단계까지 가고나면 더이상 게임진행이 안됨. 다음단계 용병 뽑으려면 무슨 터무니없는 금액이 필요하고 하루종일 켜놔도 10분의 1도 안모임. 밸런스 수정이 필요할듯.
1	샌드박스게임을 좋아한다면 그냥 한번은 해볼만한 게임초반엔 진입 장벽이 되는 영어야 하다보면 적응되어있고 그러다가 처음엔 자그만한 차만 만들다가 점점 배와 비행기에도 영역을 펼쳐가는 자신을 볼수 있을것이다
1	랜덤인 요소가 강한것처럼보이지만 머리를 많이쓰는 게임임 일단 메모리 누수는 빨리좀 고쳐줬으면... 30분마다 껏다켜야함
1	Katana FIFTEEN [primitheus.wixsite.com] 모드 링크: https://drive.google.com/file/d/1Zy03I-Jq70lHILiyW5OH-iJUp4CZFaSb/view (수정: 12. 25. 제작)
1	생각없이 길 따라 몹잡으며 진행하면 시간이 훅 지나가 있는 게임 세일 가격 기준으로 가격 대비 만족도가 큰 게임이다
1	우연히 간 길이 다 이어지는 기분입니다
1	새로운것은 없다. 스팀에 정식판매하기만을 기다렸던 사람들에겐 더할나위 없이 좋겠지만..
1	시간 보내기 좋은 무료게임 업적도 안 어려워서 올클 추천합니당
0	전투할 때마다 버퍼링이 심해서 아에 게임을 못하겠습니다. 싼게 비지떡!!!!!
0	유저는 소스보다 많은 것 같기도 합니다 대부분 러시아 서버인데 핑도 나쁘지는 않습니다 근데 들어가면 싹다 킥을 합니다 그냥 글옵이나 합시다..
0	너무 삭막해.
0	역시나 괜히 싸게 파는 이유가 다 있었네.......
0	게임 자체가 재미있게 설계된 편이 아니라 발전 가능성이 있는지는 모르겠다. 게임의 목적이 뭔지 모름 스테이지라도 만들어 줬음 좋았을 듯 타격감이 히오스 보다 못함  youtube
0	겜하다 내가 정신병걸릴거같아서 환불
1	게임에 한눈이 팔리다 정신을 차리고 보면 뚝뚝을 타고 동네를 뒤집는 자신을 보게 될 것이다.
1	주인공은 페이건 민이였어야 했음
1	3 제발 나와주라 ㅠㅠ
1	와 너무 재밌어 버리네
0	뭔 재미인지 모르겠다
1	던파 같아서 재밋음
0	구매해서 30분 하고 재미가 없습니다 누른후 환불하면 되는 무료 갓겜 30분 안에 모든 맵을 다 돌아다닐수가 있다
0	세이프모드로 실행하라더니 안되는 이유는 뭐죠 10번 팅기다가 결국 빡쳐서 포기
0	아니 도데체 어떻게 게임을 실행하라는 거죠? how the hack can i run this game? I cant run this game
1	내 목표는 어디까지나 거기를맞추는것이다.
0	회사가 범죄자들 모임이다. 그리고 추하게 존버를 한다. 그리고 다신 안할거다.
1	해애애애애애애애애애애앰리이ㅣ이이이이이이이이이이이잇!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	핵을 쓴적이없는데 무슨 이유로 영구정지를 먹이지? 눈물나 뒤지겠다 너무 재밌게하던 게임인데
0	한글화 되었으나 온갖 지형 버그로 인한 끼임이 빈번함 버그 X망껨
1	고인물이 너무 많아 뉴비가 살기 힘들지만 재밌습니다!
1	8~10시간짜리 게임 이후엔 질려서 못하겠네요 조금 더 컨텐츠를 넣었다면 나름 갓겜이 될수 있었을것 같은데 아쉬움이 남는겜
1	화면을 청소해서 일러스트를 보는 게임입니다. 자기 방 청소도 안하는데 열심히 화면 청소를 하는 제 모습을 볼 수 있었습니다. 좋은 말로 할 때 더 내놔라
1	일반 생존모드 보다 보너스 모드인 배틀로얄 모드가 훨씬 재밌는거 같네요. 그냥 딱 돈값하는 게임입니다. 친구들이랑 즐기면 친구들이 암이걸리네요.
1	나도 모르겠다. 왜 내가 이 빌어먹을 게임을 200시간동안 하고있는지.
1	5500원의 값이 안아까운 게임입니다, 무서운 게임이지만 멀티로 하면 은근 웃긴 상황도 많이 나옵니다 :) 인형 9개를 태우면 되는 스토리로 귀신1vs인간4싸움 진짜 강추합니다
0	점수 1/10점 + 넓은 맵 + 다양한 가구 - 버그 - BGM - 캐릭터 디자인 - 소환은 가능하나 만들 수 가없다.
1	에이스 컴뱃 크으~ 사람마다 많이 다르지만 이건 진짜 비행기쪽을 많이 좋아하시는 분들께 추천해드리고 싶은 게임중에 하나이고 그리고 되도록이면 패드로 해야 많이 재밌을겁니다 ㅎ
0	별 0.5
0	친구들이랑 멀티 동시 접속하면 계속 튕기게 되는데 저만 이런건지 모르겠네요 ㅠ 다양한 이유로 튕겨서 설명도 어렵네요 흑흑 살려줘욧
0	브금만 좋음
0	EA가 이딴 역대급 쓰레기를 만들줄은 몰랏다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	대박 경기
0	정말 더럽게 재미없는게임. 과대평가되어있음
0	제발 알려주세요..글자가 깨지는대 이거 어찌해야하나요?
0	키보드로는 키 설정이 제한적임 패드로 하는거 좋음
1	재밌어요 심해 탐험 멀티 있으면 더 좋을듯
1	내가 할수있는한 최고의 변태짓거리를 이게임에서 직접해보니 결과는 와 씨# 내눈...
0	4명이서 하는데 자꾸 팅김. 렉이랑 버그 개쩔고 진짜 환불하고 싶다ㅡㅡ
1	계속 살까 고민하다가 세일해서 구입했습니다. 엔딩을 본 후에 울뻔했습니다. 진 엔딩과 노멀 엔딩 둘 다 여운이 많이 남았습니다. 음악 부분도 적절하며 좋았었습니다. 이만한 명작은 찾아보기도 힘들죠.
1	뭔가 새롭고 재미있어..
0	킥투표기능왜넣음? 쓰지도못하고 신고도못하고 그냥해커좆망겜이잖어;
1	심심풀이로 재밌게할수있는 쫄깃심장 게임
0	진짜 다른건 플레이를 별로 안해봐서 모르겟는데 AI가 너무 끔찍할정도로 멍청함 난 보통으로해서 다른건 못봣는데 보통에서는 우리군사들 앞에서 뛰어다니면서 체력다 빼놓고 싸우려고 오지도 않아서 내가 가서 싸워야돼는정도 쇼군이 더 나은거같네
0	,.....님들 이거 원래 8000원인데 왜이렇게 된거죠???
1	1때 느낀 공포감은 이번작에서 싹 사라지고 학살극만 실컷했네요
1	왜 스팀에선 한글패치 지원 안해줘요
0	시발 사서 오랫만에 할려니까 안되네 개같은거 환불이나 해줘라 쓰레기 새끼들아
1	나의 첫 스팀게임, 내가 제일 좋아하는 로그라이크 게임
0	저장 안되는 이유좀 설명해주세요 제발 시발 제발좀 15 16다안되네
1	빠른매칭속도와 뉴비배려가 가득하고 옵치같이 플레이하기 쉽고 접근하기 쉬운 좋은겜
1	기가맥힌 힐링게임!
1	충분히 꼴리고, 의외로 게임성이나 전략성도 적절한 게임. 아직은 조잡한 인터페이스나, 한정적인 그래픽, 단순한 진행 등이 흠이긴 하지만 인디게임 치고 이 정도 퀄리티를 뽑아냈다는 것에 후한 점수를 주고 싶다. 앞으로가 더 기대되는 게임.
0	쓰레기 게임 접속하면 무기차이가 심함 보조무기 없고 무기 한개 상대방은 주먹으로 때리는데 나는 핫키가 뭔지 모름 러시아 미국 유럽 서버 이며 아시아 는 렉이있음 저사양 컴퓨터 그래픽 깨짐
0	시발 뭐 패치를 이따위로했냐
0	그래픽 오류 더럽게 심함;; 이젠 게임 키니까 매게변수 틀리다고 게임이 안켜짐;;
0	POE 하는게 낫습니다.
0	심장에 안좋아서 안하기로 함
0	아캄나이트에 안들어가져요
1	머리 겁나 아픈 폐인 양성 게임. 지금 문명 시리즈의 모든 요소들을 갖춘 문명2 에다가 향상된 그래픽, 더욱더 다듬어진 게임성을 들고 나온 작품이다. 문명4,5 플레이어가 이 게임을 처음 접하면 은근히 난해한 구석이 많아서 적응하기 힘들것이다.
0	선수 이미지가 않나와요??
0	멀티플레이 게임인데 사람이 없다... 나처럼 험블번들로 구매한 사람들인지.. 레벨1 유저 3명이랑 2게임 정도 했는데 망 평가에 비해서 게임은 스피드하고 재미있음! 예전에도 이랬는지 모르겠지만 사람이 없어 아쉽네..
1	지속적인 업데이트가 최강 장점...한글화 짱
1	혼자 하면 재미없고 아는 사람들과 하면 재미있는 게임! 80%할인 1500원으로 지인들에게 뿌려서 같이 하면 컴 사양 부담도 없고 진입장벽도 없고, 하지만 손맛이 살아있는 재미난 게임! 특히 로봇전은 타이탄폴의 향수를 느낄 수 있네요ㅎㅎ
0	공룡 플레이가 꾀 흥미롭다. 하지만 그것뿐...
1	가끔 에이아이가 이상하지만 할만한 개임. 흰 바탕에 피만 빨간 색이라서 맘에 듭니다 이쁨
1	스피드있고 컨트롤 필요한 게임 좋아하는 사람에게는 최고의 게임 스토리는 부족하지만 매우 많은 맵과 그에 따른 플레이 타임이 모든 단점을 커버함 정가로 사도 아깝지 않은 게임.
1	마약강화버전
0	윈10에서 안돌아간다
1	계속 하게 되네요!! 재밌어요!! 깰려고 재시작 누르게 되네요
1	재밌는 게임이에요
1	심심할때 굿
0	우찌된게 더 쉬워진것 같은 기분이...
1	개어이없네 왜 자꾸 팅기는데? 다시 들어오면 달성했던 도전과제도 사라져 있고 뭐 어쩌라고? 팅기지만 않으면 초갓겜이니까 이 정도로만 깐다. = 할인해서 DLC까지 6,000원도 안 하는 가격이면 사실 종종 팅겨도 절하고 산다
1	2014년12월에 출시. 마인크래프트랑 유사한 느낌이 들지만, 좀 더 디테일하다는 정도... 아직은 알파버전이라서 앞으로 발전 가능성을 봤을 때는 괜찮은것 같네요. 물리엔진이 아직 불완전한지 가끔 상승무공(?)을 보이는 중립 짐승을 볼 수 있습니다.
0	돈버리고싶으면 사면된다. 혼자사면 나처럼 글쓰게 된다.
0	17.10.09 현재 트레이딩 카드가 안 받아집니다.
0	그냥 게임상 사람들이 너무 역겨워요
0	핵죧망겜ㅡㅡ
0	오류 겁나 많고 게임이 최적화가 안됨
1	75% 할인하길레 호기심으로 샀지만 시티즈보다 그래픽은 안좋지만 직접시내에서 2D 차량으로 거리돌아다니기 시티즈에 없는기능이라 너무 반가웠지만 그래픽이떨어진다 ㅠ 시티즈랑 합치면좋곘다 그리고 시티즈처럼 DLC망겜이 아니라 좋다
1	아름답지만 난해하고, 섬뜩하지만 철학적인 무겁고 깊이있는 이야기
1	선인장도 말려 죽이는 나를 위한 가상 화분 키우기 게임.
0	출시한지 1년6개월 지날동안 패치한번 안해주는 개같은 게임. 엉덩이때문에 샀지만 사지말라고 권하고싶음.
0	아니 무슨 난이도 한단계올리고 수가 많으면은 핵 한테 당하는 기분이드냐
1	이겜 서버 뒤짐? 로그인이 안대
0	다렉 ㅗ
1	애니 200화 정도의 분량을 55000~75000원에 다 봤다고 보면 됨
0	옛날에 샀던 게임 오랜만에 해보려고 다운받고 게임 실행하려는데 게임이 실행이 안됨 이런 개같은 게임을 봤나
1	재밌음 역시 믿고 하는 데메크 다만 단테를 너무 개그맨으로 만들어둠 ....
1	이거 멀티 하는법좀 알려주삼
0	하루종일 코코넛만 까다 뒤짐
0	하다보니 내가 뭘하는건지 모르겠더라... 막 뒤에서 드론이 쫒아오는데 우주선 실드는 점점 줄어들고...
1	시원시원한 맛, 곰팡이오크들을 피죽으로 만들 때 제일 즐거운 게임 2회차도 거리낌없이 함
0	잡다한 버그 멍청한 인공지능 어색한 모션들이 많네요... 기대했던거보다는 아닌거같습니다
1	포아너는 개뿔 노아너
1	사자마자 6시간 한거 실화임? 시간가는줄 모르네요 ;
0	옛날 베타?부터해서그런지 그떄향수를너무느꼇는지 게임이 완전달라진느낌으로 별로다 옛날그대로출시했으면 더좋을듯
1	엘리자베스를 위하여~
1	옛날감성 팩맨에 아래에서 올라오는 버그의 물결을 피해야하는 쫄깃함이 더해졌습니다 여러가지 능력들을 활용해서 적들을 무찌를 수 있습니다. 레이져먹고 적을 쓸어버릴때의 쾌감과 핑크색이 계속 따라오는 쫄깃함이 잘 어우러져있습니다.
1	병신같은 퍼새끼들은 무슨 슈팅게임만 나오면 다 퍼보다 밑이고 짭이래ㅋㅋ 왜 그냥 케이브게임이건 사이쿄게임이건 익시드시리즈건 스구리시리즈건 다 짭이라고 우기지 걍?
1	위닝2000 이후로 한동안 안하다가 10여년만에 다시 사서 해봤는데 역시 위닝이네요
1	마법사 결혼패치좀
0	엑박원 패드 지원안함. 조이2키같은 외부프로그램 써야함. 윈도우10인데 레거시모드 별도 설정해야만 돌아감. 험블번들로 나와서 사긴 했는데 그냥 라이브러리+카드용.. 90년대에 했다면 우와..했을듯
1	우주선 색깔 어떻게 바꿔요?
1	인도미누스 최대로 쎄게 키우고 학살하는거 구경하는 게임
0	돈이 썩어나서 흥청망청 쓰고 싶은 분께 추천드립니다.
1	접속자수는 적지만, 그럼에도 재밌다. 커스텀모드도 있어서 별의 별 짓이 다 됨.
0	하..분명 금딸중인데 안 하려 했는데 18패치 있다길래 호기심에 응가게임 임에도 2연으로 가버렸네 진짜 괘씸해서 비추드립니다
0	공략하고 싶은 남캐가 없음... 잘생긴 남캐좀 만들어줬으면.... 연애/결혼 컨텐츠가 있지만 남자 캐릭터 중에 결혼하고 싶은 캐릭터가 전혀없다
1	이런류의 게임을 좋아함녀 다 꿀잼입니다.
1	에미야 네 코좀 파라
1	이건요 솔직히 말할게요 아랫쪽 운동이 아니라 저장 할려고 스킵하려고 연타하는걸로 운동이돼요 시간이없음ㅋ
1	스포만 없었다면 더 좋게 평가받았을 게임
0	심시티4가 더 재미 있음!~
0	현실 적 이지만 의외로 재미가 없고 지루하다
0	정말 최악의 번역입니다. 이건 정말 용서의 가치가 없습니다.
1	와! 지뢰찾기! 헨따이! 엿같은 이지선다형!
1	시프 리부트를 하기전에 간단히 해보는 걸 추천하는 작품인데 조작도 비슷비슷하고 잠입액션의 전형적인 컨트롤이기 때문에 기초적인 게임이라 해야되나. 클리어한 건 아니지만 할만한데 너무 옛날이라.. 시스템도 구식인 것도 있고해서.
1	눈이 즐겁다. 끝.
1	재밌음! 극초반에 체력위주랑 시노비 딜캐로 가면 좀 쉬워지네요 루팅하는 재미도 있고 악마성 느낌도 나고 좋습니다!
1	테트리스! 빠요엔! 빠요엔! 빠요엔! (그 놈의 빠요엔 진짜... 근데 뿌테 꿀잼이긴 한데 솔직히 좀 비싼 듯..) 그-모자님 덕분에 재밌게 하고 있습니다.! 전도 감사
1	킬링타임용 게임이네요. 하다보면 열반의 경지에 이를수 있는 게임입니다.
0	크리빨 좆망게임 > (2016)> 팀빨 좆망게임
0	한국어 패치 좀 해주세요.. 이거 원.. 힘들어서. 사놓고 제대로 못즐기고 있어요;; 게임 받은지 1년이 되가는데.. 신규 유저도 영입하기 어렵습니다..
0	난 클리커 게임이 싫어요... 미미한재미가 지속되면서 저것만 조금만더 조금만더 하다보면 시간이 사라져있거든요.. 이래저래 돈벌이 하다보면 시간이 훅훅가긴합니다.. 한글화 잘되잇네요 할것도많고
0	I did this for about 40,000 won, but when I entered again, it was gone. (제가 이게임에 4만원정도 현질을 했는데 다시 들어가 보니까 다 사라졌어요 복구 부탁드립니다)
1	세일했을때 1달러에 눈이멀어 라이브러리 채울려 산게임. 딱히 재밌진 않았었다. 5.5/10
1	처음엔 풀만해 풀만해 하면서 풀지만 나중가선 본인의 능지가 나쁘다는걸 깨닫게 해줌
1	팁 이거 난이도 하나만 내려도 ㅈㄴ쉬움 처음에는 아마추어로 하면됨 비기너는 발로해도 이김. 그리고 왠만하면 슈퍼스타는 안하는게 정신건강에 좋음 슈스하다 다크소울 하는거 같음. 그리고 키보드는 비추. 그리고 멀티에서 핵쟁이도 있음.
0	DLC모친 출타한 가격임 룩딸용지만 무슨 영혼까지 쪽쪽 빨아먹음 심지어 패드로하면 난이도 높은 콤보를 쓰면불편함 키보드 씺암걸림 그냥 조이스틱 하나사서하면 개꿀
0	도전과제 쌩노가다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단.... 음악 좋습니다!!! 음악만... 좋은 음악들으면서 영타연습하는거임..
1	디테일하니 재미있네요
1	적당한 아케이드성을 가져 손과 머리가 있다면 누구나 깰수 있는겜. 보기보다 매우 쉽고 재밌음
0	핵개꿀팁 드림 이것보다 싼 가격에 베니쉬드를 사세요 베니쉬드 창작마당에서 Colonial Charter 모드를 구독하세요 모드와 함께 플레이하세요. 해피엔딩!
0	왠만하면 안적을려했는데 진짜 매번 느끼는거지만 반칙이랑 옵사이드 너무한거아니냐 제발 만든새끼들은 좀 해보면 알꺼같은데 안하고만드는건지 밸런스 맞춘다고 하는게 고작 반칙 까다롭게 하는게 밸런스 조절이냐 븅신들ㅉㅉ 열받는다 할때마다
0	사람도없고돈도아까움지금사면후회함
0	매치엔진 시2발
1	이거 재밌으면 씹틀딱임 ㅋㅋ
0	번들로 구매해버린 게임 원작 팬이라면 어느정도 즐길 수 있을 것 같다 달성과제 하나가 막혀서 접어뒀는데 다시 키는게 꺼려짐 5/10
0	시바라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 난 무서운거 싫어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	내 고등학교 시절을 잡아 먹어버린 게임... 근데 도전 과제 지우고 다시 할려면 어떻게 해야 하죠?^^;
1	데이 블리드 픽셀..사람들은 잔인하다고 하는데, 난 그런게 실제로 와닿지는 않았다. 조작감이 좋아서, 많이 플레이했던 게임.. 재밌다. 그런데, 익숙해지면, 컨트롤이 재미없어지는것 같기도 하다..(같은 점ㅁ프가 있기 때문에...)
0	계정초기화나 탈퇴도 없고 새로운 캐릭터를 하려면 무조건 현질하라니 ㅎㅎ 장난하나 씹새야.
0	할인률로 인해 본편보다 DLC 단편이 2배이상 비싼 가격.....
0	다크소울 1과 무언가 많이 다르다.
0	나같은 피해자가 늘어나질 않길 바라며 글을 남깁니다. 진짜 진심 개 노잼입니다. 참을수 없을만큼 재미가 없어 난 분명히 게임을 하러 왔는데 슈ㅣ발 EDN-3의 노동자 체험을 시키고있음
1	굉장히 재밌게 하고 있습니다. 답답하다는 분들이 있는데, 이런 부분은 오히려 신성로마제국 시대 때의 생활을 잘 녹여놓고 생활상을 거기에 너무 잘 맞게 꾸며서 몰입도를 높이고 있습니다. 정말 재밌게 하고 있네요~
1	스토리는 스포니 설명안드리지만 만족스러웠어여 무엇보다 음악이 너무 좋아 심취해서 진행안하고 노래들은적도 있어요 꼼꼼히 다 먹지않고 눈에보이는곳들만해서 진행했더니 완주는 금방이네요 할인하실때 꼭 사서 하세여 여운이 남는 아름다운게임입니다
0	다운이 왜 않됌? 나만그런가?
1	상어로 플레이할때 손목조심하세요 열라잡기 위해 너무많이 흔들어서 아플정도네요.. ㅠ
1	여자가 그냥덥치더니 키스하고 그것을 하자고함
1	잘 커서 차세대 디아블로가 되길~ 일단 구매후 개꿀잼
0	포주시뮬레이터
0	레이서 오브 아너에 이은 월드 오브 배트모빌 단지 브금이 시켜서 할 뿐
0	5~10분만에 엔딩보기 가능 초반에 잠깐 귀신나오고 안나옴.. 개인적으로 돈이 매우 아까움
1	재밌음 근대 영어라서 환불함 공식한글화가되면 다시 사야겠다
1	어느 순간부터 초능력자가 된 나? 오잉? 고추장덩어리들을 상대하게되는데 . . . 투 비 컨티뉴..
1	난 신디가 좋다.. 수면제 엔딩 때 신디 한테 말걸면 스트레스도 깎아주고 죤나 착한거같다 그리고 신디 엔딩 보다보면 죤나 도로시를 좋아하는것도 보이고 암튼 재밌음 0.5국밥에 이정도면 ㅆㅅㅌㅊ지
0	시디키 인증이 안되서 환불한 2인입니다....
1	난 너무 맘에 드는 게임
1	갓겜 개꿀잼 대륙먹고 우주진출 안함? 실멍
1	여기 나오는 녀석들이 귀여워보이지 않는다면 그때부터가 이 게임의 진가라고 할 수 있습니다
1	재밌긴한데 노래가 적은게 흠. 그래도 신박한 느낌의 리듬겜이라 아주 만족!
1	아직은 각 캐릭터 1챕터 스토리만 깨봤는데 캐릭터모일때마다 JRPG 포켓몬감성이 다시끓어오르는느낌이엇슴 전투난이도도 나쁘지않았고 무엇보다 약점찾아서 쉴드부수는재미, 타격감도 좋았슴
1	분위기는 매우 좋고 힐링게임으로 적합하지만 10분간 플레이 해본결과 한국어 지원이 반드시 필요한게임입니다. 영어공부하는 느낌입니다... 한국어 패치가 되거나 하면 그때 사시는걸 추천드려요 저는 환불하려구요
1	우주 시뮬 채광 전투 무역 등을 좋아한다면 꼭 해보셔야 할 게임입니다.
1	도트도 귀여운편이고 게임자체도 상당히 잘만들어진편이긴한데 플레이 타임이 상당히 짧은편 적을 공격할때마다 화면이 흔들리는건 왜 넣어놓은건지 의문
1	패드보단 키/마로 하는게 난이도가 easy합니다 패드로 총맞추기 넘나어려움... 난이도 괴랄함
1	자전거 그리고 게이
0	실행 안 됨
1	킹갓홀. 칙칙한 아저씨들의 랜선 놀이터
0	시발 토할것같음 좆같은 컨트롤과 좆같은 시점의 조화로 인한 순수 극암속 귀엽고 아기자기한 내용은 덤 정말 사야겠다면 사셈...
0	내 인생 최고의 게임
0	킁킁 반복의 냄새가난다..
1	퇴근이다~!! 회사의 실전 압축 가격대비 알차다고 생각합니다. 할인할때 사면 개이득이지만, 정가도 나쁘지 않다. 스토리나 도트그래픽이 나쁘지 않고, 퍼즐의 난이도 역시 어렵지 않아서 저같은 길치 퍼즐 고자도 술술 풀 수 있어 참 다행입니다.
1	와 진짜 잼써요! 스킬 배우면 배울수록 더 재밋어져요! 대박~~! 중독성 개 쩌러요! 한번 해보세요~!
1	외국인 유튜브영상 좀만 보면 충분히 다할수있는 간단한프로그램 굳
1	도장깨기말고 리그중심이면 더 좋겠음...
0	엔터로 시작하면 2P로 게임 할수있는걸 20분만에 알았음 결정키는 키패드 7 8 고정이고 wasd는 1P 키설정에 고정이라 2P키설정으로 못쓰게만들어놓음 키보드로 하기 힘든건 일본겜 종특인듯
0	사지마!!
1	시간때우기용으로 존나 좋다
0	쏘련 바이오쇼크같은 느낌이지만 5시간만에 엔딩을 보고나니 캬~ 깊은 빡침에 스플라이서가 되는 느낌!
1	act2 나올때까지 숨 참는다
0	이게임 버그 너무 많은 게임임게임을 로드할때마다 버그가 계속생김 일절심이 보이지 않는다거나 내심을 조절할수 없는 버그 등 게임은 재미있는데 버그 너무많으니 노추천
0	두글자로 이겜을 설명하겠습니다 환불
0	트래쉬갈비지정크 얼리엑세스 겜
1	러스티 레이크 시리즈 같은 기괴하고 고어한 스타일의 게임을 좋아하시면 추천합니다 엔딩이 여러개여서 엔딩 다 보시는것도 추천합니다
0	왜 인퍼노만 쏙 빠짐? 인퍼노 기대했는데...게다가 이젠 유비가 이거 포기해서 더이상 가망 없다며? 아..인퍼노 하고 싶었는데... 2018/06/01 - 실반 캠페인2번째에서 일정 턴수가 되면 강제 종료됨
0	바퀴벌레 됬을때 옆에 바퀴벌레보고 기절할번했다. 글고 웰케 게임자체가 어지럽냐 ;
1	심심풀이로 하기에는 괜찮은 듯 하지만 화면을 오래보고 있자면 눈이 피곤함 진짜루...
0	패스 자유도는 거지같고 심판 판정은 몇년이 지나도 발전되질 않네 그 흔한 핸드볼 파울도 없냐? 그지같은게임
0	작동중지가 참 짜증납니다.
1	시간 가는 줄 모르고 즐겼네요. 재밌습니다.
0	서버도 상당히 안좋고 사람도 상당히 없고 벨런스는 그냥 일을안함 이게 바로 ㅈ망겜
0	이걸 해보면 에오스 구버전이 얼마나 재밌는지를 새삼 느끼게 됩니다.
1	정말 재밌게 했어요. 많은 사람들이 후속작을 바란다고 한 것에 공감합니다. 게임의 특성상 다회차 플레이가 안된다는게 너무 아쉬워요.
0	버그 좆망겜, 안그래도 우정파괴의 요소가 한가득인데 그 와중에 진행불가 버그가 뙇하고 투하되면 "니가 이 게임 추천해줬잖아!" 하면서 면상에다가 이방인 붙잡아 던져버리고 친구관계도 파탄나고 게임도 파탄나고 성격도 파탄남.
1	주먹질할때 타격감이 아주 좋다 점프가 되어서 날라차기까지 되었다면 10점 만점에 10점의 게임이였을텐데 아쉽게도 점프가 없다
1	7/10 실사화로 높아진 몰입도, 무난한 스토리
1	음... 보드게임 안맞으신 분들은 구매 비추천 드립니다. 저도 그림이 귀여워서 샀다가 데여버렸네요 ㅠㅠ 제가 살때는 모바일버전이 없었으나 지금은 모바일 버전이 있다고하니 궁금하신 분들은 모바일 버전 해보고 재미있으면 구매하는걸 추천드립니다.
1	쉽고 재밌는 발상의 낚시였습니다 플레시 겜감성MTR
0	로딩하면 팅기고 하루종일 뭐하는 짓인지.....
0	한국말버그있어요
0	버그 많음... 벽에 끼임/땅을 통과/길가다가 파쿠르시전/목표 무적/목표 은신/적대 유닛이 벽을 통과해서 공격 등등...버그 때문에 스토리만 빠르게 밀고 접었습니다....유플은 진짜 버그 잡아야 되는데 하...
1	명작입니다. SF 설정이 정말 마음에 듭니다. 세 가지 친화도로 새로운 프론티어로 나아가는 인류의 모습을 표현했는데 하나하나가 인게임에서 잘 스며들어 있습니다. SF물이라서 기존 문명팬들이 꺼리는게 안타까울 뿐입니다.
0	턴제 게임을 좋아하는 편이지만 이 게임은 저랑 안 맞는 느낌이네요; 난이도가 전투 난이도가 어려워서 쉬움으로 하는 게 맞고 뭔가 집중이 안 되네요;
1	솔직히 보스보다 보스까지가는게 더힘든 게임 근데 하다보면 개속 손이감 정가주고 삿지만 후회는 없는겜이긴함
0	명불허전 공짜 게임.
1	그렇저럭 할만하지만 영어를 잘하지못한다면 서부영화나 서부 개척시대에 판타지 같은게 있지않은이상 추천못할껀 못하지만 저는 서부관련한것을 상당히 좋아하는 사람이라 추천을 했습니다.
1	철도박이들의, 철도박이들에 의한, 철도박이들을 위한. (Of the Train ers, by the Train ers, for the Train ers)
1	스킨안줌 ( 그래도모... 잼슴 )
0	렉이 좀있고 댓글보니 나만그런것같지만 혹시모르니 하다가 멈춤 어려워도 깰수있게는 해놨습니다. ★★★☆☆(거지가튼렉)
1	엥? 아직도 멀티하려고 콜옵사는 흑우가 있다고요?
0	확팩마다 답없는 밸붕카드들 TOG = 네크로 드래곤 WLD = 중립앨리스 뱀파나락 SFL = 용술사 어그로로얄(이제 둘다 패치로 뒤짐) 그래도 밸런스만 줫망인줄 알았지. 설마 최근 카드팩 5종류 이전카드들 야생보낼줄은 몰랐다.
0	컨트롤이 꽤힘듭니다. 무슨드래그하는데 드래그안되서 보니까 캐릭터쪽 드래그는 안됨. 꽤불편함.다 재밌다고해야할지... 진짜 쫌애매함 폰게임 컴퓨터로 그대로 옮겨온거같습니다..
1	컴오히1에게 희망을 안겨준 모드
1	눈의 한계를 시험 해보고싶다면 한번쯤 할만한 게임 한 시간 정도하면 눈이 나에게 그만 날 쉬게해달라고 말하는것만 같은 착각이 일어남 근데 오기가 생겨서 꼭 찾고 싶어짐 이 게임 구매하실려면 중간중간 눈의 피로를 꼭 푸시길
0	아니 언제나왔는데 아직도 매칭시스템이 없어?
1	파쿠르 하고싶을 때 5분정도 하면 재밌는 게임 결말보기는 귀찮음
1	포탈아직도안햇다고?미치셧는지요 빨리사삼
0	재미있긴 정말재밌다 하지만 컨텐츠가 정말부족하다 로그라이크라는 장르를 방패로 1회성 컨텐츠 뿐이다 이겜은그냥 1회차클하고 할게읎다 앞으로 더 업데이트 될진모르겠으나 볼륨이 더 커졌으면 좋겠다 오래즐기고 싶으면 사지 마시길 컨텐츠 ㅈ도없으니
1	음..! 10시간 하고 이 게임의 100% 중 5%를 달성했네요 극도의 스트레스와 스트레소 해소라...묘하네요 앞으로 50시간만 하면 50% 달성하려나 ?/
0	이거 할 시간에 거울보고 가위바위보 한판 더함
1	바나나를 찬양하라 페드로를 찬양하라
1	게임 플레이 스타일이 전작이랑은 다르게 시간을 돌리지 못해서 선택을 전작보다 신중히 해야함. 그리고 에피3 엔딩 이후 쿠키영상은 보지않는것을 추천. 기분좋게 엔딩보고 끄려고 했는데 전작을 플레이 해본사람은 아는 빡침을 느낌.
0	저장도 안되고 했던거 계속 반복적으로 해야되고 괜히샀나 십기도 하고 딱히 추천 드리기는 좀그러네요
1	고전게임 특) 길한번 잘못들면 전멸함
1	재밌습니다그래픽도 실제와 비슷하고 정말 잘 만들어진 게임입니다.
0	현질유도 갓겜.. 처음부터 안하는게 좋다.
1	대신 이 귀여운 모자를 드립니다
1	개명잡
1	팬심게임..
1	발번역만 빼면 최고 ㅋ
0	진짜 DLC 어지간히좀 해라
0	멀티 서버는 언제 고쳐줍니까
0	조작감 개병신 게임
1	저도 초콜렛 좋아해요
1	아... 너무 어려워 인간적으로 ㅠㅠ 20시간 했는데 1번을 클리어를 못하네...
1	SF 장르 좋아하는 나로써는 영화 같은 게임이다.....굿..!! 반값세일 꿀.!!
0	일을 똑바로 하는거야 안하는거야ㅋㅋㅋㅋ6번이 로드블럭이라면서 안되는거 실화ㅋㅋㅋ조작 개수작ㅋㅋEA제발정신차리자
0	사시려분들은 내가 영어에 능통하다 하시면 사시길바랍니다. 한글패치가 없다는 단점이 상당히히히히히히히큽니다 진입장벽이 상당히높습니다.
1	반복성 플레이에 질리지만 진엔딩을 본다면 그 지겨움이 싹 사라지는 스토리 명작인 게임. 할인할 때 구매하는 것을 권장.
0	게임이 발전이없냐 발전이
0	딱 두가지가 필요한 게임 좋은 눈과 돈 노가다 할 인내력 한번쯤 해볼만한 게임이긴 한데 엔딩봐도 그닥 감흥이 없네요.
1	이 게임은 당신의 창의성을 만들어 아주 좋은 게임입니다. 자신이 만들고 싶은 우주선을 마음껏 만들 수 있어 매우 좋은 게임 같습니다.
0	실행이 되질 않습니다 ㅠㅜ
0	노파심에 말하는거지만 사지 말자. 얼리엑세스 제도의 민낯을 제대로 보여준 게임
1	난 이걸 어떻게 혼자서 다 깼지?
1	이거 공략안보고 10시간 동안 삽질하다가 공략보고 30시간만에 엔딩 봤는데.. 공략없으면 깨기 힘든게임인듯 길이 완전 미로에다가 보스는 겁나 빡셈.. 하지만 공략보면서 차근차근하면 게임은 나쁘지 않음.. 공략안보면 맨탈 다터짐
0	양산 가챠 게임중에서도 과금유도가 가장 심한 게임 이벤트때마다 입수해야 이벤트에서 최고의 점수를 얻을수 있게 설계해놔서 빨대로 피를 쭉쭉 빨아들임
1	조작감이 불편하긴 해도 나름 재미는 있음 해보는 걸 추천
0	스토리 쩌는 게임하고 난 후에 해서 그런지 처음 스토리부터 별 감흥없이 시큰둥해진 모습을 발견하고 꺼버렸다. 비쥬얼은 훌륭함.(캐릭터는 제외)
1	스토리 좋고 재미있네요
0	재밌어보여 샀는데 실행조차 안됐다 ㅠ
0	APP CRASH 오류나는데 해결법좀
1	한글패치가 나오면 스토리까지 알 수있어 좋겠지만 한글을 몰라도 게임진행하는데 문제없이 충분히 플레이 가능합니다. 현재 퀘스트 모두 클리어해서 다음 업데이트까지 봉인중입니다.
0	날이 갈수록 겜.
1	이 게임 별로 안 어려움. 지뢰찾기 좀 해봤으면 더 쉽고 자기가 글옵이나 소스엔진 게임 점프같은거 잘 하면 문제없이 점프 가능함
0	위쳐3랑 어크오리진하다가 하니까 더럽게 못해먹겠네 조작 개불편
0	시발 이게임 그냥 하지마세요 다운로드도 없는거 같고 그냥 개 병신같은 게임이네요 제작자가 마약에 쪄들어서 만든 듯
1	트레일러와 리뷰를 봤다. 재밌어 보였다. 무역과 미션을 해서 처음 빚을 다 갚았다. 아직 무기 발사 키를 모른다. 튜토리얼은 어디있는 걸까?
0	개조좆좆노잼겜임 시간오지게 아까움 핑까끝
1	내가 죽인 것 같잖아 ㅜㅜㅜㅜㅜ
0	좆망겜 버그 조지게많고 진행조차 안됨
0	죽창으로 찔러줘야 증신을 차리지 증신을, 이거 살돈으로 츄파츕스 하나 더 처먹는게 더 이득이겠따.
0	할수있는건 많은데 의미는 없음. 뇌내 컨셉 전문가들에게 추천
1	무조건 같이 할사람이 있어야지만 플레이가 가능한듯한데 세일이라 샀더니 멀티는 텅텅 비어있어서 친구 없으면 사나마나 입니다... 같이 할 사람 있고 싶다...
1	에임연습하기 조음
0	2시간정도 해보고 멀미있으면 환불하세여...
0	개 비추 게임은 괜찮으나 개적화에 엄청튕긴다 안한다 꾸역꾸역 모드깔면서 놀앗으나 이젠 한계
0	렉 걸림 사지마세요 ㅋㅋ 에뮬레이터에서 걸리던 렉이 패치가 안 된 채로 출시됨
1	2008년 물건 리마스터긴 하지만 조작법 마스터하기가 어려워서 그렇지 입문용으론 5편보다 나을지도 모릅니다.
0	엔딩을 보고 난 말했지 "아하하하하하 망할 하하하하"
0	시ㅡ발 왜 실행은 되면서 게임은 안켜지고 시간은 닳누 ;;;;;;;
1	54000원 짜리 고오급 낙서판 제대로 활용하지 못해서 죄송합니다. ㅠㅠ
0	야만인과 반란군이 이 게임 최상급 포식자.
1	도끼로 뚝배기 깨는 게임
1	처음에 무료로 뿌릴때 받은 게임 허벌나게 짧은 하프라이프2임 뭐 ㅋㅋ 짧은거 감안하고 하면 할만함
1	핀볼과 오픈월드를 적절하게 융합시킨 잘 만든 게임입니다
0	와일드런 패치전엔 잘되다가 패치후부터 작동 중지가 뜨네요 그래픽 업글되서 기대하면서 업글 기다린 내 시간이 허무하게 사라지네요버그 고쳐지기 전까지 사지 않는게 딱!입니다
0	이 게임은 뭐하는 게임인지 목적이 뭔지 모르겠습니다.
1	정신병자게임 이게 뭐워어어야아!!
0	서버 병신
1	무료라서 좋아요
1	키류를 놓고 벌이는 마지마와 니시키야마의 두근두근 삼각관계 러브스토리
0	한글 패치 받고 테이터를 1시간째 읽는 중이란다.. 이게 무슨...너무한거 아니요... 패치 목빠지게 기다리게 해놓고 적용시키니깐 테이터만 죽으라 읽네 아놔
1	스테파노 파트 이후론 맥아리가 빠지지만 진짜 초중반부 분위기는 오줌지리면서 플레이 했다.
0	서버고쳐라유비야 방을나가는데 왜이리로딩이기냐 그리고 레벨이제1명성인데 뭔상대방은 8~9명성들만가득하냐 그렇다고 우리팀도 높은것도아니고 하라는거냐 말라는거냐 그러니까 애들이 게임시작하자말자 나가지않냐 두번다시 유비겜안산다
1	뽀록과 실력의 만남
0	너무 어려워서 못하겠다 ^^
1	66퍼 세일해서 함 사서 해보는데 꽤 재밌음
1	세계 최고의 노가다 게임
1	고어하네 ~~ 게임이 !!
1	재미있다. 재미있어 죽겠다. 근데 멀티는 버그인지 뭔지 때문에 하기가 힘들다. 패치든 업뎃이든 뭐든 좋으니 빨리 정상화 시켜줬으면 좋겠다.끄읕
1	'아름답다.'
0	메트로배니아 게임중 초반이 중요하다는건 누구나 알거다 초반에 플레이어를 잡아돌수있는 동력이 이 게임엔 없다 ost도 너무 고요하고 게임플레이도 재미있다고 하기엔 좀.. 도트성애자는 관심이 있을진 모르지만 아직은 아닌거같다
0	템템왜 접속이 안되죠
1	만나는 한국인마다 배신의 대가들..믿을사람은 오직 자신뿐
1	정말 플레이어를 레벨업 시키는 난이도 높은 게임. 정말 재밋다.
0	마우스 미지원은 그렇다 치자,, 게임 플레이는 가능하게 해줘야할꺼야냐ㅡㅡ 이럴꺼면 발매안하느니 못한거같다ㅡㅡ 사람들 가지고 장난치는거ㅅ도 아니고ㅡㅡ
1	두말할거 없는 갓겜. 그러나 서버 오류가 자주 일어남. 그래도 역시 갓겜은 갓겜.
0	엔딩 너무 쉽게 끝남
1	투더문을 아시는건가요? 예? 안다고요? 그런데 왜 구매를 고민하고 있는거죠?
1	여태 데빌 메이 크라이 4 사지않고 버틴게 잘한것 같군요 이런 명작을 또 이렇게 접할줄은 몰랐지만요^^ 특히 버질은 5떄 버질보다 훨신 유용한 스킬들이 있는것 같군요 갈겨도 SSS잘뜨는거 보면 ㅋㅋ
0	후... 너희들은 이런겜 하지마라
0	반복퀘스트와 운전이 게임의 절반 이상인데 싹다 그지같다 플탐이 2시간 이내라면 자신의 뺨을 5대 때린뒤 다시는 이런 겜을 사지않겠습니다 외친뒤 환불하도록 하자 .
0	어이없음
0	망한겜 해상도 옵션을 수정하지도 못하는 옵션에 옵션메뉴를 따로 들어가서 수정해도 아무소용없음 그냥 망겜
1	계속해서 강해질 수 있고 오토모드를 통해 심시티마냥 내 캐릭터와 마을이 살아남는것을 구경하기도 가능.. 정말 잼습니다
0	2월 14일에 Halo:CE anniversary가 베타테스트를 들어갔는데... 언제 출시할지는 오리무중임. 더군다나 현재까지의 기간을 생각할때, 무조건 헤일로 4는 2020년에 안 나올거 같음. 올해에는 아마도 Halo 3까지 밖에 안나올듯
1	재미있는데. ㅠㅠ 동물 조련법 알려주세요 ㅠ 거기서 막히네요;;; 함정을 던져도 안잡히고 ㅠㅠ 사용버튼 가까이서 누르라고 해도 안되고 ㅠ 조련 함정 사용법좀 .. 댓글 부탁해용
1	며칠 해볼만 합니다. 하지만 오래할 게임은 아닙니다.
0	좇망겜입니다. 이런 게임에 인생을 낭비하지 마세요ㅠㅠ
0	게임이 실행이 안되요.... 환불해줘요
1	한국인은 10중1이 좋아할 게임 이 장르가 대중적이진 않지만 나쁘진 않았음. Drizzlepath에 미스터리요소가 약간 들어감.
1	스토리 하나만으로 모든걸 커버한다. 충분히 시간과 돈을 투자 할만함.
1	개인적으로 엄청 재미있게 하고있습니다. 오프로드류를 좋아한다면 강추드리고싶네요 조작도 의외로 간단합니다. 즐거운 게임되세요~~
0	아니 유플레이 설치 다시 하다가 내 세이브 파일 다 날라갔네;; 존.나 열심히 키웠는데 어쩌자는 거여;;
1	추억의 갓겜 ea 개객끼들아 ㅠㅠ
1	이거 업데이트가 저는 안뜨는데 다른 몆몆분들은 뜨는데 이거뭐 해야 업데이트 돼고 그러는건가요??
1	독특하고 재미있는 우정 파괴 (혹은 강화) 게임.
1	아 컴플리트 에디션을 샀어야 했다.. 기본 게임 사고 결국엔 dlc 다 샀다. 건축 시스템은 러스트, 아크보단 불친절하지만 내 두뇌를 최대한 활용해서 dlc 힘으로 멋진 성을 지었다. 퍼지(레이드)가 오기전까진 멋있었따.
1	랜덤 맵과 랜덤 능력치 때문에 항상 새롭게 플레이 할 수 있습니다.
0	이것도 엄청 튕기네... 어우 챕터 넘어갈 때 마다 아주 그냥 팍씨! 게임은 참신하고 컷신 좋고 한데 말야... 쫌!
0	자꾸 죽어서 짜증남
1	저에게는 재미있었어요. 그리고 그래픽도 멋있었어요. 게임성도 제 기준으로는 좋은 것 같아요.
0	응~ 시발 보급품만 계속 보내고 구출 안해 시발 그리고 유저들 인성 좆같음
1	할인할때 구매해서 딱 1회플까지는 갓겜. 랜덤적인 요소가 없이 같은 셋팅을 더어렵게해볼래? 하는 난이도 설정이라 반복플레이는 힘듬
1	퍼즐류도 좋아하시는 분들에게 추천합니다. 복잡한 회로처럼 보이지만 걸리지 않게 선을 하나씩 제거하는 단순한 퍼즐게임입니다. 사운드가 좋아서 그런지 중간에 막혀도 덜 짜증나는 것 같아요. 색감도 눈이 편안하고 좋았어요
1	지포스 310애도 돌아가는 갓겜 피어3
0	처음엔 다됩니다. 근데실행이안되네요... 게다가 마우스 조작도 안되구요 진짜 비추입니다 돈주고 안산게 다행이네요
1	점점 갈수록 난이도가 올라간다는 점과 막힐경우 힌트도 잘 알려주는 편, 수집하는 것은 어렵지 않고 나름 재밌게 퍼즐풀수있다
1	결국 머리는 빠지고만다.
0	수리킷하고 소화기를 그냥 내놔라
1	할만한데 아직불편한점이 많음칸단위로 움직여야되는데 포인터가 찔끔씩 움직이고레벨업이 무한대인지라 한번 질리면 손이잘안감
0	이 게임의 포인트 & 클릭 방식은 식상하고 불친절하다.
1	주인공은..나야 드래곤볼 영웅이 될수있는 게임 핫
1	지루한 전통적인 액션RPG 너무 오래된 스타일이라 지금와서 플레이 하기엔 좀...
0	부상빈도 미쳤냐 왜 패치 안해줘
1	띵작 of 띵작 이것은 리얼팩트 반박불가 인생겜
1	유저 한글화를 받을려면 카페가입을 하라는데요 스팀비비에서요, 어디의 어떤 카페를 어떻게 가입하라는건지요?
0	개 게임
1	한글화 해주세요,,
1	기록물은 사전 펼쳐놓고 읽으면 된다지만 대화할 때 자막이 없기 때문에 리스닝 초집중해야함
0	게임이 실행이 안됩니다 어캐하죠
1	이 게임 하나면 당신의 씨피유와 그래픽카드는 불바다가 되며 당신의 실력이 늘어나는 순간 지갑은 얇아질 것 입니다.
0	이런 거지같은게임같으니라고 제발 오류좀 잡고 게임을 팔아라 진짜 게임 사는 입장으로써 환불하기싫은데 매일 환불할마음생기게만드네 진짜
1	꼭해보세요 정말로 강력추천합니다!!!!
0	1=기다리는 시간이 길다 2= 근접무기나 탈것이 없어 컨텐츠 부족이라는 느낌이 든다 3= ㅈ같은 프레임 드랍
0	다들 재밌다고 하시지만 전 좀 별로 같네요. 특히나 시뮬레이션 같은거 잘 못해서 막 마을 여러개 세우고 그러다 보니까 복잡하고 동물이나 숲이나 잘 안보여서 더 힘들었던거같아요
0	제발 스킵좀 되게해줘라 ㅡㅡ
0	팅김현상뭐냐 시발아 빨리 페치부탁한다
0	데메크 재밌게 하고 기대를 갖고 해봤는데 재미가 없음 액션은 그나마 괜찮은 것 같은데 게임 디자인이 전체적으로 쓰레기임 플레이하면서 재미가 있어야 되는데 할수록 짜증이 쌓임 진짜 플탐 늘리려고 별 짓거리를 다 해놨다 싶음
0	사지마세요 이 게임은 ee2와 쌍으로 시간마다 팅김이있습니다bgt보다 못했으니 말다함 사면 저처럼 후회할겁니다
1	당신은 하루의 30초를 어떻게 사용하시나요 저는 지금 이 용사 30 이라는 게임의 평가를 쓰는데 30초를 사용하ㄱ
0	10500원이 아까운 게임 컨텐츠도 없고, 할 것도 없고, 의미도 없고, 세일로 가격이 2000원 이하로 떨어지면 그때는 강력히 추천할 게임.
1	지금 요류가 있는 것 같습니다. 1. 저장이 안 됨. 2. 저장데이터가 클래식 모드로 해도 스피드런 모드로 바뀜. 3. 레벨 업을 하면 오류 창이 뜨며 튕김. 할인을 해서 샀는데 빨리 고쳐주세요...
1	양갱에서 닝겐으로
0	Pros 팀플레이 오픈월드 캐릭터 커스터마이징 Cons 개적화(절대 밑에 표기되어있는 사양을 믿지 마라) 높은 진입장벽(언어) 페데2보단 아니지만 많은 DLC(모두 구입하려면 약 15만원.....) 3/10
1	모이라 존나 이쁘네
0	ta정신적후속작이고 뭐고 어려운 컨트롤과 유저친화적이지 못한 인터페이스가 RTS를 재미없게 만든다
0	처음에는 신선하고 재밌었다. 그런데 스태미너가 너무 빨리 달아서 아무 것도 못한다. 일단 외출후 스태미너가 부족하면 무조건 죽는거다. 점프를 하지않으면 돌아올 수 없기 때문에 그래서 이 게임은 갈비지다. 그리고 쓸데 없는 악몽 시스템도 극혐
0	단간론파 팬이라면 해도 괜찮은게임 게임성은 별로 단간론파팬이라서 스토리보려고 어거지로 게임했다 게임하는내내 구역질남
1	유키가 적에게 맞았을 때 내는 "야매때..! 오네가이!" 하는 소리를 듣고 내 안에서 무엇인가 깨어나는것을 느꼈다.
1	게임성:9 그래픽:7 멘탈:1000 ㅅ2발련들아
1	이겜 대략 게임요약 만들어놓은 배가 거지같음 →새로 생각한 배를 공략찾아가며 뚝딱뚝딱만든다→간지나는전함완성!→실전투입하니 거지같음→새로생각한배를 공략을찾아가며 뚝딱뚝딱만든다→완성!→거지같음→새로 생각한...이하생략
0	게임에 미술을 섞은게 아닌 미술에 게임을 섞은 것. 그래서 게임이라 평하지않겠습니다. 지루함. 플레이타임이 긴 것도 하다 잠들었음
1	완전 필셀그래픽 여자주인공 게임 완전재미있어요^^
1	그냥 뭐 적당히 쓸만해보임
1	친구가 게임사줘서 좋았는데 10분만에 3000원이 사그라들어 버렸네
1	스팀에서 판매 되고 있지만 이것은 게임이 아닌 작품이다. 하지만 압도적인 긍정적 평가인 만큼 정말 눈물없인 못보는 수작이니 봇박이 친구들은 한번 세일할때 사보시길...(브금과 cg도 정말 좋음)
1	3×n 지형에서 두칸빼고 윗쪽 한칸 빼서 밀어내는거 연습 많이 해두는게 좋음 ㄹㅇ 존나 유용함
1	옛날 게임 향수 야후 그립다 그래곤사가
1	초딩때 재미있게 즐기다 쥐도 새도 모르게 망한 추억의 갓겜
0	노잼.한글패치있었으면다시한다..
1	간단하면서도 쉽고 재밌으며 가볍게 즐기기 좋다. 가성비도 좋음
1	핵전쟁 후의 이야기를 쓴 롤플레잉 게임입니다. 정부와 반정부의 싸움. 그 뒤에 많은 주변 스토리들이 여러분을 기다리고 있습니다.
0	그래픽 카드 라데온 사파이어 RX580 쓰는데 화이트 스크린 뜨면서 실행이 안돼요... 드라이버 최신 상태이고 호환성 모드 윈도우7로 해놓고 실행시켜도 안되네요. 합본으로 구입한 뱅퀴시도 실행이 안 됩니다.
0	진행이 매우 답답하고 움직임 자체가 매우 갑갑함......... 성질급한사람들에게 매우 안어울림
1	겜도 비싼데 캐릭은 무료로 좀 풀어주지..
0	흔한 자루겜 컨텐츠도 부족하고, 유료게임인 주제에 유료 아이템, 버그 유저들 등등 너무 예전에 산거라 플레이시간이 3시간쯤 되는데 환불 되는거 알았으면 진작에 했을 겜 안좋은 쪽으로 갓겜.^^
1	거주 구역 널널하다고 시방새들아
1	독특한 색감과 부드러운 모션이 눈에 띄는 그래픽도 인상적이고 게임도 재밌게 어렵다. BGM도 너무 좋음. 액션게임을 좋아한다면 꼭 해보시길!
1	T자코스 극혐입니다. VR 있으면 개편해요. VR없는 자는 불편하고. 레이싱휠 없으면 더 불편하고, 엑박패드 없이 키보드로 레이싱을 배우신 분들은 걍 하지 마세요. 진짜로.
1	님들 친구들이랑 약빨고 내기하고싶으시면 이거 하시면 됩니다. 이거 재밌다고 글쓰고 싶은데 글로 표현이 안되니 걍 하셈 당장 하셈
0	일딴 중국어가 문제입니다 중국어떄문에 게임이 플레이가 안되고요 프레임 자체도 좀이상합니다. 지금 사람들 비판이 너무 많은데 한국어를 만들 생각이 있으신지 그게더 궁금합니다 다들 기다리던게임인데 한순간에 다 무너지고 말았습니다
0	무빙조작감 나만 그지같냐? 오리진 진짜 재밋게 마치고 이걸로 갈아탔는데 무빙조작감 반응 느리고 답답해서 5분만에 환불함
0	엑원패드 인식이 안돼네요 왜 이러지 그리고 그래픽도 풀옵해도 깔끔하게 안나오는데 왜이런건지 모르겠네요
0	한글필요.......
1	잘만들었는데 뭔가 손 안가는겜
1	브금도 좋고 그래픽 구경하는 것도 괜찮고 스토리도 나름 좋고 전체적으로 무난하고 괜찮았음
1	이 게임은 갓겜입니다. 히오스와 약간 비슷할 정도로 정말 완성도가 넘칩니다. 특히 3가지 멀티 엔딩이 오늘 하루를 되돌아보는 순간으로 기억되고 남을 것 같습니다. 라고 말할 줄알았냐 미친놈아 이딴거 말들지마
1	스타듀밸리랑 비슷할 줄 알았는데 막상 해보면 좀 달라요. 진짜 재밌어요! 아직 미완성이라 광산이나 번역, 콘텐츠로 부족할 수 있는데 업데이트될 거니까 상관없고 나중 되면 비싸지니까 미리 갓겜 사는거 추천.
1	프레임드랍이랑 키설정이나 튕긴다고 하는데 하는 그런적이 한번도 없었쯤! 키실정은 난 패드 써서.. 지금 안사면 할인도 못받으니 걍 사는걸 추천 문제점들은 나온지 얼마안됬으니 차츰 고쳐주겠죠ㅎㅎ
0	개좆같이 고사양이이다 그래픽은 메기솔5 스파5 보다 구린데 최적화를 좆같이해서 출시했다 한패도 있지만 백프로는 아니라 그냥 이건 플스로사서 해라
0	한글 패치한 뒤 너무 버벅거린다.
0	이걸 사람이할겜이 아니야
0	내 취향은 아니라서.. 한 30분 하다가 접고 환불함..
0	너무 이름 값을 못함
1	작은 동물의 몸으로 바라보는 숲은 굉장히 무섭다. 잔잔하지만 신경이 곤두서게 되는 bgm. 게임내의 화면이 뿌옇고 통과할수 없는 벽과 길의 경계가 조금 모호하다.
1	2편에 비해 달라진것도 나아진것도 못해진것도 없다는 느낌. 혹평이 많지만 내 기준엔 꽤 괜찮기는 하다.
1	무료로 느끼는 갬-성
1	묻지 마시고 사세요.
0	아 추억은 추억일뿐... 사지 말자
0	잡몹 잡는데 한세월임. 그게 취향인 사람은 사자 마조히스트들아
0	개인적으로 느낀건데 재미없고 정신병 걸릴 것 같음 그런데 겜이라고 말하지 맙시다. 진심으로 좋아하는 친구가 진심으로 화낼 수도 있어요.
0	이게임을어떻게이용하는건가요???저는...도저히 모르겠습니다;건물짓고그래할줄알았는데...
1	나는 우주를 떠다니는 먼지이다
0	처음에는 신박했지만 좀 지겹네요. 수면제 게임... 디아블로3보다 더 잠 잘옴...
1	세계 제 2차 대전을 배경으로 한 꽤 할만한 FPS 게임. 지금은 미국에서도 서버가 거즌 죽고 모드 때문에 너무 게임이 나뉘어서 쉽게 즐길 수 있는 게임은 아니다. 그래서 좋은 게임이지만 선뜻 추천하고 싶지는 않다.
0	반값 할인 하길래 큰맘먹고 구입해봤지만... 독일이랑 몬테카를로 스바루 임프레서 해치백 등등.. 더트랠리에선 있었던 것들이 DLC로 잠겨있어서 아쉬웠어요. 그냥 차라리 지금 세일하는 더트랠리를 구입하시는게 낫다고 생각합니다.
1	세가형은 죽지않았어..
1	걍 구매하고 겜하는데 언제부터가 1000시간함:::::
1	나는 진짜 재밌게 했다. 픽셀 좋아하는 분들께 추천
1	데이즈사고싶으시다구요? 차라리 이게임하세요 !
0	그래요. 청소 좋죠. 근데 플레이하기전에 방 청소부터 시작하고 플레이하면 더 좋겠죠?
1	고양이는 개추야
1	요류 빼면 할만합니다
1	서버가 이상하나 접속이 자주 종료되네
0	지겨운 전투 '
0	사람마다 극 호불호 갈리는게임 이거 하기 전에는 무조건 머리에 총맞으면 죽는다고 생각했지만 사슴 머리에 총을쏘니까 쓰러졌다가 다시 일어나서 도망감 후에 찾아보니까 머리말고 폐나 척추를 맞춰야 한다는데 에임도 안되서 환불받음 아무튼 어려운 게임임
1	하루에 한번 가챠 돌리고 싶을때 하는 게임 이러면 스팀 레벨업하나
0	앙 기모찌~
1	시간이 녹아내리는줄 모르고 하게되는 게임... 한판 하고나면 5~6시간씩 날아가는 마술
0	아니 장난하나 키보드키뭘눌러도 화면 계속 그대로잖아 아오 개빡치네 진짜
1	좀비는 할만한대 나머지는 딱히..
1	땅 속에 묻혀있는 할머니의 빛났던 진주보석
1	단순하고, 쉬운 난이도가 좋다.
1	약간 어렵기는 하지만 재미있는 게임.
0	내가 너무 많이 기대했던걸까 생존게임이라고 해서 생존을 위해서 더 많은 시간을 쓸 줄 알았는데 이건 거의 액션게임에 가까운 듯하다 세일해서 사서 다행인 것 같다
1	얄라 얄라
1	가끔식 하면 재밌어요. 설산위를 달리는 느낌이 엄청납니다 .직접 가서 달리는 느낌을 받았어요. 여름에 하신다면 추천드립니다. 그래픽이 쉬원하게 만들어져있네요.
1	얘들 분명 야겜 만들던 얘들인데, 왜 정상적인 게임이 만들어지고 있을까? 그런데 그 정상적인 게임이 정말로 대작스멜이 풍긴다. 킁킁, 야겜 만들던 실력을 여기에 쏟아부운 건가? 아니면 팀이 여러개인걸까?
1	마지막 도전과제는 너무 힘들어요........ 포기하지 않고 달성한 사람들을 존경합니다....ㅠㅠ
0	탱크 기어를 넣으면 통통 튀어다니며 전체적으로 상당히 엉성한느낌
0	사람이 없네요 ㅜ,.ㅜ
1	간단하게 하긴 괜찮다
1	심장 쫄려서 못해 먹겠다.
0	이 때까지 해본 스팀게임에서 가히 1등이라고 뽑을 수 있을 정도로 재활용 안 되는 쓰레기이다
1	일단 이게임을 처음켰을때 북한어가 나와서 매우 감동먹어서 10점만점에 10점을 주고갑니다. 친구랑 하면 재미있을듯
1	5보다 재미는 별로인것 같네요 근데 플탐은 342시간했네요 ;;;
1	고양이들이 무척귀엽고 재미있게 햇어요.
0	원숭이섬의비밀 스페셜에디션 버젼이 너무 잘만들어져서 그런지 그림판당고 리마스터 버젼은 실망스럽네요.
0	맵도 제대로 볼 수 없는 퍼즐게임 코스프레 Hentai는 왜 적어둔건지 모르겠고
0	이런 시 발 좆망겜
1	경찰이 되기도 전에 왜 911요원이 되어 있는건가
1	현질안하면 테크뚫는데 시간3배추가임
1	카드 모을려고 샀네요 레벨업도 해야하고요... 이카드를 누가사는사람이 있을까요?
0	에이.
1	뭐 이런게 다있어.....이거 뭐야.... 그러면서 정신 차리고 보니...4시간 플레이... 진짜....소문대로 뭘 설명하려고 해도 스포일러....
0	망할 나치새끼들
1	정말 재미있게 잘 즐겼습니다. 여러가지 생각을 하게 만드네요. 떡밥만 잔뜩 남기는 결말이었지만 나름 만족스러웠습니다.
1	초딩때 하던 겜 다시하는 맛임 그래픽부터 조작까지 변한게 없어 진짜 발전이 없는데 추억회상에는 도움이 된다. 절대 세일할때 사요. 추억보정 없으면 돈아까움
0	최적화 1도 없음 프레임은 미쳐날뛰고 시점전환도 딱히... 그래픽도 2018년이 맞는건가 싶고... 진삼7이 훨씬 재밌는듯
1	슷-고이!!
0	게임 자체는 재미있는데 엔딩 3개 다 보고나면 할게 없어져서 노잼임 ㅇㅇ
0	던오브워3는 발매되지 않았습니다, 여러분들. 이 게임은 던오브워의 명성을 이용한 짝퉁, 유사 게임이니까 사시면 안되요!
0	싱글플레이는 처음 했을땐 연출같은게 좋아서 재밌고 영화보는거 같은데 두번재로 하면 재미가 없다.
1	고마웠다 니코야...
1	재밌는있는데 컨텐츠가 부족하다 무역이 너무 단순해서 무역하는것같지는 않음 그래도 일꾼배분하는거보면 재밌다.
0	갓겜 배그로 갈아탔다 망겜 하이즈 ㅂㅂ
0	호불호 갈림
1	짐승과 인간, 마주한 두 얼굴
0	그래픽 게임엔진 좀비물 네임벨류 다좋은데 이렇게 재미없게 만들어놨다니 데바데랑 완전다른스타일로 바하정체성을 유지하면서 참신하게 만드려했다는 느낌은 있는데 다떠나서 노잼임. 기대많이했는데 아쉽쥬
1	✔플레이 -캐주얼 ✔스토리 -환상적임 ✔사양 -최저 ✔한글화 미지원 (유저 한글화) -한글패치가 없어도 충분히 읽고 플레이가 가능할 정도의 영어가 나오고, 스토리/음악/CG/컷신 등 다양한 요소가 눈과 귀를 편안하게 한다.
1	차에다가 중2병 냄새를 풀풀풍기게 할 수 있어서 정말 조하요
0	아니 시작해볼라하는데 시작이안되요 ㅡㅡ 들어가서 new 월드만들고 들어갈떄마다 게속 팅깁니다 1시간째 그짓만하다가 떄려쳤네요 무슨문제인지 알려주십시오
0	무료로 받았고 참 재미없었다. 난 도전과제 달성에 신경쓰는 편이지만 마지막 1개를 남겨놓고 포기 할정도로 재미없었다.
1	노가다 게임. 가불기 걸리는 게임. 근데 이런 취향 좋아하면 ㅈㄴ 재밌음 ㅋ
1	크리스의 쫄깃 근육을 제대로 볼수있는게임 최종장에선 그 위력이 이미 인간을 초월했다는걸 알수있다 총을 왜쓰는지 모르겠음 ; 재미는 있지만 특유의 좃작감이 아주 좆같았다
1	기생충님 목소리가 너무 좋아요오오ㅠ 부족한 점 저는 느껴지지 않아요!
1	진짜 게임은 좋은데요 가끔가다가 핵 만나는데 너무 빡침 신고 할 수 있게 해주세요 ㅠㅠ
1	카기하................. 널 사랑한단다................
0	나오는 좀비수에 비해 딸리는 총알수급 달려오는좀비 떡대좀비 등등 총알 잡아먹는 좀비 수두룩한데 그걸전부 스나로 잡아야됨 ㅈㄴ 게이같음 시발 차라리 톰스 드럼탄창 주고 총알 빠방하게 줬으면 이만한 스트레스 해소용 갓겜이 없을듯
0	씨이발
0	그래도 경영파트가 50퍼는 되겠지하면서 식당+경영 키워드때문에 샀는데 돈 아까움 스크립트가 90퍼는 될 듯. 유일하게 마음에 드는건 음식일러
1	꽤나 재밌는 게임인데 평가가 낮은 이유는 북한이 미국을 점령했다는 설정? DLC 같은거 사지 말고 세일할때 사서하면 재밌습니다. 스토리도 꿀잼.
0	버그가 3000개정도있음
0	그냥 할만한데 핑이 너무 높게 잡혀서... 비추 줍니다.
1	그냥 꼬추 덜렁덜렁
1	개인적으로 매우 재밌게 즐겼다
1	???: 땡땡땡땡땡땡칙칙폭폭지나갑니다ㅎㅎ 그만... 그만해... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	예전에는 욕도 먹고 안좋은 일도 많았지만 지금사려는 사람은 상관없음 하지만 계속 튕기네요... 그래픽 드라이버 충돌이라고 하는데 게임, 드라이버 다 재설치를 해도 해결이 안되네요;;
1	재미는 있는데 너무 어려움;; 글구 한글 패치 모드 막혀서 이제 못쓰나;;
1	이거 말고 2 하러 가세요 당장 스토리도 별로 안이어지고 그래픽도 더욱 깔끔하며 번들로 산게 아니라면 이거 사는건 낭비입니다. 아 물론 이 게임이 안좋다는건 아니구요, 2만 해도 1에서 얻을건 다 얻고 +알파로 더 얻습니다.
1	몇번의 업데이트 후에는 팅기는 일도 한번 밖에 없었습니다. 스토리는 1에 비하면 별로긴 하지만 여전히 좋습니다.
1	하퍼 따먹고 싶다
1	우주 문명겜, 취향만 맞으면 시간 순삭될듯.
0	사람이 없습니다. 윈도우 10에서 마우스 문제도 있는 듯.
1	무료판 된김에 사람많아지면 좋겟다 ㅜㅜ
0	잔버그가 너무 많음 아무리 얼리 억세스라도 이거 게임 아님
0	재미 없음 다른 인생을 낭비할 방법을 찾을 것
0	어.. 그냥.. 어.. 테라하러가세요.
0	게임 키자마자 데이터 생성 하시겠습니까? 부터 진행이안되는구만
0	많이 하지 않아도 질림;;
0	한글이라고 샀더니 영어만 ... 괜히 예약 했네여... 다른 곳에선 한글 정식 발매에 값도 싸다는... 한글 패치 받아서 했는데 좀 하다가 다운.... 짜증나서 못하게더군요... 영어는 딸려서 못하겠구요... 돈만 날림
0	재미를 느끼기 위해서 노력해 봤지만 진심 개쓰레기같은 게임이였다
1	전체적으로 괜찬은 게임이다. 당시로선 그래픽 이팩트 모든것이 최강이였다. 그러하나 별로 안팔림 ㅜ.ㅜ
0	쓰.레.기
1	두판 밖에 안해보긴 했는데 할만한거 같네요.
1	고전 꿀잼겜
1	일단 기초도 모르는영알못이라 뭐가먼지는 모르겟다...걍 분대선택하고 분대장따라다니면서 힐주고 총쏘고..중간에하다 서버가맛이가서 얼마 못햇지만 괜찮앗다 보는눈이 낮아서 모션도안좋은지잘모르겟고 다만 인디개발이라 최적화 서버등은 봐야겟지만 게임은잼따!
0	1초 차이로 자꾸 뒤지니까 짜증나서 못해먹겠다. 타이밍 잘 맞춰야 하는 게임 싫어하시면 하지 마세요. 퍼즐은 재미있는데 판정이 너무 짜서 하기 싫어짐.
0	기차 게임인데 철로 만드는 건 쉬웠지만 열차가 지나갈 때 의외로 긴장되는 느낌이 좋았다. 하지만 한 스테이지에 임무 3개 다 깰려는 의지를 들게 만드는 것까지는 아니었다.
1	매우 훌륭한 게임입니다. 레트로 스타일에 현대적 감각을 완벽하게 덧입힌 게임으로 오락실에서의 손맛을 훌륭하게 구현해내었습니다. 다만 아쉬운 점이라면 플레이 타임이 너무 짧다는 것이랄까요...?
0	한국어좀지워좀
1	더럽게 개성적인 컵케잌을 이리저리 잘 맞추다보면 5분도 안 되서 118개의 도전과제가 손 안에 떨어지는 기적 X)
0	장애인들가지고 게임하는거같음
0	멀티가 왜안도ㅙㅐ냐니카
1	다잉라이트를 사랑해서 구매했다 아직 나온지 얼마 안되고 얼리엑세스다 보니 매칭이 안잡히지만 이런거 감안하면 값어치는 충분히 한다고 생각한다 (평가수정본)시@빨 고인물 ㅈ망겜
1	다른게임은 다 실행이 괜찮은데, 어느순간부터 이거만 안켜지나요?? 해결 좀
0	움직임이 자유롭지않고 고 너무힘듬 한대맞고 한대떄려야되는것도아니고 무슨 poketmon처럼
0	남캐들이 너무 비호감임
0	먼 패치 크게 했나본데 부족영토 들어가다가 버그걸려서 껏다킴 캐릭터선택하다가 버그걸려서 껏다킴 게임하다가 카드고르는 창 안없어지고 카드 못뽑는 버그 걸려서 껏다 버그 개많이 생김 패치하고나서
0	창의력이 없으니까 하기 힘들다
1	개봉박두 날으는 옹박
0	좆노잼 씹노잼
1	재미가 있긴한데 초반에 어떻게 하는지 전혀 모르겠습니다.
0	이 게임 프레임드랍이 미쳐날뛰는 최적화하고 내라니까 압박받아서 그냥 냈는지 귀찮아서 살 흑우들을 얕보고 낸건지 패치를 해도 그대로인 유저기만게임입니다 사지마세요 이거
0	이게임을 하는것은 당신의 인생을 낭비하는거나 똑같습니다
1	타격감이 나쁘지 않은 게임. 시작은 좋으나 자주 할만큼 썩 중독성이 있지는 않다. 하지만 게임이 재밌냐 묻는다면 나름 재밌는 게임이라 말해줄 수 있다.
0	불만에 찬 초등학생이 쓴 이야기같습니다. 그리고 도끼로 찔러요. 도끼로 찔러요. 도끼로 찌른다고.
0	힐링이 아니야. 벽타기 너무 어려워. 1회차에 50번 이상 죽였다. ㅏ..하..아
0	다운로드 다 받고 실행하려는데 안되네요 방법알고계신가요?
0	재밌는데 사람이없다 에임이 엄청흔들린다 정조준에도 잘 않맞는게 함정... 레벨을 올려야 제데로된 무기를사서 쓸수있다 만약 돈을 버리고싶다면 사도좋다 90%할인이라는게 괜히있는게아녀...
0	내가 가지고 있는 휠조이스틱이 17에서는 잘만 되는데 19에서는 키초기화하면 키가 싹다 지워짐 세팅이 싹다 사라짐 다른 조이스틱은 모르겠지만 내꺼는 싹 지워짐
0	배틀로얄 정식출시 이전 올챔프 조건으로 팔아먹었으면서 로얄모드는 기존 배틀라이트와 실시간연동되지만 영웅들은 연동이 안되네? 다시 올챔 사라고? 장난해? 이럴거면 기존 배틀라이트에서 모드를 넣던가 새로 게임을 내가지고 산걸 또사라고? 장난해?
0	사이클롭스가 허공으로 사라지고 프론슈트는 싸우다가 땅을 뚫고 쳐박히며 섬에선 특정 위치를 지나갈때마다 바닥이 사라지고 리퍼 레비아탄이 벽을 뚫고 들어와서 섬 위에 있는 사람을 잡아먹음
0	음 무료였을때도 별로였는데 10만3천원 에바구요
0	지인의 추천으로 사용해보았으나 좀 불안정한 느낌을 많이 보여주어서 매우 아쉬웠던 제품이라고 생각한다 os의 시퓨 사용량을 극도로 낮춘다음 게임에 주는 cpu 할당량을그만큼 돌린다는건데 게임할때는 그리 많이 사용될만한 기능은 아닌것같다.
0	모드유료화 한글패치막힘 한글화안해줌 뒤처진 그래픽 가득한 버그 가성비 최악 DLC 갖다버려야지
0	웬만해서는 멀미를 안 하는 제가 멀미해서 죽어버릴거 같습니다. 차를 연속으로 3번 돌렸더니 눈 앞이 핑~ 돌아서 침대로 가서 쓰러져있었습니다.
1	대박..!
1	난이도가 귀여우면서도 지루하지 않음. 심심할때 할만한 겜
0	키보드로 플레이하기 너무 힘들다. 조작도 좀 불편하고. 레이싱 휠 사서 한번 플레이 해봐야 알듯. 키보드 사용자는 비추천
1	한글화도 잘 되있고 아이디어도 좋고 정말 재미있는 게임! 강력 추천!!
0	시작하자마자 부모있는데 개멍청하고 혼자물먹으러 가다 악어한테 죽음 그냥 걸어다니는 거 밖에 할 거 없는 게임 공룡도 몇마리 없고 프레임 다운 심함 공룡게임 중에 구린편
0	이런 종류의 겜을 좋아하신다면 좋을 듯 합니다 아 근데 저는 조작감이 화딱지나서 못버티겠슴다..
0	Angry Video Game Nerd E74 [배관공은 넥타이를 매지 않는다.(Plumbers Don't Wear Ties)] 무서운 사실) 이 게임은 2편이다.
1	강해진 주인공을 보면 기특함과 동정심이 느껴진다.
1	멍청한 게임을 모으는 취미가 있는데요, 멍청한 게임이면서 잘 만들어진 게임은 이게 유일합니다.
0	애벌레가 좆같다
1	아직도 코에이 빠는 흑우 없제?
1	최적화 빼고 다 좋았던 게임입니다. 좀더 안정된 게임플레이가 가능해지면 다시하고싶습니다.
1	오직 좀비모드만 바라보고 질렀는데 후회안할 정도로 재밌다.
1	당어느정도 세대가 지났음에도 불구하고 이만한 레이싱이 없다.. 물론 오프로드만.
0	PC로 할수 있는 에이스컴뱃이 이거 밖에없다... 걍 콘솔로하자
1	1942흔히 1941년부터 시작하겠지만, 이겜은 1942년 봄부터 시작됩니다. 1942년이라는 점을 고려했을때 소련은 점차적으로 독일과 비등해지는 시기죠. 생각보다 재밌어서 꾸준히 하고 있는 중입니다.
0	말이 필요없는 쓰레기 조작이 안되는 건 기본 피파에 1/4도 않되는 라이센스 노답의 결정체
0	이딴걸 돈주고 산 내가 병신이다
1	멀티하실꺼면 디코에서 사람 찾으셔야됨.
0	염병 중포루 보다 못한 그지같은 게임 랙 쩔고 아 돈아까워 사람이 있어야 대전을 하지
0	버그가 정말 많아서 하다가 화가나서 환불함. 가격이 싼 이유가 다 있었다. 인내심이 좋다면 해도 좋은 게임
0	너무 어려움 슈발. 똑같은맵 1시간동안 하다가 엄청난 분뇨와 함께 삭제함. 재미있게 어려운게 아니라 불닭볶음면마냥 매워서 짜증났음. 1탄은 재미있었는데
1	정말재미있어요 ^^
1	이것도 나름 재미 있습니다. 단지 보더랜드2가 더 재미 있을뿐.....
0	게임제작사의 디엘씨 횡포를 극단적으로 표현한 게임. 그러나 가장 중요한 재미가 없다.
1	아니! train fever가 별로라구요? 그럼 transport fever 사서 하세요! 이것마저 별로라구요? 그럼 transport fever 2 2019넌4분기에 나오니까 그거 기달리세요! 기다리기 싫다고여? 어쩌라구요 ㅎㅎ
1	개꿀잼 sf,디젤펑크,마초,잠입,붕가,감성적.고어,2회차 메리트 모두 들어있는 게임 앞으로도 id 게임들이 남에 손으로 만들던 자기네 손으로 만들던 이정도로 잘만들어졌으면 좋겠다
0	핵쟁이에 모델도 오류에 그냥 다 이상함
1	잠시 무료료 물어서 받은 게임 2013년도 게임이라고 믿을수없는 그래픽이 나를 사로잡았다
0	아무 짝에도 쓸모없는 락스타 소셜클럽 좀 없애라
0	옛 추억을 떠올리며 구입을 했건만, 도스박스로 실행되는 꼬라지부터 맘에 안드는데, 게임 도중에 멈춰버리는 현상도 존재하고 해상도도 윈도우 버전으로 할 때보다도 못한 해상도에... 전체적으로 형편없음
0	존나 필요없는 계정생성 불편한 환경설정 시스템 편의성 제로 사용자 입장 고려 안함 게임회사 불필요하게 유저정보 요구함 스팀에서 처음 맞이하는 불쾌함 유비소프트 겜들 다 그런가? 웃기는 넘들이네
1	돌아다니다 보면 재밌는게 많아보여서 스토리는 항상 뒷전임 50시간 언저리정도 한거 같은데 싸돌아다니느라 엔딩을 못봄 레비아탄 올때마다 팔콘펀치 존나 후려갈기고 싶음
0	이게임을사고 오랜만에 켜서해볼려는데 갑자기안됨 그래서 지우고다시깔아설했는데 또안됬음 이거 해결하거나 환불해줘야함
0	패치하니까 매칭시스템 개판났네 ㅋㅋ 역시 윾비
0	와.... ... ..../.................
0	좀 고치세요 게임들어가면 3분마다 팅김 이유는 없음 장난함? 평가보니 싹다 고쳐져서 플레이 지장없다메 왜 나만 문제있냐? 블로그들어가서 하라는방법 다해도 게임하고 ㅂ2ㅂ2한다 뭐가 문제냐? 게임고쳐라
0	사람이 없네
1	키보드 설정을 모르겠어요
0	높은사양..
0	고인물이 넘쳐난다
0	몇번이고 쳐죽여도 살아나는 차몰고다니는 머신건 씹새끼들 때문에 게임을 못하겠다 아무리 옛날 게임이라지만 몇번을 쳐죽여도 살아나는게 말이되냐 개 같은 병신쓰레기게임 좀비가 생기는건 이해라도 하지 시발 흑인농노새끼들을 몇번을 쳐죽여야 되냐 대체
0	마지막이뭔가 허무함 ㅈㅈ
0	처음엔 독특한 아트에 매력적인 세계관이 취향에 완전히 맞아 재밌게했으나 계속하다보면 내가 이걸 왜해야하지 싶은 게임
0	게임이 컴퓨터만 옮겨도 세이브 데이터가 없어지고 돈클리크 스토리 에서 팅기는 버그도 잇음 개씹노잼 노가다 게밍ㅁ 하지마세요
0	한글화 ....안되는디요..
1	서버고뭐고 30프레임고정 좀풀면안되냐
1	아직까지도함 여전히 재밌음 이렇게 또 나왔음 좋을텐데 무리겠지..
0	배지 올리다가 현탐와서 접겠다 ^^ㅣ발
1	85퍼 할인이라길래 지름 옛날 그 갬성 느끼고픈 분에게 근데 조작감, 카메라 시점이 쪼금 병맛임
1	허리 위는 K서린 허리 아래는 C서린 과연 당신의 선택은? 뭐? 린이라고???? 그건 풀바디야........
1	재미있음 괜찮음
1	외연의 확장과 동시에 내실 다지기에 성공한 이상적인 속편. 플레이하다보면 어느새 라라와 혼연일체가 되어 모험을 펼치는 플레이어 자신을 발견하게 될 것.
0	akdrpa망겜
1	제가 사지 않았습니다.
0	레포데 2 에 다있음
1	재미있긴 한데 마지막 파트가 좀 루즈하다. 3시간 하고 질렸는데 애매하다. 이걸 뭐라해야 할까. 할인하고 있다면 구매를 추쳔한다.
1	한글 패치만 있으면 더 잼있게 즐길수 있을거 같네여
1	2D 플랫포머의 정수를 담았다고 생각합니다. 록맨팬들에게는 더 없이 좋을 작품이네요.
0	제작사께서 유저가 만든 한글패치에 대해 엄청 기분이 나쁘셨는지 한글패치를 막으셨습니다. 한글패치를 생각하신다면 구매를 보류해 주세요 제작사님께서 엄청 기분 나쁘셨나보네요
0	돈도 잘벌면서 이따구로 만드냐... 앞에 검정화면만 나오고 뒤에 영상에 앞의 검정화면때문에 나오지도 안고, 1도 못쓰게만들어 놨네.
0	하스스톤 씹 하위호환인듯
1	완벽하진 않지만 재밌음~
1	근래에 10여년 게임 불감증을 날려준 유일한 게임... 명작 그자체
0	난 스토리진행을 하고 있는데 이게 지금 스토리 진행인지 creator 모드인지 모를정도로 어색하게 생성되는 몬스터 백마리.. 게임을 하는건지 엔진 구경 하는건지..그래픽만 좋아요...
0	이젠 하다하다 범죄까지 저지르는 운영진들 파도파도 괴담만 나오는 쓰레기같은 회사가 만든 게임이니 안 하시는게 정신건강에 이롭습니다
0	줄 사용 횟수를 없애고 사용 횟수에 따른 클리어 평가가 달라지게 만들었으면 좋았을텐데... 디자인은 괜찮지만 좀 억지스러운 레벨 디자인이 자주 보여서 좋은 평가를 주긴 어렵다.
1	정말 재미있게 즐겼던 게임입니다. 취향만 맞으신다면 강력추천합니다.
1	스타크레프트나 워크레프트의 디펜스게임의 느낌인 게임~ 만약 디펜스게임을 좋아한다면 강추~ 하지만 디펜스게임의 심화된 게임이므로 난이도가 매우 어려워서 더 재밌음
1	저는 너무 어려워서 관보낸거같고요 여러분들도 당해보시라고 추천 드림 물론 다시할 생각은 있음
0	너의 하수인들은 널 배신할것이다..
1	갓글화 감사.
1	가끔 속이 답답할 때 이 겜을 켜서 아름다운 협곡을 달리다보면 속이 탁 트인다.
1	와 또다른이야기중 셰퍼드도 큰일을 해냈군...
1	친구랑 노예빵하기 좋은 게임임. 그러니까 작작 좀 무너뜨리라고.
0	아무리 2k사장이 골스빠라고해도 사심을 담아서 게임을 만들면 안되지 왜이렇게 골스를 사기로 만들어 놧냐. 버그도 존나많고 걍 망겜
0	조작감부터가 맘에안듬
0	히오스 하위호환 롤 씹씹씹하위호환
1	재미는있는데 고인물들아 제발 자비좀;; 스토리모드한시간빼면 1시간차 뉴비인데 개패넹
0	정말 실망했습니다. 전작이 훨씬 나은것 같습니다. 무슨 서버에 사람도 없고 폭격하면 다 쓸려나가고 ㅇㅅㅇ 그래픽발전도 딱히 크게 이룬것도 없으며 언리얼4쓰는 시대에 3이라니...
0	후속작인 보트를 만들어라를 위한 실험작 느낌이 강함. 후속작 해본 사람은 알겠지만 모든 부분에서 후속작과 완전 똑같고 같은 부분에서는 후속작이 더 괜찮음. 후속작 해보면 요게 무슨말인지 알듯..
1	휴대폰으로 무한도전 틀어놓고 힐끔힐끔 보며 달리다보면 어느새 목적지 할짓없고 무한도전 놓쳤던 편 보고 싶을때 개꿀
1	사운드클라우드와의 연동으로 인해서 전작과 다르게 즉시 음악을 검색하여 빠른 플레이를 할 수 있다는 장점 때문에 오디오서프1 의 기능에 조금 마음에 안들어하셨던 분이라면 사셔도 충분하다고 생각합니다.
1	첫 플래이 다짐 : 난 세계최고의 서비스와 친근한 얼굴로 손님들을 맞이할꺼야!! 몇시간후 : 손놈한테 때주고 남은 중고 부품이 어디있더라...
0	재미도 있고 차피 로그라이크는 운빨 x망겜인걸로 생각해서 운빨요소까지는 괜찮은데 3~4층 내려가는 순간부터 훅 들어우는 그지같은 렉 때문에 아직 비추. 패치되거나 고쳐지면 사셈
0	하다보면 어느순간 버그로 막힙니다. 그전까지는 재미 있었는데 아쉽네요...
1	아직 클리어 중이긴 한데 많은 것들을 생각할 수 있게 하네요..잔잔하고 좋은 게임입니다.
0	타자연습게임.
0	쓰레기 폰게임류 뭐 하려고 하면 무조건 캐시 질러서 가속해야함
1	멀티를 만들어달라!!!!
1	최고입니다.
1	잼있음
1	게임은 지랄맞는데 브금이 좋아서 계속 하니깐 성질버리는것 같아서 때려침.. 나름 재미는 있는데 이 피지컬로는 더이상 못하겠다
1	시간여행 개꿀 ㅇㅈ?
1	이 게임은 말이 필요없다. 얼리억세스라..아직 많은 부분이 잠겨있다는 것외에는 아주 잘만든 게임입니다.
0	개후회중 노잼입니다. 사지마세요 ;;;; 스트리머하는거보고 샀는데 ㅎ하루방송하고 안들어올줄이야;;
1	음.. 이 게임을 하면서 욕을 한번도 하지 않았음에 스스로가 좋은 사람이라고 깨달았습니다.
1	뻘짓하기 좋은게임 (환불이안되..) 시발
1	이만한 게임 또 없지
1	할인할 때 3~5천원에 살 만한 게임
0	이걸 할바에 차라리 폴아웃을 하는게 좋을거예요.
0	존2332나 뚝뚝끊기고 별로임
1	실행이왜 안되나요?
0	갑자기 버그 생김 ... 게임 진행 하기 어려운 수준에 버그인데 모르는건지
1	어ㅏ이 씨132발 이거 스팀 나오기 전에 누타쿠에서 하다 빡쳐서 접었었다 초반에 나오는 노랑비키니가 제일 좋았는데 스팀판에서는 목소리도 나오더라 내가 상상하던 목소리가 아니라서 듣자마자 게임 꺼버렸다
0	전에는 사람 많았는데 요즘은 Bot. Bot. Bot 대전
1	플레이타임이 너무 짧아서 아쉽습니다. 다만, 짧은 시간 내의 몰입도는 끝내주죠. 플레이타임은 총 3시간 반 걸렸습니다.
1	정말 재미있으니 두번 구매하세요
0	이게임에 대해 말해줌 까~~만 화면 그렇다고 채팅 많이 하면 밴시킨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ This is black screen game~!Yeah!
1	난 그나마 괜찮은 게임 업데이트는 1도 안하는것임? GTA같다
1	페이데이2 DLC로 샀는데 게임이 덤! 그 점에서 보면은 할만 함. 어쨌든 단편으로 사라그럼 난 안살듯
0	금방 질리네용
0	게임은 재밌는데 아시아서버 환경좀 괜찮아질때까지 봉인이다 핑이 400이면 뭘 할수가 있어야지
1	발더스나 네버윈터를 재밌게 했던 나에게 이 게임은 정말 최고임
0	로봇매니아분들이 아니라면 고민을 꼭 해보시길..
1	고양이 기여어
1	처음에는 맵이 오지게 넓어서 짜증났는데 요정세계로 넘어오고부터가 괜찮고 엔딩도 좋았음.
0	컴뱃암즈 후속작이라 생각했었는데 손절....
1	내 컴터를 이쁘게 꾸밀 수 있다는 점이 너무좋다.
1	그냥 해 쌍놈들아
0	어 너 많이해
0	진짜 이게임 처음봤을때 개 무서웠는데 반복되는 일상에 지루할 정도다 대략 기분이 군대 입대군대 입대 전역 끝도없이 도망치고 숨고 도망치고 숨고 그게 끝이다
1	이거 꼭 세트로 사서 숨기기 해서 사용 하셈 정말 좋은 게임임
1	눈돌아간드아아ㅏ아ㅏ
0	세이브 파일 꼬여서 엔딩 직전에서 초기화 당함
1	진짜 인성 거지같이 하면 쉽게 살 수 있는 게임 선행만 배풀면 개 하드코어해지는 게임. 1회차에 약 6~7시간 걸립니다. 2~3회차 하면 요령이 생기지만, 개인적으로 1회차 게임이 이 게임의 본질을 가장 잘 이해할 수 있는거라 생각합니다
1	나랑 배틀블럭할사람
1	도전과제 깨기용으로 좋다. 섹슈얼 유머 시뮬레이션! 트레일러가 모든 것을 말해준다.
0	너무 지루해
1	PM2를 할 수 있다니. 좋습니다. 단어 선택이 좀.... 색기? 매력이라는 예전 단어가 더 좋은 단어 아닌가 싶네요.
1	언뜻 보이는 이 게임은 단순해보이지만 록맨 + 코옵 + 로그라이크 라는 자그만치 3개의 겜 특성이 합쳐진 컴비네이션!
1	저사양컴으로 즐기기에 정말 좋습니다. 모드 찾아서 깔면 테러리스트 미션도 가능하니 참고하시길...
1	친구랑 같이할거 아니면 깔지마셈 친구랑 디코키고 1대1한정 갓겜
0	그래픽만 좋으면 뭐합니까.... 첨에만 재밌다가 스토리가 점점 쓰레기가 되는데 .....
1	PS4랑 Xbox 크로스 플레이 지원... PC는요...? ㅠㅠ
0	노가다의 향연
0	로바즈 때문에 샀는데 로바즈 처럼 콘텐츠가 안나옴 로바즈 미친쉑
1	게임이 어렵고 재밌다. 단지 그뿐. 나중에 가면 할맛 안난다. 막히기 전까지는 꿀잼이지만 막히고 나면 안하게 되는 게임
1	마 붓산상으 무반나!
0	국밥이나 한그릇 사먹을껄 씨댕 캐슬크래셔 1승
1	캐릭터 외모와 브금에 속지마세요 점프 잘 못하면 절대 힐링 할 수 없는 게임입니다 이 겜 개발자들은 귀여운 캐릭터 뒤에 숨어있는 악마가 틀림없습니다 2시간 내내 같은 구간에서 점프했음 쥭고싶다... 진심... 나는 왜 이렇게 병신일까?
1	험블번들에서 공짜로 받았다!!!
0	직접 해보는 것하고 보는 것하고 차이가 심한 게임 일단 얼리엑세스라 그런지 게임이 넘모 재미없다. 그래서 환불처리중인데 얘네들 바로바로 안해주네 일단 정식 출시할때 그때 다시 사자
0	튜토리얼에서부터 버그가 걸려 움직이질 않는 개병신 게임.
1	게임아니다 영화다 도타 대회기간동안 찍은 영화 보고 NA'Vi팬됬다
0	한국인들을 아주 좆으로 생각하는 게임
0	적응이 상당히 힘든 게임입니다, 무료게임으로 바꼈다고 소개받아서 했는데 아무것도 모른 채로 질식사하고 숨막혀죽고 뜬금없이 총맞고... 무튼 전 비추합니다.
0	패키지로 구매했어야됐는데, 실수로 13만 구매하고 5시간 정도 플레이함... 환불요청했는데 안되네요.. 그렇다고 패키지를 할인해주는 것도 아니고 진짜 스팀 정떨어지게 하네..
0	드래곤퀘스트에 애정이 있다면 사는것도 추천은 함 근데 스토리 그냥 그저 그렇고 조작성이 좀 그럼 갓-비앙카
1	배틀그라운드와 같이 나오지만 않았다면..
1	추억 속으로.
0	뭐였지?
0	게임 자체에 대해 재미가 없다는 것은 아니다. 다만 문제는 멀티가 안된다는거.... 빨리 산건 아니지만 멀티가 될 거 같아서 샀는데 안된다니 실망을 금치 못할 따름이다. Lifeline 이후로 DLC가 멀티가 안되면 난 안살거다... 완전실망...
1	최적화는 구리지만 할수록 역-시 갓겜 pvp든 pve든 사실상 같이 하는 사람이 없다면 힘든 게임 ㅜㅜ 내 마음대로 배율설정해서 즐기는 싱글도 재미있어요
1	코만도스 시리즈의 진정한 후계자
1	친구가 필요한 게임
1	오우 오락실게임을 언리얼 엔진으로 한다!!!!! 개 잼있다.근데 유저가 없다.망할
1	썩을 나치놈들 싸그리 잡아 족치는게 너무 행복한 게임
0	개ㅅㅂ쓰레기 게임 사놓고 안 한 게임도 많은데 이거 만큼 돈이 아까운 게임이 없음
0	노가다 노가다 노오오오오오오오오오오오오오옹오오ㅗ오오오옹오ㅗ옹오ㅗ옹가다
0	마지막이 좀 허무했음.
0	워해머도 토탈워도 좋아하는 이들에게는, 암흑과도 같은 일이지만 디엘씨가 쏟아져 내리고 있습니다. 전장에 튀기는 피마냥....
1	재미있는데 2회차 명분도없고....
0	안사길잘했다
1	쉬펄 존나 게임 잘만들었네요 ^^7
1	프레디 진짜 너무 좋네요! 그러니까 역시 돈이 최고라구요 ㅎ
1	아 영어 싫어 한글패치가안나와 빼애애액
0	i5 4690k 3.8ghz 오버, 12g RAM, GTX970 사양에서 렉으로 게임 플레이 불가능 감탄이 절로 나올 정도의 적화
0	빈 쪽은 채우고 채운 쪽은 비우면 되는 3300원 창렬 곰 퍼즐 게임
0	실행이안되잖아 ㅡㅡ
0	뭐야 이거?
1	braid 천재적이다. +9
1	잼있는데 내턴 돌아오는데 하루종일걸림
0	게임이 진짜 어렵고 너무 어렵다보니 오히려 재미가 없습니다. 뭘 어떻게 해야하는 지, 어떤 부분에 어떤 힌트인 지 도통 감도 안 오네요..
0	나름 괜찮은 퍼즐게임이긴 한데... 번역 상태가 많이 별로고 아이템 진행도 다소 개연성이 떨어진다.
1	일러스트가 진짜 이쁨....
1	록맨 처음해보는데도 뉴비에 대한 배려가 느껴졌습니다 물론 배려해도 뭐같이 어렵습니다 캡콤 정말 힘냈고 잘했다 이대로 X9랑 대쉬도 살리자
1	zup 시리즈 4 클리어. 다음은 5 입니다
0	파티 밸런스가 안맞음 비슷한 렙끼리 파티가 되야 되는데 너무 차이가 큼
1	재밌다. 드리프트가 필수인 게임으로 드리프트 컨트롤이 브레이크컨트롤과 비슷한 과정이라 은근히 손맛이 있다. 난이도는 미디엄으로 해선지 쉽다. 심심할때마다 하루에 30분정도 달려주고 있다.
0	재미있으라고 하는 게임은 아닌것 같다.
0	컨셉은 좋은데 컨텐츠가 빈약해서 그걸 못 살리는 느낌. 조합, 전략 별로 필요 없고 음악이나 들으면서 npc들 심부름 완료 목록 채우는 거 좋아하면 할만한 게임.
1	고쳐짐. 굳.
1	써는맛 크..
1	흥미로운 스토리, 개성있는 그래픽으로 몰입됨. 페이퍼 플리즈를 재밌게 했다면 꼭 해볼만한 게임.
0	재미도 없고 조작감도 안좋고 그래픽은 구리고 음악도 별로입니다. 이상하게 하다보면 기분이 나빠지는 게임인데 어떻게 설명할 방법이 없네요. 10원도 아까우니 돈받고 게임하는거 아니면 하지 마세요.
0	싱글로 할거면 이거 사고 멀티로 할거면 제발! 사지마셈 멀티가면 바로 썰릴 뿐더러 힘듦
0	로리캐 침하려고 3만원쓴거 아니다
1	1~4 인용인데.... 1인은 불가능, 2인은 하드코어, 3인은 약간 매운맛 입니다 4인은 제가 로컬코옵용 친구가 없는 아싸라 못해봤어용 ㅎㅎ ㅠㅜㅠ
0	내가 이게임을 잘 몰라서 딱히 더 뭐라고 쓸건 없는데.. 스텟 잘 올리고 있던 캐릭이 갑자기 스텟이 조져버리고.. 플래시게임만도 못난걸 만원에 팔아먹는건 좀...
1	오늘 저녁은 치킨이다
0	소울라이크 게임중에 제일 기분나쁜적이 많았던거같습니다 초반 보스부터 어떤공격을 받아도 경직을 먹는데 그에따른 기초적인 정보도 알려주지 않고 후반가면 엿먹으라는건지 보스를 연달아 내서 혈압만 오르게하네요 컨트롤 보단 템빨로잡는느낌이 강했습니다
1	해보면 암
1	코옵을 하지 않으면 빛을 발하기 어려운 클래스도 있지만 싱글플레이만으로도 충분히 재미난 카툰렌더링 FPS로, 전체적으로 RPG와 FPS를 결합시키고자 한 게임 디자인이 지금껏 비슷한 컨셉으로 나왔던 그 어떤 게임들보다도 적절했다고 본다.
1	포인트 앤 클릭 게임. 취향을 탑니다,
1	게임은 내가 하고싶은데로 키우고싶은데로 가고싶은데로 그에따른 어려움은 플레이어가 스스로 해결해 나가는거죠. 선형적이면서 자유도 있으며 여러우면서도 쉽습니다./진짜 게임 잘만든듯. 오랜만에 붙잡고했네요.
1	말이 필요없
1	조용하게 집에서 할만한 게임입니다 귀여운 케릭터때문인지 저에게는 약간 힐링이 됬습니다
0	좆같은겜??
0	드디어 나왔냐?
1	무슨말이 필요하리..그냥 부활했다는 사실에 감사할뿐.
0	게임자체는 할만하고 차차 업데이트되어지면 더욱 좋을것같긴하다 레벨5,10정도돼면 캐릭터살돈이모인다. 이때 유탄쓰는 캐릭 안산사람들은 게임이 하기 싫어질테니 유탄캐릭을 무조건하고 다른클래스는 우리팀이 모조리 유탄캐릭이아닌이상 하지않는다.
0	조작감 개극혐이라 집어치워버림.
1	최고의 두뇌/피지컬 퍼즐게임
0	화면 주사율이나 기타 버그적인 패치를 바라고 있지만 아직 그러한 패치는 없습니다 추억보정으로 구매하시는 것은 좋습니디만. 생각보다 플레이에 지장되는 요소가 꽤 많습니다. 사실때 충분히 고려하시고 그럼에도 마음에 드시면 사시는걸 추천드립니다
0	26단계를 넘어갈수가없다. 왜 못넘어가는줄 모르겠지만 클리어 하면 분명히 보상이 있겠지? 난 보지 못했지만
1	멀티 같이할사람이없네..
1	이거도 말이 필요없다 즐갬 용 그냥 시간 때우며 전투를 즐기면 할만하다 .대표적인 느낌은 비행기를 추가하여 전략적으로 운용이 가능해진 게임중 하나이다.
1	이거 다 깨고 오리 죽일수있게됐음 꼭 해보셈
0	이 게임 존나 재미없다 점령 하는거 찾는것도 어려워 아 내돈 이 아깝다 ㅠㅠㅠ 이 망할 세일
0	115분 걸려서 엔딩 봤습니다. 게임이 참 참신하고 독특하네요.괴물이 나오지 않은건 정말 신의 한수였던것 같습니다. 공포게임을 무서워 하지 못하시는분들도 정말 재밌게 하실 수ㅡ 있겠습니다. 강추 합니다.
1	★★★★★ (5/5) - 데드 스페이스 트릴로지의 최고 명작. 스팀에 3편이 나오지 않았던것은 다 이유가 있던것인가...
1	장점: 패치가 없다 단점: 패치가 없다
0	미드식 구성은 플레이의 흐름을 끊게 만들고 여러 플레이어블 캐릭터들 또한 흥미롭지 못한 외전
1	너무 쉽고 전시대 꾸미기 딱임
1	도전적 난이도에 적당한 볼륨 턴제 기반 퍼즐 좋아하시면 추천
1	고양이의 시선으로 보는 세상을 담은 냥냥펀치 플랫포머 시뮬레이션!
0	게임을 깐지 2일째, 수시로 들어가 보지만 무한동기화... 내 플레이타임 30분은 타이틀을 보기위해서 썼나..
0	추천하지 않습니다.
0	오늘 스틱스 엔딩 봤습니다. 근대 몬가 허무하네요.... 그래서 헬레드린 그 떡대 여자는 어떻게 된거지? 스틱스랑 썸타던데 엔딩에서 안보여주네...
1	꿀잼이고 효과음도 다좋다 어딨지어딨지 하면서 찾다보면 찾아져요 어휴 내눈빠지겠네;
1	잠입과 학살의 기막힌 조화
1	너넨 캐리 못하니까 제발 가만히 있어줘
0	예쁘게 잘 만들었는데 재미도 없고 다음 스토리가 기대되지 않아서 환불 받았습니당..
0	비슷한겜 훨씬 좋은게 널렸음
1	초반에 좀 어리버리 타긴 했는데 시간 보내기 상당히 좋은 게임인것같습니다. 원하는 목표를 위해 달려가는 자신의 모습이 뿌듯하더군요. 개인적으로 스타킹이랑 가터벨트가 없는점이 아쉬웠습니다. 가격대에 비해서는 갓겜이죠 ㅎ
0	지금 이 퀄리티라면 1만원 안팎이 정당함.
1	내 인생 최고의 어드벤쳐 중 하나
1	기본곡들 하드까진 튜토리얼 이었다;
1	가볍게 하는 암살겜. 나름 재밌음
0	의도적으로 컨텐츠를 배제한 느낌이랄까요? 전작들에 구현되었던 시스템들이 하나도 없네요. dlc나 pk로 나오려는 걸까요?
1	할인을 많이 하길래 사봤습니다. 하도 별로라는 소리를 많이 들어서 별 기대는 안했는데 의외로 아주 상종 못할 겜은 아닙니다 매스이펙트 느낌도 조금 나는 것 같고... 엑스컴 팬이라면 할인 많이할때 한번 사볼만 합니다
0	ㅋㅋ이게 겜이냐 버그투성이에 불편한 좆작감 그대로 가져오고서
1	팀포사운드가 들리는건 기분탓?
1	존나재밋는데
0	3인칭 고정이라 어려워서 접엇음..
0	아무키나 누르세요 에서 안되네요 처음부터 그랬던 것도 아니고 되다가 이러면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	간만에 한판 해볼까 해서 시작 그리고 얼마 후 모니터에 패드를 던지고 싶어진다.  고인 물과 뉴비에게도 두들겨 맞고 있는 나 또 패드를 던지고 싶어진다.  하지만 코스튬 해금하는 재미에 다시 시작 또 패드를 던지고 싶어진다.  코스튬!!!
1	신난다아!
0	게임이안되요
0	COH 1로 다시 돌아가라
0	ㄹㅇ 망겜 역시 나무는 나무다 열심히해도 무한 초기화 말도없이 초기화함 ㄱㅇㄷ? 인생 낭비
0	아니 왜ㅑ 게임이 안켜지냐 자꾸 무반응이야 잘되다가 왜이래
1	한국어 지원이안되있는데.. 다이렉트 게임즈로사니깐 한글화되있음 '^' 심시티 이후로 도시건설 게임한적없는데.. 이거 갓겜 중에 손가락안에 들어가는듯.. 정말그정도로 재밌음.. 재미★★★★★ 가성비★★★★★ 컨텐츠★★★★★ 만점드립니다.
0	업데이트가 없어여.... 업데이트 들어오면 추천... 아니면 비추 펜타비전부터 내려오는 전통인 방치플레이가 예상됨.
1	평이많이 갈리기는하지만 저는개인적으로 재미있게 플레이하였습니다
1	우주판 전략게임 즐기고 싶면다면 사세요. 나름대로 재밌습니다. 25년전 그래픽 같지만 뭐 어떻습니까.
1	나 엔딩 봤다 나 아이템 전부 모았다 나 장비 풀강이다 새로운 난이도 안열였다 나 뉴비 도와주러 다닌다 새로운 난이도 진행하는곳에서 뚜까맞고 포기했다 나 노가다 계속한다 이게임 최고다
0	가격에 비해 게임 플레이는 상당히 간단한 편 마치 스마트폰용 무료 게임을 하는것 같다 오른쪽으로 자동 진행하며 장애물이 나오면 점프 입력을 하면 되는데 그런식의 게임과 다른 점은 점프 후 착지할때도 버튼을 눌러줘야 하는 점이 다르다 너무나도 흔한 게임
0	아기자기 해보인다고 만만하게 보면 대가리가 꺠질꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른건 모르겠고 버그인지 의도된건지 적 종류 구라핑일때는 ㄹㅇ 좆같음 안나온다는놈이 튀어나오고 나온다는놈은 안튀어나올때는 모니터 부셔버리고싶지
0	팅김현상좀 수정해달라
1	재미있게하고있습니다. 모바일도 결제했고 이번엔 컴퓨터로 해보려고요 :)
1	운빨ㅈ망겜
0	좀만 난이도 낮추면 참 좋을거같은데..ㅠㅠ 솔플에다가 하드코어 장르 안 익숙한 사람들은 너무 어려움 게임이 진행이 안됨...
0	모드 없으면 게임 하지 말라더라 그래서 나는 환불했다. 모드깔기 귀찮아서
0	길 찾다가 지쳐 쓰러졌다
1	1초때에 들어오면 그 짜릿함이 크-
0	좆ㅇ같은ㅇㅁ
0	스트레스 풀려다가 스트레스 쌓이는 게임.
0	ㅄ ㅗ 탱크 애미 ㅄ들아
0	핵 프로그램이 없다면 당신은 이 게임을 할 자격이 없습니다. 자동헤드에임, 위치보이기등. 다양한 핵프로그램으로 재미있게 즐기십시오. 대놓구 "나 핵이요"하는 애들 많은곳에 오신걸 환영합니다.
0	출시 2달이 다 되어 가는 시점에 퍽도 제대로 구현 안된다는 점에서 앞으로의 전망이 매우 어둡다
1	친구가 사준다고 하면 그 친구랑 같이 할 것. 아니면 혼자하고.
1	840원, 1시간 투자하면 도과 1704개가 획득되는 아주 좋은 게임임
1	할인할때 사면 갓겜
1	생식기가 퇴화된 것도 서러운데, 대가리까지 박살나서 죽는 숙명을 갖고 태어납니다. 세상에 어디에도 없는, 그런 불쌍한 좀비들의 네버엔딩 스토리.
0	EV 에스코트는 오버워치와 상당히 비슷한 부분. 아시아 방에서 해도 핑이 200대로 찍힌다. 외쿡놈들이 킥밴을 시전한다. 게임이 많이 단조로워서 비추.
1	연출도 좋고 액션도 재미있다. 그러나 조작감이 좀... 불편하다. 마우스를 가르키고 있는 곳으로 구르기가 가능하다. 키보드가 아니다! 그리고 게임도 쉬운 편은 아니니 구입할 때 고려 좀 해보는게 좋을 듯.
0	퍼즐 요소가 매우 강한 게임입니다. 게임진행이 매우 불친절하고 경우에 따라서는 많은 스트레스를 불러일으킬수 있습니다. 개인적으론 재밌게 즐겼지만 선뜻 다른분들에겐 추천해드리고 싶진 않네요.
1	장점 : 개미들 졸라 많이 만들 수 있음. 곤충 좋아하는 사람들에게 추천 단점 : 개미들 말 졸라 안 들음 그래서 졸라 답답함. 음식 관리 잘 해야함
0	내용 이해하려면 1편부터 해야함. 1편은 재밌었지만 2편은 상당히 실망.  그래도 1편이 재밌었으니 2편을 할 수 밖에 없겠지  트릭과 반전은 괜찮지만 어이없는 설정과 억지스러운 전개. 재미가 없었던 건 아니지만 비추.
0	메기솔5의 DLC를 신작이라고 발매한거같다
0	고전게임들을 즐겨하는 편이라 재밌게 즐길 수 있을 줄 알았건만 뭐가 어디에 있는지 구분도 잘 안가는 그래픽에 두손 들었다. 차라리 흑백 두가지로만 만들면 편할텐데 어두운 배경에 어두운 색을 가진 요소들이 덮어씌워져 플레이하기가 너무 힘들다.
1	동기유발을 일으킬만한 장치가 좀 더 있었다면 더욱 좋았을 것 같다. 6 /10
0	총기벨런스가 최악이네요 고인물이 총기커스텀하면 다썰어버리네요 뉴비가 있을수없는 게임입니다
1	내 머리로는 안되는듯 근데 몸은 즐김
0	DLC가너무비싸고조작법도어렵다
0	아따 재밌다
0	아.. 전 못버티겠어영... 안녕..
1	딱 만원짜리 겜 이정도 버그면 Day 1 패치 나왔어야 되는데 그런것도 없고 제작진도 큰 기대 안하고 만든듯 제일 아쉬운건 캐릭터 11명 만들어 놓고 왜 1회차에 8명만 쓸 수 있게 했는지 이해가 안감
0	기능도 몇 개 없고 돈주고 산 거 후회
0	게임은 죽었고 개발진은 대놓고 작년에 게임 버리겠다 선언하고, 유저는 없고, 그나마 매칭 되서 붙으면 핑 500~600이라는 얘기도 있고 총체적 난국임.
1	Gates III 를 못 깨고 있습니다.. 악마의 게임이에요. 치매 예방에 도움될 듯.
0	인종차별자 만드는게임
1	물리 덱과 정신 덱 간의 밸런스가 살짝 맞지 않는다. 언프로를 넣고 조합을 짜면 어떤 난이도든 원만한게 클리어 가능하다. 조금 아쉽지만 재미있다.
0	Win 10 에서 실행이 불가합니다. 제작사도 엔진 문제인 걸 알고 있지만, 해결할 생각은 없는 것 같습니다.
1	스피드런하기 좋은게임 친구랑 해서 남이 될수있는게임ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	아 제발 좀 서버좀 개선해주세요 ㅠㅠ 진짜 맨날 팅겨서 2시간씩 날려먹고 화나서 못하겠네요
0	조작법도 꽤 까다롭고 재미도 별로 없음 그래도 세일할때 사서 카드 다팔면 0.05 벌수있음
0	지역 넘어갈때 마다 자동 저장 좀 해주지. 일부러 골탕 먹일려고 그러나.... 게임을 종료하고 싶어도 세이브까지 가서 종료해야 하니 원.. 참 바쁜 직장인인데 죽으면 마지막 세이브 시점으로 가는 것도 X같네. 재미도 딱히 없고
1	아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 살땐 싸네 힣힣하고삿는데 지금생각해보면. 생각하고 사봅시다
1	다 할만한데 발적화... 일단 추천은 합니다 재미는 있어요 근데 저사양 컴 유저는 고민 해봐야할듯
1	갤탭a는 터치안돼요?
0	ㅇㅇ 이제 안해
1	세기말 워리어크리드. 이게 뭔 어쌔신이냐 할 수도 있겠지만 막상하면 학살을 즐기고 있는 자신을 발견하게 될것이다.
0	처음할땐 재미있으나 생각보다 고문기구로 고문할 루트가 많지않음. 빨리 지루해짐.
0	토탈워 입문을 했는데 너무 어렵네요 쉬움으로 해도 인공지능이 빈집털이를 너무 좋아함ㅠㅠ 것보다 영웅 거리이동하는게 너무 딸려서 빈집털고 도망가는 쉐키들을 잡을 수가 없어서 힘드네여 ㅠ
1	"총! 좋은 대화 수단이지! 그래서 200개 쯤 넣었어."
1	트럭위에서 낙사로 돌아가신 저를 위해 희생하신 수많은 스턴트맨들을 위해 묵념합니다....
0	살면서 이렇게 지루한 게임은 처음해봄 똑같은 전투 패턴에 의미없는 거리 왕복, 하면서 현타 지대루 온다
1	퍼즐이 가면 갈수록 어려워서 푸는 데 고생했습니다만, 그만큼 재미있었습니다. 특히 작품 마지막 장면에선 감탄과 감동이 밀려왔습니다. 앞으로도 이런 좋은 작품을 제작해주셨으면 합니다.
1	목격자가 없으면 암살이다 이거야
0	썩은물 투성이... 난 이곳에서 살아남을수 없었다..
0	제품키 입력이 안되냐 이거
0	아니 로그인을 못햐
1	존나 갓겜임
0	개망작
0	캐릭터들이나 분위기는 기대했던만큼 매우 맘에 들었으나 전투방식이 너무 취향에 안맞아서 계속 미루고있는게임.. 보통 턴제겜들 생각했다가 뭐냐 싶었음.
1	로그라이크같이 보이지만 사실은 RPG+액션. 골드 벌어서 해금하고 업그레이드 하는게 꽤 재밌다.
0	시작할때 검은화면 하라는거 다해봤지만 안돼서 환불
0	옥냥이님 영상보고 꿀잼이어서 샀는데 멀티 하니까 자꾸 저만 플레이가 되고 상대방은 관음하는 게임이 되어서 환불합니다 아빠 이거 보고있어?
1	다 때려 부시는 게임. 킬링 타임용으로 제격 입니다.
1	리듬에 맞춰서 등장하는 적들을 파괴하는 리듬 슈팅게임. 음악의 종류에 따라서 적들의 등장 순서와 그 종류, 수가 달라집니다. 게임을 플레이하면서 다양한 무기를 언락할 수 있으며 자신의 플레이 타입에 맞춰서 무기 장착, 공격 방향을 설정할 수 있죠.
1	개짜증나는데 계속 생각남 ㅇㅇ
0	생각보다 재미가....
0	산산지4일째인데 게임을못하고있네요;;; 아까운돈만날리고있네요 무당벌레뜨면서 오류코드뜨고 절때사지마세요 돈날리는것입니다
0	this game server is so su*** 그냥 중국 유럽권만 할수있는 갸같은 게임 서버 불안정 고칠생각 전혀없음 안하는게 좋습니다.
0	스틱을 가지지 않은 자, 시도조차 하지말라
1	세일 할때 사두고 두고두고 하는 스도쿠!!
1	로빈 : 초능력도 없는 저흰 뭘 해야하죠? 랜턴 : 팝콘이나 가져와라 로빈. 뱃맨 : ?
1	여러명이서 스트레스 받지 않고 같이 재밌게 놀기에 딱 좋은 게임 입니다. 레벨 디자인이 아주 잘 되어 있어서 쉽지도 않고 어렵지도 않은 재밌는 게임들이 많습니다. 앞으로의 업데이트가 기대되네요
1	무료로 풀려서 접해본 게임~~ 싱글 플레이 좋아하는 저로써는 이만한 게임이 없네요
0	입털이 게임중 악질게임. 걍 뭣도 없는 게임에 당시 유행하던 시뮬레이터라는 글자만 붙여서 팔아먹은 겜. 특정 스테이지 들어가면 나오는 음악은 좋음. 그거빼면 아무것도 없음.
1	xcom 팬이라면 2만원에 잼나게 즐길수 충분함
0	개같은 버그때문에 시발 진행이 안되잖아 ;;; 다시하기도 뭐하고 환불좀;;
0	좆 까 겜
1	마음이 동하면 하면 되는것이다.
0	거지같은 윈도우 라이브러리때문에 게임도 못 한다
1	게임 초반 잘 키우던 최애캐가 두동강 났는때의 충격이란.,... 그래도 생각보단 재밌게 하고 있어욤 업데이트 이후에 계속 끊기고 버그먹네요........
0	내컴이i5 4560 이고 그래픽이 gtx960인데 오;렉이걸린다
0	생각보단 할만하지만 이거하느니 보더랜드 한번 더해라 레이지 2 때문에 관심생겨서 하는거면 차라리 유튜브 에디션을 권한다
1	영어라 뭔얘기인지 하나도 못보고 18패치도 못해보고 그냥 씬들만 보고 끝냄 결론 : 이쁜 캐릭터들 아주 잘봤습니다
1	한글패치 왜안대냐고 ;; 에피소드2에서 도대체 어디서해야대?
1	시작할때는 별로인데 레벨 5정도 올라가면 재밌음.
1	친구 찾아요
0	다이렉트 게임즈에서 뽑기로 만원에 산게임 근데 정말 기대이하의 게임이네요 타격감은 없고 처형모션은 그나마 볼만함 죽으면 재료 떨구는거 극혐이고 몹 리젠이 수시로 되어서 개짜증나는게임
1	미항은... 013을 들고 일어난 하나의 그... 폭동이야 그니까 일항을 타지 않을 수가 없잖아?
1	운칠기삼 '조금만 더 버텨줘...'
0	슈팅 조무사게임 영어번역이 윾 싼다! 이러는데 eject!!로 번역해서 긴급딸출이 되버린 번역 수려한 HCG 그냥 그림 10장 1100원 주고 산다하고 사자
1	하 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워서 추천 누른다 딱대라
0	키보드로 절대 플레이 불가능. [빈말아님 아예 플레이 불가능]
0	이거 명작이라고 빨아재끼는 놈들은 싹다 병신이냐
1	갓 = 겜이 됄수 있었지만 레이저로 마지막 보스를 한탄창 비우기도전에 지워버릴수 있어서 허망한겜 아니 무슨 보스 보호막을 관통하는걸 그대로 냅둿냐;
1	이 겜을 피시에서 보게 되는 군요
1	재밌는데 빡친다. 존나 어렵다. 하이드로시티 존 개샊
1	선수키우기 주아여
0	남이 하는거 볼땐 안무서운데 내가 하면 너무 무서움
0	씨이발 프레이야 아이바 조합 좆같이도 만들어 놨네
0	비타 있으신 분은 비타판 사시고 비타 없는데 하고 싶은 분은 섬란 사세요. 플탐 1/4 정도 무한 로딩으로 날렸습니다. 게임 꺼지는 거보다 무한 로딩이 더 빡칩니다.
0	맞아 튜토리얼에서 말오는거 죽이는거하고 바로 ㄷ강제종료 삭제 햇던게임입니다
1	하지 않습니다. 사지 않습니다. 나만 할겁니다.
0	ㅠ오랜만에 들어왔더니 실행이 안되고 계속 까만 화면이네요,, this program didn't work.... i don't know what happened..
1	단물 다빠졌으니 할인때 멀티하는 사람 많아지면 그때 굴리면됨 혼자해도 충분은한데 계약 난이도가 혼자서는 어렵지..
0	우선 이게임은 기존의 레지던트이블 시리즈의 3인칭 뷰가 아닌 1인칭 시점으로 게임을 하는데 괴물이 갑자기 나타나면 1인칭이라 더 놀라게 되는데 놀라면 입에서 비명이 나오기 마련인데 비명을 지르면 이웃들이 불쾌해 합니다.
0	인증절차 진짜 개같이도 만들어놨네 ㅡㅡ 개극혐이다 凸 그리고 끝까지 다 만든다음에 출시하던가 장난치냐?
1	전방에 폭시를 주의하세요.
0	와... 제작진은 플레이 해 봤을까?
0	완성도 낮은 워프레임 워너비.
0	한국사람끼리 일본어좀 쓰지마 이 명예 일본인들아... 그리고 성추행하는 ㅅㄱ들은 진짜 왜그러고 사는거지?
0	seamoth가 제대로 작동하지않습니다. 지금까지 만든건만 3개 정도 됩니다. 하나는 feedback보낸다음 아예없어졌습니다. 이것에 대한 답변을 남겨주시기 바랍니다. 방금전에도 하나 완전히 망가져버렷습니다 치료자체가 안됩니다.
1	본격 미치광이가 되보는 게임
0	걍 닼소3 사라
1	아니 도대체 왜 나는 실행이 안돼냐고.. 런처에서 플레이 버튼 누르면 실행되는것같이 1~2초 잠깐 모래시계 돌아가다가 아무 반응이 없다 그러다 약 1~2분후쯤 지혼자 그냥 런처까지 종료됨. 하...뭘 어쩌라고 다시 재설치해도 안돼고!!!!!
0	그냥 무료로 풀 생각은 정말 없어?
0	옵션 설정이후 게임 재시작하면 모든 설정들이 초기화되는 오류 있는데. 해결을 못하겠다... ㅡㅡㅡㅡ 언제 해결할꺼니?
1	너무 재밌네요 퍼즐이 어렵지도 않고 영어가 후달려서 후반부는 그냥 공략보고 해결했어요 ㅠ ㅋㅋ 후속작기대합니다
0	도트가좋아서샀다가 게임키고 10분만에 지웠어 게임성은 좋다고들하는데 나랑은 안맞아
0	이게 매드맥스여 고철수집 타이쿤이여.... 반복하는 미션과 고철찾으러 돌아댕기는 거 지겨워서 겜 켜기가 싫어짐 ㅠㅠ
1	코에이 삼국지 메이드 인 코리아
1	맥스 페인이 그냥 존나 멋지다.
0	한글도 없고, 확장팩도 없고, 잘 시간도 없고.
0	예약 구매한 호갱 납시오~
0	아오 잘못 샀는데 환불도 안되네
0	모드때문에 흥하고 모드때문에 망하다 밸브 미친거 아냐?
0	그래서 추가 해준다던 다중 엔딩은요?
1	Right. (오른쪽.) 이 번역에 저는 그만 정신을 잃고 말았습니다.
1	생각없이 할만함 ㅎ
1	커엽다.
1	와-장창
1	800원에 이 정도 게임? 너무 만족스러움 여동생 찢어 죽여!
1	한글패치가 있나 확인해봤는데 한글패치는없지만 한국어제품이 있군요 스팀판의 장점 가격이 싸지만 언어가 영문 한국판의 단점 가격이 6만9천으로 비쌉니다 대신에 언어는 한글이라 프로그램이용이 편합니다
1	3D횡스크롤 어드벤처게임 사실 퍼즐게임임 트라인으로 3단합체 파이널 퓨전!
0	비추천게임처음이네요..무료로 기간제로 다운되길래 했는데 시작도못하고 지웠네요..으으ㅓㅇ어ㅡ으어엉으어어
0	10년전보다 후퇴한 게임 어떻게 10년전 게임 트릴로지보다 못한 게임을 2019년이 다되가는 해에 발매를하냐 너네....
0	게임 풀레이 방식이 어렵네요
1	전작인 로마2 토탈워에 비해 완성도는 앞도적으로 높으나 시대적 특성상 팩션, 유닛들의 다양성이 다소 부족함. 금방 질리는 경향이 있음. 그럼에도 불구하고 이정도의 스케일을 다루는 게임이 거의 없으므로 충분히 살만한 가치가 있다고 생각됨.
0	이건 모르실 수 있어서 이렇게 글쓰고 갑니다. 이 프로그램은 현재 불안정하며 cpu가 라이젠 쓰시는 분들은 거의 못 쓴다고 보시면 됩니다. 제가 이거 쓰다가 컴퓨터 AS 보낼 정도 이니 라이젠은 안 하시는 걸 추천
1	게임 프리뷰? 같은 느낌인것같습니다. 짧지만 퍼즐 흐름이나, 진행은 맘에 드네요. 정식버전이 나왔으면 좋겠습니다.
1	입문은쉬움 올라가는건 좆같음
0	낚이지 말자
0	ㅎㅎ 내돈
0	게임 하려하는데 방에 2명 있는거 실화? ;;;; 말이 필요없네..
0	걍 한국 메플 하셈 사람없고 노잼
1	토치라이트2 - 아웃랜더만 2개키움 다른스킬로 - 그 결과 이게임도 결국무한루프게임.. 질려서안함 레벨50넘게 만들면뭐하나.. 또 50으로 새로시작하는데 한패해주고 스토리까지만 즐기고 접는거면 꿀잼게임
0	평도 좋고 기대해서 해봤는데 막상 할게없는 고인물들만 좋아하는게임같다.... 스키타고,보드타고,글라이딩하고 하다가 레이싱이나 프리스타일 가끔하고 그거말곤 없음...
1	한번은 마이애미에서 두 놈을 죽이더구나 생선 하나로 허접한... 생선으로
1	주차장 짓는 게임 그래도 재밌다.
1	환상적인 판타지 퍼즐 액션게임이다
0	저화질 비한글 HOG입니다. 번들에 있길래 해봤지만, 다른 좋은 게임 많습니다. 게다가 17.9.29 현재 도전과제 달성이 안 되는 버그가 있습니다.
0	너무 할게없다 ㅎ부족한게임
0	패치좀;
1	아름다운 그래픽, 좋은 음악. 하지만 일부 퍼즐은 난이도 조절에 실패한 것 같다.
1	무빙샷 따위를 바라다니, 사치다!
0	헐.. 이럴 수가.. 몇 판 하다보니 멀미 난다. 엄청 어지럽고 토 쏠림. 나만 그런가? 구글링 해보니 은근 있는 듯. 2d 시절 울펜슈타인이랑 둠 이후론 딱히 기억나는 게임이 없을 정도로 3d 멀미 없는 편인데 와..
0	개노답 쓰레기게임왜 마우스가 안보이냐 ㅋㅋㅋ 왜 이 버그는 검색해도 나오질 않냐 ㅋㅋㅋㅋ 제대로 좀 만들어라귀큰놈아
0	포켓볼을 잘 몰라서 존나 어렵노 ㅠㅠ
1	한화 이글스로 우승할때까지 하겠습니다 그럼 이만
1	친구 있는 인싸는 재밌게 할 게임
0	멀티플레이시 가끔 생기는 버그가 빡침
1	사랑하는 게임 Js게임 제발 핵만없었으면 좋겠다. ing Hacker!!
1	인피니티 워드가 만든 콜옵중 처음 해보는 콜옵이라서 트레이아크의 콜옵에 익숙해진 나는 하기엔 좀 힘든감이 있었지만 싱글은 참혹한 장면이 없지만 엄청나게 화려하고 박진감 넘치는 연출도 보는 재미가 있다
1	잘 된다 ㅎ
1	설정에 노란화면으로 해놓으면 자극이 덜함 어릴떄 엄마아빠 보는 신문에 사설만화랑 숨은그림찾기같은거 많이 딸려있었는데 매주 그거 하고 놀았었던 기억이 남 물론 그거보다 재밌음 ㅎㅎ
0	2013년 12월 26일에 스팀에서 공짜로 판매하고 있길래 구매함. 따로 플레이 해볼 생각은 없음.
0	고평가된 겜
1	우리나라만의 고유한 분위기와 독특하고 다양한 문화재를 만날 수 있어서 즐거웠습니다. 살짝 어수선한 스토리텔링과 동선은 있었지만 이런 고풍스러우면서도 친근한 한국풍의 게임이 출시되었다는 것에 신선함을 느낍니다! 제작자님 수고하셨습니다. 감사합니다. ^^
0	아니 내가 잘못날짜를 했는데 계속 회원가입은안된다고하내 씨이이이발련들
1	말이 필요한가 장바구니에 담자
0	돈을 시궁창에 버릴 샘이냐
0	게임플레이가안됩니다.
1	완벽한 타이밍에 점프를 하지 못한 내 잘못인가 아니면 그 타이밍밖에 못 올라가는 토끼맨의 잘못인가 그것도 아니라면 내 옆에서 쪼개는 친구놈 잘못이 분명하다
1	시체를본 AI의 생각 1단계:어?! 총에맞아죽은 동료의 시체다! 2단계:괜찮아? 일어나봐 3단계:이근처에 놈있는것같다 수색해야지 (수색함) 못찾음 4단계:이정도 수색했는데 없으면 괜찮은거겠지 5단계:동료 시체는 내팽겨치고 제자리로돌아감 6단계: 뒤짐
1	도발을 받았다, 모자를 받았다, 물론 지금은 둘 다 없다.
1	바닐라가 양상추라면 모드는 햄버거다.
1	잘되는건진 모르겠다만 로딩 4분 컷
0	아나 씁... 같은 곳에서 계속 팅기는데 어떻게 진행하라는거여
1	초등학교때 컴퓨터실만가면 몰래 할수있던게임. 그정도로 향수가 펄펄 나서 질식사 할정도임 난 원래 소닉 빠~돌이였는데 만화도 되게 좋아해씀 . 여튼 소닉1~3까지는 해보시는 거 추천드림.. 세일때 싸개 푸니깐 ㄹㅇ 갓게임
0	싼건 이유가 있습니다1~2시간정도는 재밋습니다만 이후로는 지루합니다..
1	친구가 있으시다고요? 그렇다면 이제 이 게임을 통해 그 친구에게 작별인사할 시간입니다
1	기괴한 분위기, 게임성, 스토리 등이 잘 어울러져서 정말 재밌었습니다.
0	이런 통수게임을 선물로 드린 제가 부끄러워 집니다.
0	우리는 화승총. 적들은 자동화기.
1	ㅂㄱㅂㄱ가 없는 퍼즐게임이라니... 그저그렇다,
0	버그가 심각하네요. ;;;
1	온라인에서 스팀 게임 시작하게된 게임!!
0	오른쪽 왼쪽 왼쪽 오른쪽 오른쪽 오른쪽 사망 오른쪽 왼쪽왼쪽 오른쪽 오른쪽오른쪽 왼쪽 왼쪽오른쪽
1	그냥 로그라이크 좋아하는 사람으로서 꽤나 재미있게 한 게임. 무료 게임인데 도 불구하고 꽤나 완성도 있음. 유료로 만들고 분량 늘리지 아 참고로 한글화 개 같으니 영어로 하는 거 추천
0	내 취향 아님
1	헤일로에 대한 사랑만 있다면 그걸로 충분한 게임
0	게임을 하려는데 왜이렇게 팅기죠? 게임을 하라는거야 말라는거야;;개쓰랙 게임이 다있어;;trash game
0	색감이 강력해서 눈에 피로가 많이옵니다 파스텔톤으로 해주시고. 귀신소리 나는 행성과 눈보라 부는 행성의 반복적이고 시끄러운 사운드가 귀를 아프게 합니다 소리를 줄이면 폭풍에 날아가 죽게 되구요 개선이 시급합니다 처음엔 잼있으나 할게 없음
0	차라리 레오케2를 하자. 이 게임이 마음에 들었다면 레오케2가 더 맘에 들거다.
0	단어 공부 하기에는 좋을거 같지만 책이나 인강을 통해 배우는것 보다는 효율이 떨어지는거 같아서 비추천;
0	보1지 안보여줌. 꼭지는 보여줌. 전형적인 도전과제깨기용 염가 야게임. 수위가 너무 낮아서 추천은 못하겠음.
0	게임이 오래되서 그런지 노잼이다
1	존나게 큰 총...? 좋지... 그거로 악마를 신나게 찢고 죽인다고? 오...훌륭해.... 거기에 헤비메탈까지 있어? 와!! 씨바! 이건 꼭 사야해!!!
0	이걸 하느니 걍 마인크래프트를 하겠다.
1	무난한 난이도의 퍼즐을 깨며 도전과제를 얻을수있는 게임
0	이 게임 공략법 알려드림 계속 법규모양 4개를 그리시면 무조건 A줍니다.
1	아놔 설명이 필요없다 10/10
1	놀라운 게임이다. 나는 말이 많은 인간이라 뭔가 평가할때는 이러쿵저러쿵 논리와 이유를 들이대며 내가 왜 이 게임을 추천하는지에 대해 설명을 하는 놈인데, 이 게임을 설명하기에는 딱 한 마디면 충분한 것 같다. 놀라운 게임이다.
0	한글화 해준다고 해서 샀다가 한글화되면 다시 해야지하고 3시간정도하고 멈춰있다 근데 한글화 정책을 거기같이 해서 나올 기미가 안 보인다.... 레드훅은 앞으로 쭉 살 일 없을 듯
0	레알 ㅈ망 겜그자체
0	아르마 3 무료버전 이라네요 그러니깐 아르마3도 사지마세요
0	실행이 안된다 망할
0	친구랑 같이 할려고 하는데 계속 서버가 뜨지도 않고 친구에서 게임 참가 눌러도 되지가 않네요 해결방안 주시면 감사하겠습니다 ㅠㅠ
0	야이 진짜 그지같은 쁘락 스 진짜 무슨 게임이 뭐 소환되고 페이즈 바뀌고 할때마다 얼어서 튕기냐? QA도 안돌려보고 출시하냐 개병신같은 회사 진짜 초반에는 괜찮더니 후반에 환불안될 타이밍에 ㅈ같은 소환/증원/페이즈 몸몹들 나오면서 게임 터짐 ㅈ같은거
1	전쟁게임인줄 알았는데 공포게임ㄷㄷ;;
0	솔직히 제가 이거 30분하고 다크소울 2랑 1을 사는걸로 결정했을 정도의 게임입니다. 애정만 가지고 하실 분들은 하셔도 되실듯....
0	괴물이 내 주먹 다 피한다. 갓-겜
0	파란 졸라맨 키우기의 2탄 혹은 후속작. 전작에서의 단순함을 기대했다가 실망하게 된다. 전작에 비해 컨텐츠가 방대하게 늘어났으나, 오히려 복잡해서 금방 질리게 된다.
1	본격 세계에 게르만 민족이나 공산주의의 위대함을 널리 퍼뜨리는 게임. 도이칠란드가 육군이 강력한데 해군이 약해서 재해권 장악은 거의 불가능이라 덕분에 영국드랍은 꿈도꾸지 말아야함. 그래도 상당히 간편하고 재밌쯤
1	핲라크래프트
0	이런 ^^ㅣ발 LㅣㅁI 락스타 로고만 보고 껐다가 리뷰 써주려고 다시 다운받았다 7H^H77ㅣ들
1	재밌게 했었는데 망했누
0	이거 환불 어케함?
1	여러번 플레이해봐도 훌륭한게임. 리마스터는 버그가 심하다.
0	대기요원 장비빼기기능 조심해서 쓰세요 총기류 인원수만큼 갖고있어야 정상인데 점점 줄어들다 여분이 없어져서 유니크총기랑 교환착용할 일반총기가 없어져서 유니크총을 못빼게됨
0	아저씨? 요즘 단테 한성깔 하거든요?
1	진짜로 해킹하는 기분이 들고 재미있습니다!
0	왜 6만 5천원 다 주고 샀을까 너무 후회가 되는 게임이다
0	독 나비 보스는 무슨 생각으로 만드셨습니까? 휴먼?
0	잘 모르겠어요
0	단순한 루트 찾기 퍼즐게임인데.... 옛날 어떤 플래시 게임에서 많이 본듯한 생각이 드는건 왜일까...
1	알리사 귀여웡 ^-^ 금발 적안 츤데레는 진리죠!
1	튜토리얼이 생겼다. 텍스트로 된 문서가 아니라, 직접 게임과 상호작용 할 수 있는 튜토리얼이 말이다. 기쁘다. 끝
1	진짜 디아블로나 poe좋아하셨으면 무조건 재밌음 진짜 올만에 겜 찾아서 행복
1	친구랑 하기 좋은 매운맛 게임이네요
0	쓰레기 게임?
0	지금하면 재미없음
1	cs:go 만 화면녹화를 못합니다. 엔비디아 제어판에서 3d 설정 만지고 이럽니다. 많이 만저서 뭐가 뭔지 모르는데 혹시 아는 분 있을까요?
0	정말 갓겜이고요 하지마세요
0	차라리 01년도에 나온 오리지널판을 하는게 낫지 이건 뭐...
1	회의하다가 일하기싫을때 앞에놓인 메모장에 끄적인 기하학적 낙서를 리듬에 맞춰 피하는 게임
0	혹시나 하고 구매했으나 역시나하고 환불한다. 전염병주식회사와 비교하는것은 그쪽에게 모독이니 입에도 올리지 말자. 레알 판데믹이 훨씬 낫다..
0	망할 적응력 스탯, 진짜 욕을 안할래야 안할수가 없는 조작감, 아류작 취급 받을 수밖에 없는 스토리 삼위일체
1	전작의 어정쩡한 스토리를 과감하게 삭제하고 오로지 런앤런 게임이 되어 불륨을 키운 게임
1	매우 평온하고싶다면..
0	이게임은 좀 너무 했다 환불도 안돼
1	컴퓨터 바꾸고 나서는 차이가 없지만 예전 노트북으로 게임할당시에는 성능이 뚜렷한 프로그램.
1	튜토리얼부터 고인물 컨트롤을 가르쳐주는 게임 그리고 이게임이 이정도면 퀘이크는 얼마나 더 심한 고인물일지 걱정들게 해주는 게임 그래도 피지컬과 에임연습에는 상당한 도움됩니다. 이거 해보고 다른 FPS하시면 체감될듯
0	처음에는 재미가 있었는데...갈수록 뭐랄까...좀비가 싹쓸이 한데서 자꾸 리스폰 되니깐 구역 정리한다는 느낌도 안되고 무작정 하염없이 쓸어버린다는 느낌.. 조금 아쉬웠던 게임.
1	진짜 재밌다....
0	전작보다 그나마 힘 좀 쓴거 같기는하나 새캐릭터인 흑챙만 힘주고 나머진 또 그저 그렇다. 제작사놈들은 일러스트레이터 통일이라는 기본도 모르는건가?
0	의미불명...
0	샷건 미만잡 게임. 메탈슬러그가 훨씬 더 나음.
0	플탐 짧은 어린이 두뇌훈련 게임
0	게임은 재밌는데 최적화 개 ㅈ망겜 거렁뱅이 버러지 역대최악
1	킹갓갓겜 난이도가 아주 예술임
1	한글만 지원하면 진짜 행복할텐데 (수정) 한글 지원 예정이라느뇨!! 야호 (수정) 1월 25일 한국어 지원합니다!! 오예 모두 즐겜하세요~
0	별로 재밌진 않다.
0	본인이 어느정도 음악적 소양이 있다면 추천 나처럼 어릴 적에 쳤다가 다 까먹은 사람들에게는 비추천
1	조그마한 구멍에 박는 게임
0	공포는 커녕 핵 암덩어리 그 자체 . 재미도 없고 ,조작감도 불편해 , 짜증만 나고 계속 무한 루프.. 진짜 돈많아서 라이브러리 추가하는거 아니면 사지 않는거 추천드립니다.
0	클라우드라길래 믿고 사서 게임했다. 다른 컴에서 하니까 그대로 세이브 날라갔는데 이게 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	밸브사의 FPS 게임의 역사 확인.. 하지만 재미는 없고 사람도 없다. 심지어 이건 도전과제도 있자나!!
0	솔직히 비추 고어물 좋아하는 유저긴 하지만 중후반에 뭔가 싸한 스토리로 흘러가는데 마지막에 스토리보고 한참웃음ㅋㅋㅋㅋㅋ 리얼 개막장 데드씬은 괜찮으니 죽는거 보고싶으신분은ㄱ
0	두줄요약 튕김
1	자 다들 웃으시고 김치~ (찰칵) 친구의 신뢰도 떨어트리는게임
1	어쌔신크리드 해적편 이게 어쌔신게임인지 향해게임인지
1	거품 싹 뺀 이 시대 최고의 컨텐츠 게임
0	.... 튕긴다 계속 튕긴다 튕긴다 키자마자 이동찍고 튕긴다 게임을 할 수 없다 하라고 만든 것이 아니다
1	2d픽셀 호러게임.. 중간중간 깜짝놀라는 부분이있었고 스토리도 개인적으로는 참으로 좋았다. 마지막 엔딩크레딧에서 코끝이 찡했다.. 엔딩부분..개인적으로 소름돋았다
0	처음 할때는 신기,스릴,공포 등등 있었지만 목표가 딱히 없음. 아들 찾는건 알겠는데 식인 잡고 집짓고 끝. 뭐야? 군대가기전에 했었는데 바뀐게 그다지없는걸 보고 놀랐습니다.
0	리얼 텍티컬 슈터를 기대하고 샀지만, 까보니 액션게임;;
1	★★★★★ (5/5) - 전작보다는 못했지만 썩어도 준치인 명작 FPS. 리마스터 버전은 역시나 자잘한 문제가 잔존한다.
1	무료로 받은 게 미안할 정도로 재밌습니다. 초급은 너무 쉽구요, 중수로 해놓고 하면 스릴있고 좋네요.
0	팀원이 내 앞으로 와서 박게 유도 헤놓고는 내가 제재받는 게임
0	병신같은 물리엔진 병신같은 엔딩 그리고 그걸 좋다고 끝까지 다 깬 천진난만한 나와 친구들
0	완전 불친절한 게임입니다. 환불 할 수밖에 없다.
0	잃어버린 3만2천원
1	정말 오랜만에 ^^
1	약물 오.남용의 무서움을 보여주는게임 한국어 지원이안되지만 영어가쉬워서 해석하는덴 문제가없다 약빨았을때의 분위기가 기괴해서 좋다
0	잔뜩 기대하고 샀었는데, 타격감이 매우 구린...
0	게임은 쉬운데 계속 화면이 멈춰버립니다.
1	우와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	1편보다 떨어지는 회차 구성 ............획일화되는 PVP + VAC은 왜 껐니??? 해커 천국 ;; 하벨 자인창 나선창 아벨린ㅂㄷㅂㄷ
0	팅김 샷
1	이 게임은 병맛 배그인것 같습니다 ㅋㅋ 게임이 병맛이여서 그런지 처음할때 웃음이 나와서 더욱더 재미있었습니다. 배경은 2차세계대전으로 한 배틀로얄 게임입니다. 2차세계대전의 총들과 배경을 보고 체험할수 있어서 재미있었습니다.
0	플래쉬 게임 같은데.. 환불도 안됨.
1	장점:엉덩이 단점:줫같은 조작감, 이브아이탬 세이브장소가 있어야 저장가능 게임내에 설명은 없음
1	서부시대 게임 그 시대에도 펌프식 산탄총이 있었는지 모르지만 비록 1시간 밖에 안했지만 여러무기가 더 추가되면 합니다. 예를 들어 매치락, 휠락, 플린트락, 퍼커션캡 장전식의 화승총이라던가 그리고 재밌습니다!
1	한국어패치좀재대로해주세요꿀잼입니다대박나세요^^
1	이지 모드를 꺠기 전까진 맛깔나고 재미있었지만 깨고 나서는 좀 지루하고 땡기진 않는다
1	전작에서 왜 클로이 성격이 이렇게 됬는지 이해됨...
0	그지같은 한글화 떄문애 구매취소입니다
1	재미는 있다 하지만 같이 할 사람이 없다 QAQ
1	엔딩이 지나치게 빨리 진행된 듯한 느낌, 대쉬점프의 좋지 않은 조작감, 일부게임패드진동미지원 등 아쉬운 점이 몇가지 있었으나 플레이할 가치는 분명 충분합니다. OST도 준수하여 귀도 즐거웠어요
1	아니... 3일동안 하루 8시간씩 했는데... 왜케 시간이 잘 가냐 ..
0	시리즈 유일한 망작임 이거 사지 마셈 패키지로 삿다면 어쩔 수 없고....
0	겜은 재밌다. 대규모 패치가 시급 ps:로딩이 빠르다고? 개소리죠 존나 긴데 (ssd 깔아도 느림)
1	작화 예쁨. 더빙 훌륭. 플랫포머 난이도도 어렵지 않고 적당히 즐기기 좋았음. 실시간 액션 턴제 전투방식도 신선해서 좋았다. 패드로 플레이 하는것을 추천 인생게임 리스트에 추가합니다. 인디 게임 클래스가 아님
0	매칭 한번도 안 잡힘
1	내 결정이 이렇게 대단했다니
0	"난 왜 이 게임을 하면서 자괴감이 드는걸까." 물론 다소 충격적인 내용을 담은 스토리를 제외하면 게임 자체는 별로 볼 것도 없습니다. 그냥 평작 수준인데 스토리때매 확 떠버린 게임. 유저 자막 한글화 컨트롤러 완벽 지원
1	엔지니어 농사 성공적
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할인한지 얼마나됏다고 무료로 풀어버리는 갓 에픽
0	혼자노는거 좋아하는사람 추천
0	최적화가......
1	패드 인식이 안된다는 분들이 많은데 저는 잘되서 딱히 불만이 없네여 3부터 닼소를 시작해서 1은 그래픽 때문에 하기 힘들었었는데 리마스터 되서 행복하네여 1의 디엘씨까지 포함 된 리마스터 판인지 모르겠네여
1	잠깐 해봤는데 진짜 재밌네요... 저처럼 아주 잠깐만 해보셔도 이 게임의 재미를 느끼실수 있을거에요!
1	너무재밋어서 무섭네요 ㅋㅋ
1	무료게임인데 이정도 퀄리티라... 전 한 이만원 정도 사야된다고 생각합니다. 반박시 미래 탈모
0	무료로 해봤다 이거 추천한놈들은 너네도한번 x먹어봐라 라는식으로 한거다 사운드자체가 그냥 xx이야 기본적으로 달릴떄 사운드는 맞춰줘야하지않나 달리는데 모션하고 사운드가 따로놀고있음 아니모 다떠나서 솔직히 그냥 재미가없음
0	해상도 왜이러죠 눈썪는닷
1	워메 시벌 존나 재밌네
1	갓겜입니다. 처음엔 배그짭이냐 싶어서 안하려고했는데 친구의 추천으로 해봤다가 못헤어나오고 7시간이나 했습니다 캐릭터가 귀엽구요 캐릭터가 귀엽고 캐릭터가귀여운데 배그는 어려웠던분들 해보세요 꿀잼입니다.
1	추천은 하지만 아직 얼리엑세스라서 많은 버그들이 있으니 나중에 사시는 것을 추천
0	4부터 꾸준하게 건물짓다가 복장터지는 게임
0	무료 주말이라서 해봤는데... 존나 갈길이 먼게임... 완성되면 그 때 보고 사야 할 듯. 지금 샀다가 개좆같이 만들어서 내면 뒷목잡을테니 좀 더 지켜봅시다.
1	도전과제 죽여버리고 싶당...
1	재미있어요....그런데 새로운캐릭이 나오면 얻는방법이 거의다 비슷해서 좀 질립니다. 플레이도 반복 노가다고 할것도 별로 없어서 들어가면 우주선에서 5분동안 돌아다니다 나갑니다.
1	일단 어떻게 클리어하긴 했는데 머리가 이해를 못함
1	무료 dlc를 플레이하는 순간 비로소 이 게임의 묘미가 드러난다.
0	지포스 520으로 소닉 3&K 하는데 점프 딜레이가 0.5초나 걸린다. 하지만 사람은 적응의 동물이다. 단, 이 에뮬로 게임을 돌리려면 신중하게 접근할 것.
0	그냥 하지마 컨텐츠 다 뺀 파크라이 하는 기분
0	친구랑 멀티하는데 버그 걸렸어요. 버튼을 눌러도 반응이 없다가 한 1분 뒤에서야 뒷북쳐요. 개빡침 딴건 실시간으로 잘되서 더 이상함. 게임 이렇게 만들지 마세요.
1	10년 전의 모바일 게임을 하는 기분 캐피탈리즘 호
1	한글 패치 : https://blog.naver.com/bleach1491/221165958224 제작, 번역, 검수: LSW
0	최적화가 너무 발적화라 비추
1	군사 수 말고 다른 무기도 추가 했으면 좋겠어요
1	ㅎㅇ 고인물
1	이게임 ㄹㅇ 재밌음 세계2차대전을 배경으로 하는 게임인데 밸브사에서 만든거 이게임 하다보면 외국인이랑도 친해질수있구 하튼 여러가지로 재미있음 보이스챗팅도 마음대로 가능함 왠만하면 다
0	메타스코어를 보고사야됩니다.
0	세계관이나 스토리들은 흥미롭지만 지금은 도무지 플레이하기 힘들 정도이다 조작감, 엉망인 AI, 칙칙한 그래픽, 진부해보이는 UI, 이상한 전투 메카닉 등등 얼리 엑세스가 아니라 알파 테스트급이다
0	17.3 패치 이후로 진행속도가 굉장히 느려졌습니다....
0	흐즤므르........
1	정말 갓겜 인정합니다!디테일이 예술입니다. 곡 프레이 해보시길 바랍닏다.
1	재미있고 중독성있는게임. 아이템을 더많이 만들어주었으면..
0	게임일까나... 그리고 그다지 감동적이지도..
1	텔테일 겜을 실사화 했다고 생각하자
1	스토리도 좋고, 게임성도 좋은 명작게임입니다.
1	한시부터 계속 했죠... 어이구 지금 몇시니... 성우분 목소리 괜찮네요... 뭔가 한조의 향기가 나기는 하는데...
1	30분동안 할게없을때 하면 좋은게임
0	쒸불,,,, 우리 동년배들이,,, 시켜서 해봤는데,,, 쥰내 튕긴다,,,, 쉬불,,,, 이딴 게임,, 여러분들은 하지마세요,,,
0	시발 너무 잔인해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	DLC 다운받은 뒤로 게임 실행이 안됨
1	too easy = 너무 쉬움 easy = 겁나 어려움 로컬멀티 사실상 불가능
1	이건 제가 사지않았습니다 단지 제 아랫도리가 이걸 사라고 했을뿐입니다
1	돼지돼지돼지의 모험 타격감 미쵸 / 고어감 미쵸 / 컨츄롤 미쵸 지금당장 실행하세요
0	플스판으로 샀어야됐어......
0	버그투성이 겜이면 창작마당을 지원해라;;
1	솔직히 탭소닉 볼드에 수록된 곡들이 다 좋아서 가끔가다 들어와서 1~2시간 하기에는 좋음. 개인적인 바램으로 이번 디제이맥스 dlc에 탭소닉 볼드 곡들 나왔음 합니다.
0	ㅈ망겜 12/18일기준 브릭스 핑 300에서 안떨어짐 8개월째 서버 어따 팔아묵었냐?
0	아니 게임관리 똑바로 안하냐 스킬썼는데 왜 게임이 멈추냐고
0	조작도 내맘대로 안되고 캐릭터들 반응속도 할매 속도;
1	우~~~~~~효~~~~~옷!!!
1	방금 엔딩보고 왔습니다. 하는 내내 소름돋을 정도로의 내용이 많구요, 장엄한스토리와 귀엽고 깜찍한 요소까지 두루두루 가추고 있는 최고의 게임으로 추천드립니다. 하지만 진행 요소들을 찾는것이 좀 많이 어려우니 주의하세요.
1	한국어 지원이 되면 정말 좋겠어요
1	그냥 몬스트로가 작은방에서 나오면 좆같다
0	이거 플레이중에 나무앞 할아버지 NPC앞에 금고만들어 놨었는데, 공룡알주고나니까 그거 터지고 보상줌. 거기까진 상관없는데, 그 후에 거기만 가면 게임 튕김 버그 좆망겜
0	김원진 병ㅡ신새끼
1	스토리 좋고 그래픽 좋고 번역도 깔끔하다 그저 최고일뿐이다
0	제작진들이 일본을 좋아하는지 쪽빠리 캐리터들이 죄다 개사기입니다 사기가 아니라는 놈들은 죄다 일뽕에 환장한 놈들이죠
0	유명한 심즈라 사봤는데 내 취향이 아님..
0	게임을 하다가 환불했습니다.스토리 자체는 잘 모르겠지만 전투시스템은 정말 최악인거 같더군요.그렇다고 재미가 있는 전투시스템도 아니구요.
0	어떤시 ㅇ버ㅏㄹ련이 만들었냐진짜갯 ㅣㅇㅂ아 ㅍㄹ
1	저는 이 게임을 제 모든 지인에게 추천하고 다닙니다. 당신에게도 추천하도록하죠.
1	분명 잠입이나, 암살 등 플레이어를 흥미롭고 긴장되게 해주는 요소는 많다. 하지만 기대와 달리 타게임과 별반 다를 것 없는 것이라 신선한 느낌은 받지 못했고 마치 디스아너드를 살인 대신 도둑질을 하는 게임으로 바꾼 것 같았다
1	바하 아니라고 생각하면 재미는 있다 내용물에 비해 너무 비싸다
0	사람이 없어서 못해요ㅠㅜ 환불도 ... 못해요......
1	웬만한 레이싱게임보다 더 속도감있어요 근데 현실성은 조금 떨어져요 바위에 부딪혀도 사람이 안 죽고, 급경사도 아닌데 한번 넘어지면 20초동안 굴러다닐때도 있어요
1	키보드 마우스로 할만합니다
0	이거 왜 자꾸 팅기냐
1	현시대 최고의 비행시뮬레이터입니다. 가격이 굉장히 비싼 편이지만 그만한 값을 합니다. 하드코어심에 관심있으신분은 정말 한번씩 플레이해봐야할 게임이라고 생각합니다.
1	진짜 재미있는데 사람이 너무 없다!!!
0	좋은 점은 퀄리티와 묘사 등은 뛰어나고 마음에 들었습니다. 하지만 슛이나 진행방식, My team 모드 등이 상당히 불편하게 느꼈습니다. 플레이 30분하고 재미가 없어서 컴퓨터를 종료 했습니다.
0	벨런스 안맞음
1	한번쯤은 플레이해볼만한 퍼즐게임
0	G29 에러 너무 많이뜹니다.
1	막 암살하는 겜인줄알았니 그냥 대놓고 총쏘고 ㅈㄹ하고 -3만달라 될때까지 서로죽임ㄴ됨
0	훠훠.. 이런 게임 누가 하는지 모르겠읍니다.. 제 동년배들은 안하던데.. 훠훠..
1	원래 RPG는 이런 장르였다. 군더더기없는 모험이 일품.
1	무료로 배포된 게임으로서 가벼운 맘으로 시작했지만, 게임을 시작한후에는 나는이미 은행강도다.
1	자영업에 관심 있는 사람이라면 꼭 해봐야 할 게임
1	진짜 끝내준다 게임 친구가 추천해서 함 플레이하다 보면 수명 늘어나는 기분 느낄 수 있음
1	꼭 해보세요 세일 아니여도 살 가치는 충분합니다 그저..명작..
0	중국산은 거르자! 개시발 현질한거 아까운 게임은 이게 처음이다
1	마음이 따뜻해진다ㅎㅎ 어째서 어릴때 나는 산타에게 빚을 지지 않은걸까ㅠㅠ
0	나는 모르겠다.
1	무서워서 못하겠어요 ㅜㅜ
1	이거 설정에서 찰화면으로 바꾸셔야지 화면 좋아집니다
0	현질하면 정지먹는건 무슨 경우야? 돈내고 정지먹는 겜인가?
0	이게임을 하고 재밌게싶다면 백화점나오면 게임을 끄시는게좋습니다 그후론 조금식개판이되어가......(절레절레)
1	포인트 앤 클릭 겜 안좋아하는데 움직일때 마다 삐그덕 거리는 나무 바닥소리 기억을 찾을때 마다 바뀌는 배경음은 때문에 몰입하고 한거 같음 무료고 내용도 쓸만하니 한번 츄라이 해보셈
0	지겨운 테크트리...
1	처음 들어간 서버에 있던 사람들이 첨보는데도 엄청 잘 챙겨주고 도와주심 너무 감사했음 이모티콘으로 소통하고 작은 오소리로 사람들 졸졸 따라니면서 재밋게 플레이 함 너무 따뜻한 게임이였음
0	게임을 하라는건지 말라는건지 모르겠다. 실행할때마다 키를 입력하라고 한다..
1	저격 요소가 아주좋았으며 엄청난 AI. I 좋은 모션이 돗보이는 게임이엿습니다. 정말재미있습니다. 저도 정가 주고 사봣는데 정말 재미있더라구여
1	1,2,3 전부 무척이나 재밌게 했습니다. 하지만 정신적으로 불안정하거나 우울증이 있으신분들은 플레이를 가급적이면 인하시는게 좋을거같네요. 이겜 하고 난뒤로 후유증이 좀 길어서 요즘 정신상태가 영 안좋네요
1	게임을 하다보면 영어 어휘력이 부실하다는 것을 크게 느낀다. (사실 한국어 어휘력 자체가 빈곤함 oTL)
0	재미는 있는데 특정몬스터들이 반짝이가루처럼 번쩍거립니다. 고명암비 옵션키면 아애 몹전채가 검은사각형이 되는데 이거 해결 어캐하나요? ㄷㄷ
1	판타지 세계에서 용병단으로 돌아다니는 컨셉을 이렇게 잘 살린 게임은 아마 없을 겁니다. 하지만 인디게임의 한계로 작은 볼륨은 굉장히 아쉽습니다. 세일 한다면 사볼만한 게임이며 만약 모드와 지속적인 업데이트가 받쳐준다면 추천할 게임입니다.
1	이유는 모르겠다만...계속 하게 됨...
0	이 게임을 하고 양산형 모바일게임이 괜찮은 게임이란걸 몸소 느꼈습니다.
0	취향 안맞으면 못하겠다. 그래픽도 조잡하고 조작도 어렵고
0	응 애미터진 거품게임;; 난 배트맨이 존나 싫나보다 할게임 없어서 하는거지 ㅋㅋ
0	조작 극-혐 이야
0	모바일판이 더 낫다 모바일판 해라
0	구입한지 꽤 되었는데 이걸 왜 구매했을까? 젠장. 셜록홈즈 팬이라서 구입한 건데 악마의 딸도 그렇고 팬심으로 하기엔 졸라 짜증나는 게임
1	아무 생각없이 싸죽이면 끝나는 게임. 적의 물량과 박진감 넘치는 사운드트랙은 나를 흥분하게 만든다.
0	데이터 무한 로딩이 걸리는 시점에서 이건 문제가 있음
0	너무 흔하고 흔한 수백개의 플랫포머 게임 중에 하나.. 어떤 특색이 있어 계속 해야하는지 동기 부여가 되지 않는 게임.. 싸지만 그 가격도 아쉬운 게임 번들 할인할때 라이브러리나 채워야 할 게임이지 않나 생각된다.
1	좋은데 애니 관련된것만 만들지 말고 정상적인 것도 좀 만들어줘라 그리고 야동올리는건 뭐냐 자제점;;
1	시간가는줄 모르는 갓겜
1	어 몰르겠는대 어이가 없네요
1	최초로 접한 히트맨 시리즈. 매력적인 악역들이 많다.
1	재밌고 도전적이고 오래 즐길 수 있어요. 가끔 엄청난 노가다를 필요로 하는 판만 빼면..
0	지루해요.....
1	그냥 워리어 쓰삼
1	꿀잼요
1	그냥 무난하지만, 머리를 안쓰고 모든 맵을 야매로 깰 수 있을 정도로 쉬워서 퍼즐겜을 원했다면 비추.
1	로그라이크를 좋아한다면!
1	하루하고 다음날 뭐때문인지 실행하면 오류가 떠서 하질 못하고 있어요 ㅠㅠ 재미는 있는데...
0	음 일단 친구없는 아싸새끼들은 하지마세요 혼자하면 진짜 재미없는데 더군다나 혼자하면 힘든 구간도 많습니다 그냥 친구랑 할꺼면 사고 살까 말까 긴가민가한 분들은 걍 사지마세요 ^ㅣ발
0	언어가 한국어가 안되고 중간에 끊겨요
0	고인물 들이 뉴비 학살 오지는게임
1	병.신 같은 파쿠르 조작성만 빼면 지금해도 꽤나 재미난 게임이었습니다. 하지만 마지막에 종이쪼가리 다 모라오라 했을 땐 조금 빡쳤음...
1	어우 가벼운 엑스컴 좋아요
1	제 취향에 딱 맞는 게임 이네요. 즐겁게 플레이 중입니다. 근데 한국어 지원좀 해주세요....
1	땅굴 그만파 시벌ㅠㅠ
0	추억의 가격 $7.99
0	예구하면 사후지원 해준다면서요 DLC 숨기고 업데이트 정보도 안알려주고 사후지원 왜 안해줘요?
1	와 생각보다 겁나 전략적으로 해야함 클리커 게임이라 마우스 꾹 누르고 있는 시간이 길다는 점은 감점요인이지만 기본적으로 경영게임하는 기분이 나서 좋았음
1	음악이 저엉말 좋다!
0	일단 UI가 너무 심각하게 난잡합니다. 초반부터 뭘 해야 할지, 뭘 키워야 할지 처음 봐서는 파악이 안됨 뭐 어쩌라는 건지....
1	비행, 여정, 탐험, 미로, 퍼즐... 몽환적이고 아름다운 배경.. 감미로운 음악.. 그리고 힐링...
0	샌드박스 게임에서 자주 지적받는 문제점이 너무 부각되서 게임을 클리어해놓고도 이럴 줄 알았으면 유로트럭이나 할 걸 하는 후회가 남을 정도지만, 그 시절 미국의 고증이 매우 잘되어 있고 마피아의 세계를 영화처럼 그려낸 점에서 합격점을 줄 만하다.
1	살면서 별별 공포게임을 해봤는데 이것만큼 무서운 공포게임은 없었던것같다. 그 유명한 러스트 조차도 이 게임 앞에서는 짜져있어야할 정도. 무엇보다 공포스러운 분위기를 잘 표현했다. 이 게임을 하기전에 친구 하나 곁에 두고 하도록
1	서머지드(Submerged)은 오누이의 감동적인 표류기. 인간의 탐욕으로 세상은 녹색 카오스지만 가족의 사랑은 영원하다는 걸 잘 보여주는 게임이다.
0	난이도 조절 하나가 없네 썩을 후반에 너무 쏟아지는데 어떻게 깨라는거야
1	게임 자체도 재미있고, 스토리모드를 따라가며 막장으로 흘러가는 레드 얼럿의 스토리라인을 보는 재미도 있습니다. 레드 얼럿의 스토리는 개막장+여자+코믹의 3박자를 잘 갖춘 B급 영화라고 볼수 있죠. 그것도 아주 웰메이드 B급 영화말이죠.
1	나쁘지는 않다
1	바이오하자드를 처음 입문한 작품이 바이오하자드2인데, 올드팬 입장으로서 매우 반가운 데모였다. 역시 바이오하자드 프렌차이즈는 추태하고 더러운 액션 TPS 보다는 서바이벌 호러가 걸맞을 수 밖에 없다.
1	재밌다 근데 같이할친구가 없어서 슬프다
1	병주고 약주는 게임입니다. 눈과 귀는 즐겁지만 세이브 안하고 죽으면 암에 걸릴수도 있습니다.
0	조작감이 형편 없음
0	physx 에러 겪는 분들은 physx 예전 버젼 설치해야한다는군요 잡입액션게임인데 어렵습니다. 주인공 업글이 거의 없다시피해서 난이도가 갑입니다. 세이브도 맘대로 못합니다.
0	제목이 트랜스포머지 퀄 개떨어진다 내가 이걸 왜샀지
1	토마토 축제
0	배스티언 믿고 샀다가 후회했네요 저처럼 이 게임 자체를 보지않고 배스티언을 보고 사는 사람이 없길 바랍니다. 게임성이 완전 달라요
1	정말 재밌다 헤어나올 수가 없다 아무리 재밌는 게임이라도 이렇게 오래 붙잡고 있었던 적은 없었다 벌써 천시간을 넘겼는데도 전혀 질리지가 않는다
1	남자 주인공은 그만이제 여자 주인공인 시대 판타지 쳅터는 사실 스토리가 담겨져 있지만 그보다 키스신이 많이 나와있다 물론 노출신도 있긴 하다만은(참고로 노출신은 다운받는게 좋습니다.) 교수가 이상해 무슨 초클릿으로 몸을 담근다는게 말이되냐?
0	조작도 불편하고 스토리도 이해할 수 없으며 진행을 휘애 헤메다보면 어느새 잠이 옵니다. 공포게임인데! 유일하게 사운드만 칭찬해주고 싶네요. 그냥 거르는 걸 추천드립니다. 흑곰 스코어 3점. 갈비지 게임.
0	이게임을 샀을때 스팀환불이 가능하단걸 알았더라면....참 좋았을텐데...
0	노트북에서는 최악의 성능을 보여줍니다. 하아....논옵티가 아니라면 겜 플레이는 최하옵으로 하세요. 항상 플스겜 옮겨올 때는 이러한 문제가 있네요.플스쪽 진영의 한계인듯 싶습니다
1	초반만 넘기면 재밌음
1	완전 대작이 될 수 있었을법한 게임. 액션 부분과 자잘한 버그가 있지만 인디게임인 것을 감안하면 참 수작이다. 후반부엔 몰입도가 훨씬 강해져서 인내심이 없는 사람들은 참맛을 못 느껴보았을듯. 꼭 참고 계속 해보길 바랍니다.
1	재밌습니다. 한글화 파일을 구하기가 어렵고 100% 번역이 안이루어진게 조금 안타깝네요. 하지만 플레이에는 지장이 없고, 고등영어 배웠으면 해볼만합니다.
1	제발 같이해요 제가 나름 겜 파인더인데 겜도 그중에 재밌는것만 찾아 합니다 해보면 정말 후회 안해요 사람이없어요.. 제발 같이해요...헝헝 ㅠㅠ
1	최고 ..... 더 표현할 필요성도 못느낍니다.
1	최고의 비행시뮬게임 중 하나
1	배틀블록 시어터랑 비슷함
1	공포, TPS, 어드벤쳐, 액션, 디팬스, 퍼즐, 판타지, 추리, 공상과학, 로맨스 , 격투, 잠입 모든 요소가 이 한 게임 안에 다 포함되어 있습니다. 이런 혜자게임을 꼭 해보셔야 한다고 생각합니다. 갓글화까지... 압도적으로 완.벽.
0	아니 실행이 안되냐
0	개븅신호로잡게임 아무리 서버렉이 심하다 그렇지 그냥 게임이 답도 없이 렉걸림 다신 하기싫고 마리오파티 짭이면 더 나은 부분이 있어야지 컴퓨터로 할 수 있다 하는거 제외하고 아무 메리트도 없음 다시 안삼 진심
1	쩐당
0	폴,녹티스,얍삽이들 때문에 랭전을 못해먹겠네;;
0	시나리오, 컨셉, 의도와 의중, 밸런스 모든 것이 좋았다. 단축키가 일시정지와 케릭터 사이클 단 두개만 있다는 극악무도한 인터페이스와, 빨리감기 기능도 없는 구시대적인 편의성만 제외한다면...
1	빡치면서 재밌음
0	재미는 잇는 전략게임인것 같습니다..만 렉이 좀 있는것 같습니다...아쉽
0	별로...?
1	띠용
0	평점 : 캭 퉷
1	한국어 음성지원 없지만 그래도 진짜 언제봐도 갓겜이네요 근데... 하프3는....
1	호수 생태계 시뮬레이션 게임인데 본격 시뮬레이션이라고 하기에는 규모도 작고 크게 할 것도 없습니다. 음악이 좋습니다. 약간 힐링 게임적인 성격.. 한 번 해 볼만 하긴 합니다. 뭘 어떻게 해야 되는지 설명이 부족하니 커뮤니티 가이드를 참조하세요.
1	반복적인 일에 강하다면 진짜강추 내가 원하던전차를 구매한다는 쾌감을 얻을시려면 추천
1	2.5D 배필+콜옵 삘이 팍 나는 갓-겜 + 모드 추천하자면 블리츠크리그 `83, 솔져스(라이트 포함) 정도? 그 둘은 수작입니다.
1	좆망겜 좆망겜 하면서 다들 못 접는 이유가 있는 겜
0	코옵 도중 버그 때문에 튕김
0	그래 이게임은 사실 스나이퍼고 뭐고아니다 버그로이루어진 겁나 코믹게임이다.... 이게임은 버그로 짜증이나지않는다 왜? 그냥 게임이버그거든
0	서버가쓰레기입니다
1	어느새 출시된 지 7년이나 지났습니다만 여전히 할만한 게임이군요
0	스토리는 첨에 잠깐 보다가 너무 재미없어서 계속 스킵하면서 함 치킨공화국 깨면 도전과제 100% 될거라 믿고 재미없는거 참고 했는데 아케이드 50곡까지 한번 더 하느라 귀찮았음
1	이거 밑에 빨간색 방울방울 안올라오게해주세요 저것땜에 눈아픈데 눈아픔 100배여요 고쳐주십쇼
0	거지같네
1	이 겜도 친구가 있으면 멀티를 할 수 있습니다. 두 명이서 하면 멘탈이 살짝 갈릴 수 있지만 그래도 웃으면서 하세요. 겜은 일단 추천
1	역시 단순한 게 좋아.
0	아니 현자가 되서 35분동안 로딩 기다리다가 걍 환불했읍니다.
0	15분만에 4999개의 도전과제를 깼는데 5000번의 클릭질을 했음에도 왜 마지막 1개는 안깨지는지 모르겠네요 다시 클릭해도 리셋시키고 다시해도 안되네요 이건 오류 인가요.. 뭘 해야 깰수있는거죠..
1	아크 개재밌음
1	뭐? 게임으로 풀을 기른다고요? 아니분명 게임깐 기억은 나는데 들어간게 언제인지 기억이안나네
1	진짜 너무 어렵습니다 레이싱에 관심있어서 드포프랑 그란투리스모도 해봤지만 이건 너무 어렵습니다 내가 차기 레이싱 선수나 아니면 엔지니어링이다 무사고 경력 8년 이상인사람들 이거 하쇼 삼성매직카다이렉트 화이팅!!!
1	이 게임은 SM플레이입니다 물론 당신이 M
1	19퍼즐 갓 ㅡ 겜 1탄
1	골머리 빠개지는 맛으로 합니다 빠개질 정도로 재밌고 깊이 있거든요
1	시즌마다 카드 뽑아 놓고 거의 감상만 하는데 할만 합니다.
1	연예인 수지보다더 반가운 수지
1	내가 꽃을 피운 식물은 이게 처음임 하지만 지금은 도전과제를 위해 열심히 키워서 뽑는중
0	읿본어음성으로 게임하면 첫이벤트후 무한로딩버그에 걸립니다. 영어음성으로 바꾸어서 다시시작하면 무한로딩에 걸리지 않는걸보면 프로그램상의 문제로 보여집니다. 구입하실분들은 참고하세요
0	이 게임은 소모적인 재미를 주는 게임으로 몇번하다보면 급노잼이 됩니다.
0	지겹다.. 내 취향은 아닌듯 처음엔 종이공예 같은 화면과 음악이 좋아서 할만했는데, 중반부터는 빙빙 돌아서 움직여야 하는 점도 귀찮고, 단순한 플레이 방식이 지긋지긋해짐
1	예전에 10불정도에 샀었지만 이런 괜찮은 게임을 일찍이 즐겨볼 수 있었다는 점에서 오늘 세일이 그저 희희희스럽진 않습니다. 플레이 시간이 짧은 게 흠이지만 90% 세일이면 정말 이 기회에 꼭 구입하세요.
1	장점 : 사람/사물 찾는 힌트가 꽤나 신선하다. 짬짬히 하기에 너무 좋다. 단점: 좀만 플레이해도 눈이 너무 아프다. 사운드가 처음에는 좋았는데 클릭할때마다 들려서 나중에는 살짝 거슬린다. 어쨌든 꿀잼!
1	가격대 비해 게임성은 좋은 듯... 재미있다... 오시리스 보다 이게 더 잼있는 듯..
1	와 지존핑크님! 한국분이셨군요! 이게임 플레이하다 머리깨질뻔했습니다!
1	게임은 나름 괜찮은데, 유저끼리의 멀티는 지원하지 않습니다. 자기 컴퓨터 내에서만 둘이서 할 수 있어요(키보드+게임 패드와 같은 방식).
1	높은 자유도와 북적거리는 전투(?!)가 색다른 재미를 줬던 게임입니다. 나름대로 재미도 느낄 수 있었지만... 게임내에서 목표를 확실히 세우지 않으면 금방 흥미가 반감되는 점은 아쉬웠습니다. 8 / 10
0	맵 누르면 튕기고 알탭하면 튕기고 재접속하면 세이브 파일이 사라지네요
1	도지안엄마 봉지털도 빠짝스게 만드네요
1	일단 뭔지 모르겠지만 무료일때 샀으니 갓겜인거임
0	범죄자 유저 운영자 셋이 합쳐진 개쓰레기 애미뒤진 혼종겜 성희롱하는 대표에 사내 왕따하는 병신들 게임성은 갈수록 떨어져서 운영자를 거르고 봐도 좆노잼이고 느금마 ㅋㅋ
1	미숀 이야기입니다 오로지 미숀 이야기입니다. 기존 텔테인즈 워킹데드랑 연결되는 건 없습니다. 액션이 좀 발전한거 같아서 재밌어요!
1	알펙터 무료판
1	게임플레이 자체도 재미있긴 한데 폭망한 세상에서 마지막까지 유쾌한 애들 보는 재미로 하는 게임. 일지 업데이트 될 때마다 꼬박꼬박 읽으세요.
1	뭐 75% 할인으로 산걸로 보면 괜춘한듯하네요 게임만 더 익숙해진다면 재밌을듯 ㅋㅋㅋ
1	그렇게 큰 기대는 하지말것.. 공포 스릴러보다는 초자연적인 내용 1회차까지는 했지만, 2회차까지는 무리인듯 싶다..
0	모든게 완벽한데 망겜인거빼고
0	게임 자체는 좋아요. 문제는 아직 자잘한 버그가 많아요. 특히 게임 종료하면 저장한 게임이 모두 날라갑니다. ㅜㅜ 꼭 참고 하시길...
1	귀여운 그래픽 귀여운 강아지 간단한 조작방식 간단한 게임방식 모든게 완벽 그 자체 강아지 힐링게임 BGM은 엄청난 중독성
1	선생님 크툴루 믿으셔야해요
1	갓-겜 와 수업끝나고 1시간 푹 몰입해서 즐겼네요 누-드 패치는 꼭 하고 플레이하시는걸 권장합니다
0	전작과 다르게 진행방식이 다르기 때문에 실질적인 플레이 타임은 매우 짧은편이라 실망감이 좀 큼 ㅠ
0	좆목 + 초중딩 + 한국어보이스 이 세가지면 말 다했다. 심지어 게임 입문난이도도 엄청 높고 서버마다 규칙이 있는데 규칙을 알려줘야 뭘 하던 말던 하지 진짜 ㅋㅋㅋ
0	소련뽕 일뽕 그만 맞았으면 좋겠다. 데체 미국은 언제 좋아지는건데?
0	옛추억 때문에 설치해봤는데 다시보니 게임이라고 부르기도 힘든 쓰레기
1	북유럽 신화에 나올 법한 마을, 환상적인 분위기, 멋진 배경음악에 감탄합니다!
1	안들키면 암살
1	엔딩 너무 ㅈ같이 끝내고 3출시안해주네
1	아케이드성이 짙은 레이싱 게임. 가볍게 즐기기 좋다!!
1	글로벌 ㅆ인싸들을 위한 게임
1	한번 엔딩보면 물품 시세가 다 외워져서 재미가 없다 굳이 2번하고싶진 않지만 가성비는 좋다 이러나 저러나 왜 주식이 위험한지 알려주는 게임
1	폴아웃 팬분들이 괜히 클래식을 좋아하는게 아니었구나하는 작품입니다 3부터 바뀐 시스템도 나쁘진 않지만 클래식만의 재미가 있습니다
0	이름값하는 게임
0	진부함 그 자체
0	1일차만 해도 지루해 죽을 것 같은 게임 수면제로는 추천
1	재밌어요~~ 후기에는 궁수 별로라고 되어있던데 나름 할만했습니다. 타격감 굿 ㅋㅋ
1	이 게임은 인종차별주의자만 조심하시면 정말 재미있는 게임입니다. 추천합니다!
1	세일한 기준으로 가성비 괜찮은듯
1	친구와 놀 때 배로 재밌는 게임. 취향타는 종류의 RPG이지만, 빠져들면 헤어나올 수 없는 매력이 있음. 특히 RPG 특유의 '정해진 공략'이란게 없다는 것이 큰 강점. 절대로 후회안할 게임이라 장담할 수 있음.
1	재밌어용 ~
0	인벤토리를 볼라하면계속 팅김
1	5분만 더하면 깰줄 알았는데 5일걸려 한스테이지 깼어요 기묘한 난이도에 매우 반했습니다
0	금방 질림,,,
0	d무료배포 때 집어갔는데 지금와서 막상 하니까 겜으로 느껴짐.
0	한국말좀 지원좀해주세요 불편해요
1	어렵지만 재미있음
0	진짜 이게임할빠에 ㅈ잡고 후회하면서 카스2를 하는게 백배는 낫겟다
0	콘솔 기반겜인가 키바인딩 개꾸진거 보소
0	그냥 무난한 디펜스게임 그 뿐... 딱히 돈주고 사서 할만한 가치는 못 느끼겠다
1	우주판 문명. 그런데 크게 재미는 없다. 조금 흥미로운 부분이라면 전투가 되겠다. 문명을 너무 많이 하지 않은 파릇파릇한 사람이라면 한번쯤 해볼만 하다 .
0	주말 무료로 해봤는데...... 이건 고스트 시리즈를 때려칠만큼 콜옵 사상 최대의 인듯.
0	이 게임을 하고 불치병이 나았습니다.
1	이 게임은 테라리아보다 명백한 장점이 있다. 바로 캐릭터가 이쁘다는 것.
1	원래 무료겜이였네 ㅋㅋ 모두가 속았다. 마캐팅 오졌다
0	해봐. 게임은 그렇다치고 게임외적인 부분은 그냥 개 좆망이다. 얘들은 일부러 불편하게 만드는거같아 모든걸. 병신들
1	무료라는 점을 생각하면 재밌네요 다만 플레이타임이 짧은게 함정
0	무료이고 그래픽도 심플하고 좋아요, 근데 5분을 넘기자 3D 멀미가 너무 심하게 나더군요 아이시점, 할아버지 시점 두가지를 해보았는데 멀미가 나서 더이상 하지못하고 지웠습니다.
1	핵 꿀잼임 너무 추천합니다~
0	카자흐스탄... 치명적인 버그... 진행불가... 환불 요청 ...
1	한글화가 아쉽지만 한글패치로 플4 보다 좋은 프레임으로 플레이 할수 있는 용과같이 0 용과같이 극 플레이 전에 한번쯤 하기 좋은 용과같이 오리진 과 같음
1	도전과제의 도전과제에 의한 도전과제를 위한 게임
0	한글패치가 안되길래 파일을 다시 받기도하고, 다른곳에서 다운도 해보고, 게임을 다시 깔아봤는데도 전혀 먹히질않음. 그냥 플레이를 하는데 조작감이.. 스토리성이 뛰어나서 그런지 스토리 스킵은 부분적으로만 가능합니다
1	돼쿠우,,,
1	하드한 난이도로 짧게 보스런을 하고 싶으신 분에게 추천합니다 플탐 3~4시간정도?
0	1. 갑툭튀뿐인 공포게임 2. 번역할거면 한국인좀 데리고 써주세요. 3. 배에서 사다리 끝에서 점프계속하면 올라가지는 버그 4. 엔딩을 봐야만 이해되는 스토리 5. 스토리상 전혀 의미없는 맵이 많음
1	ㅎ재미있음... ㅎㅎ 잘산듯
0	씹노잼.정 해보고싶으면 사서 1시간만이라도 해보세요 전 사서 20분도 못하고 끔 ㅋㅋㅋㅋ그냥 사서 해보고 다시환불 ㄱㄱ
1	시리즈중 제일 명작인 게임
0	스크린샷에 속지 마세요... 데모 버전과 스크린샷만 해보면, 이게 탱크 시뮬레이션이라고 오해할 수 있는데. 탱크 시뮬레이션이 아닙니다.
0	슈팅게임인데 조작감이 완전 별로이며 정확히 캐릭터의 어느부분까지 적들 공격이 들어오는지 알수가 없다 그리고 적들 미사일과 캐릭터의 미사일 색깔도 비슷하다. 캐릭터성은 뛰어날지 몰라도 슈팅게임이라기에는 굉장히 부족해보인다.
0	15년 게임이라 지금은 유저가 상당수 빠져나감 이제는 유저 트롤링이 메인 컨텐츠가 되어버려서 지금 시작하면 고인물들 온갖 개짓거리를 감당해야할듯
1	인생겜;;
1	무료라서 그리 기대는 안했는데 의외로 꿀잼이였습니다 시간 많으신분들은 꼭 한번씩 해보세요 ^^
1	정말재밌어요 한글번역이 되면좋겠네[
1	제가 이게임 잠깐 해봤는데 아주 괜찮은 게임이네요
1	생각과 행동이 분리됨
0	자연과 함께하세요 뽜끄라이
1	트럭 위를 달린다는 설정의 게임으로 속도감이 굉장히 빠르고 중독성이 있으나 가격이 은근 비싸서 할인할때 게임을 사는걸 추천
1	다 됫고 길이 보스인게임
1	Panoky가 널 추천합니다!
1	얼마 안했지만 재밌네요~!
0	한패 덮어씌우니 왠 아랍어가 나온다 그리고 넘 어려워서 튜토리얼도 힘듬........
0	묘하게(?)너무어렵다.근데, 도전의식을 불러 일으키는 그런게 아니고그냥 어렵다.거기다 템포가 느린편이라, 한번죽으면 다시 도전하기부담스럽다.재도전이 부담되다보니, 쉽게 질리는 편.어려운게임을 즐겨하는 편인데, 탄막류 로그라이크는 내취향이 아닌듯..
1	손님접대용 게임. 우정파괴게임. 순발력 향상게임.
1	부품을 모아 무기를 업그레이드하고 자신이 원하는 유전자 특성을 찾아다니는게 제법 중독성 있습니다. 하지만 로그라이크 특유의 죽었을때 오는 현자타임이 제법 있는 편 입니다. 그나마 업그레이드 해놓은 무기가 사라지지않아서 할만 하다고 생각합니다.
0	옿
1	한글패치하는법좀요네이버에서하라는거했는데도안됨
1	최고 재밌음!
1	알파벳 모양의 도전과제. 내가 원하는 알파벳은 제일 늦게 나옴.
1	전작 개재밌게 해서 이번 작도 해봤는데 역시 이번작도 띵작입니다. 근래 액션게임만 해서 피로해진 자신한테 힐링을 선물해 준 느낌이랄까요. 평가 : 명작 ★★★★☆
0	키보드로 절대 하지마 샷건 친다
1	같은종류의 다른게임들 보다는 플레이 타임이 조금 짧은 편이고 생각을 많이 하지 않고도 쉽게쉽게 넘어갈수 있어서 그냥 이런게임이 갑자기 땡기실때 하면 좋은게임입니다 번역도 잘되어있는 편입니다
1	재미있지만 서버에 사람도없고 이건머..
1	출시 10년이 지났지만 역시 스토리 기술력으로나 완벽한 게임!!
1	한글패치가 나왔으므로 가차없이 추천
0	할땐 재미없고 안할덴 하고싶은 게임임
0	내가해본 스팀게임들중에서 가장 충격먹고 실망한게임이다 게임을 켜면 중국어와 키보드안먹힘으로 날리에 게임을시작하면30프레임이라는 벽으로 감싸져 게임을못한다.
0	다좋은데 대전할때 레벨 평균좀 맞춰줫으면 함
1	코옵으로 플레이중인데 진짜 재밌고 적당히 어려움 스토리는 대충보고 다 안깨서 평가는 못하고 전투요소는 재밌음
1	솔플 비추 친구랑 하기 좋은게임 다만 50퍼 이상 할인할때 사도록
0	이것도 게임 아님
1	워게임보다 캐주얼하지만 그만큼 파고들만한 요소가 더 적어서 금방 질림 근데 뭐 할만함 세일할 때 사세요
0	난이도 병맛이네 뭔 한곳을 지날때마다 3배씩 늘어나 거기다 시야넓이가 아주 가관이더만. 난 정말 추천 X 3/10
0	방송보고 어떤 조작감이길래 저러지 싶어서 해봤는데 살짝 꺾으면 급발진해서 벽에 박아버린다. 미친 사람정신병 걸리게 만드는 게임인거 같다. 깨신분들 대단;;
1	취향이 갈릴 게임 도트아트 훌륭한 편이고 노가다성이 짙다 취향에 잘 맞아서 아주 재미있음
0	시간 질질 끄는 노잼 나레이션, 노잼 컨셉 난 던전 지키는 그런류라생각했는데 걍 rts
1	으아아앙아아아!
0	업뎃 절때 안하는 겜 2.2 언제나와!
0	2는 1에 비해 의미하는게 없다
1	게임을 하면서 스릴과 재미를많이 느낌 이계기로 하프라이프삼 ㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 개꿀잼
1	게임은 정말 잘만들었지만... 아주 치명적인버그가 많음 그중 제일 문제인게 건물 많이 지으면 영구 접속 안됨 ...개발자 답변으로.. 개발중이니 다른 섭에서 새로 키우던가 싱글 모드 하라고 하네요 -_-
1	어느순간 왜인지 라이브러리에 들어와 있길래 플레이 해 보았으나 역시나 어렵다. 난 피한것 같은데 다 맞고 있는 거였고... 탄막 보이면 재밌게 할 수 있을듯
0	아케이드 조작감이랑 안맞아서 접음 하다보면 지루함
1	가격은 비싸긴 하지만 그래도 3시간 까지는 배꼽 빠지게 웃었어요
1	크래시가 자주 나는 편이고 한국서버에는 사람이 별로 없음. 저녁쯤엔 미국서버에 사람이 많고, 밤에는 유럽 서버에 사람이 많음. 미국은 핑 200대 유럽은 핑 300대 한국서버에 사람이 좀 있다면 할만한 편
1	게임을 사면 친구랑 하라고 하나 더!
0	게임이 안 들어가 지네요 ㅡㅡ 오랜만에 들어가는데... 저만 그런가요?
1	음악 너무 좋음... . . . 이거 스컬 1개라도 띄워서 클리어하고 스컬창에서 리플레이 하면 스컬3개 얻는 버그있음
0	일하기 싫은건 어느정도 커버할수있는데.. 전투중에 나대는에들은 감당이 안된다.. 하기싫어지는게임이야 ㅜㅜ
0	재미 없진 않은데 킬링 타임 이상도 이하도 아님 스트리머 방송용 게임 세일해서 산 3300원도 아깝다 돈더 보태서 다른걸 사자
1	이 작품은 러스티레이크 시리즈의 가장 근본이 되는 시간대를 다루고있으며 전작들의 요소들을 설명해줄수있는 작품입니다
1	ㄹㅇ 갓갓겜입니다. 스토리가 조금 짧아서 아쉽긴 합니다만, 친구와 내기를 하면 굉장히 좋은 게임입니다.
1	진짜 갓겜임 꼭 해보셈진짜 추천함
1	이 게임을 하고있으면 초등학교 486컴퓨터로 성검전설, 크로노트리거, 천지창조 등 게임을 돌렸던 추억들이 새록새록 느껴집니다. 원작을 해치지않고, 잘 리메이크 되었습니다. 꼭 하시기바랍니다.
1	너무 어려워요. 근데 재밌네요.너무 쉬운것보다는 나아요 한번 죽으면 끝이니까 짜증나긴해도 점점 업그레이드가 가능하고 게임도 자꾸 바뀌니까 할만해요
1	자신이 직접 주인공중 한명으로 플레이 하면서 게임이 좀더 몰입이 되고 실감 넘치게 플레이 할 수 있습니다. 19세기 영국으로들어가서 자신이 직접셜록으로 플레이 하고 싶으시다면구매하시는걸 추천합니다
0	ㅇㅐ미뒤진게임
1	겜이라 200시간밖에 못함
1	이 게임은 역사가 높게 평가
1	디아 3 보다 나은면도 있음
0	저기요 시방, 한글화는 언제 해줄꺼야?! 플래닛 사이드 아레나는 한글화 지원한 상태로 출시하면서 왜 플래닛사이드는 한글화를 안해? 옛날 다음 퍼블리싱 시절 그 한국적인 맛이 전혀 안느껴지잖아.... 게임의 재미가 5배는 떨어짐.....
0	정말노잼이구요이겜을하면서화가더늘어났슴니다이겜사지마세요
0	니들이 중소기업이냐 유비 개씨_발놈아 서버 꼬라지가 왜이래 1대1은 잡히지도 않고 4대4는 기본 한명씩 팅기잖아 내가 문제가 아니라 나는 인터넷연결 상태가 좋다 못해 존나 시금치색이라고
1	25주년 기념 발표때만 해도 ??? 이게 다임? 이라는 반응이었던 클래식 소닉의 최신작입니다 소닉 3&k를 재밋게 해보셨다면 꼭 해보시길 바랄게여 글구 테일즈는 서있든 휘청거리든 얼리든 물에 빠지든 숨이 차든 가시에 찔리든 물방울에 갖히든 귀엽습니다
1	랄부 버ㅡ억
1	우정 파괴, 사기적인 스킬, 2단 점프 난무로 다함께 상대방의 맨탈을 박살을 내봐요!!
1	굳 너무 재미있는 게임이예요
1	개십갓겜
0	걍 파블로나 사서 해라. 이거 개쓰레기 겜이다. 궁금하면 해보시던가
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋았어 한방 먹었다
0	하고나면 정신이 피폐해진다 공략을 보지 않으면 플레이타임을 예측할 수 없다 (본인 힘으로 개척할 수 있는 맵이 아니란 소리) 차근차근 깨다보면 성취감 대신 현타가 온다 대신 이펙트로 주인공의 모습을 바꾸어 상황을 해결하는 방법은 신박했음
1	운이 좋으면 친구에게 미안해지는 운빨 ㅈ망겜
0	하루만 지나도 할게없어요
0	진짜 이거살바엔 국밥사먹거나 타르코프합니다
0	최악woaldjtdam
0	온라인 서버 들어가는데 1시간
0	스토리없이 그냥 아무생각 없이 하는 게임..진지한 해석도 요구하지 않고 아이템 모아서 꿈에서 깨면 됩니다
0	하... 이거 에디션 나오기전꺼 창피하지만 복돌로 했었는데, 이건 게임을 못하겠네여. 버그가 너무많음. 일단 메뉴에서 나가지도 못하는 버그는 너무 치명적인거 아닌가요? ;;;
1	너무 친절해서 추리가 쉽긴하지만 재미있다. 일러도 좋고.
1	한국어 진짜로 아쉬움 빨리 번역해주세요.
1	하쿠멘 너무 강해요!
0	전투가 조잡하고 노잼임
1	키보드 버렷 패드 버렷 휠 좋아 시공좋아
1	갓겜! 스토리, 퍼즐, 액션 뭐 하나 빠지는게 없다! 괜히 압도적인 긍정적이 아님
1	처음에는 미드코믹한 미드물같은 느낌으로 전개되는가 싶더니 내용이 갈수록 우울해진다......마지막에는 진짜 와.....
1	공짜고 국산이라 이냥저냥 할만한 게임. 어차피 10분 20분이면 모든 엔딩 본다.
0	그냥 개노잼 게임 엄마 있는겜
1	토탈워는 점점 발전하고 있다는 명제가 참임을 증명해주는 작품.
1	할인할 때 7200원에 샀는데 가격값 하고도 남습니다. 대형망치 대형도끼 대검 마법사 넷 중 하나 하면 무난하게 클리어 할수 있음. 보스몹이 많은것도 좋았고 일정 구간마다 보스를 깨면 낙 인을 주는데 그 때마다 새로운 능력이 생겨서 좋았음 꿀잼
0	여러 유저들을 살아쉬님으로 만들고 가로계시게 만든게임.
1	아쉬운점 한가지는 영어라는 것. 그러나 알아 들을 수 있는 영어라는 것... 그외에는 흠잡을 곳이 없는 게임 테마병원을 했다면 반드시 구매해야하는 게임.
0	멀티하라고 만들었으면 유저 수를 늘려라
0	왜 한글지원안하는거냐!
1	학생 시절 친구들과 치트를 썼던 추억의 그 게임
1	싼 가격에 옛날 삼국지를 느낄 수 있습니다.
1	할인하길래 한글화도 되어있겠다 무심결에 샀는데 꽤 재미있네요 플레이타임도 가격에 비하면 길고 한글번역이 초월번역한건지 중간 중간에 해설이 재미있네요 ㅎㅎ 패러디 요소도 많고... 여튼 돈은 아깝지 않았습니다.
1	우클릭 계속 씹히는 버그가 있는데 이거좀 고쳐주세요 이거땜에 영웅 몇번이나 죽음 이거 영웅 해금시킬려고 데려다니다가 그영웅만 딱죽으면 얼마나 하기 싫어지는데.
1	상당히 재밌어보여서 샀는데....확실히 재미는 있습니다만.... 엄청나게 어렵네요 트레일러처럼하려면 100시간은 넘게 연습해야겠습니다그 근데 이거 차 커스터마이징중에 욱일기가있는데...
1	와 이 게임 목숨이 무제한이라 힐링 되는 게임임 거의 다 깼는데 죽으면 목숨은 다시 주는데 다시 깨야되 그러면 자연스럽게 키보드를 깨게 되어있지;
1	생각보다 재미있음
1	3 헬퍼,,그 유용함에 대하여...
0	전작보다 세계관이 넓어지고 게임성이 다채로워지긴 했으나 핵 앤 슬래시 특유의 단조로움을 극복할 만한 특장점은 찾기 힘들었달까, 타격감은 근래 동종 장르 중 뛰어난 편이지만 밀려남이라는 상태이상이 시원시원한 게임플레이를 답답하게 만든다.
0	실제로 플레이 하지 않았는데, 14시간이나 플레이 한 것으로 나오네
0	일단 레이와 RVD,그리고 CM펑크가 없는 점에 굉장히 불만이 있고 로얄럼블을 하고 6명이 꽉차면 반드시 렉이 걸리기 시작한다
0	제발 팅기는 버그좀 고쳐라 핵은 어처피 잡지도 않으니 말 안한다 시바
1	역시 믿고 플레이하는 역설사 게임! 영어 잘 모르셔도 상관없습니다. 한글 패치가 있으니까요! 한글 패치 어떻게 하는지 모르셔도 상관 없습니다. 그냥 영어로 해놓고 해도 충분히 알아들을 수 있고 재밌으니까요!
0	초반에 칼잽이 보스와 싸웠을때까지만 해도 갓겜인줄 알았는데 이후 나오는 모든 보스들의 퀄리티와 난이도가 수준 이하인 것을 보고 실망을 금치 못했습니다
0	동물도잘안나오고 렉도좀걸려서 안하시는게좋을꺼갔군요
0	왜했을까
1	내가 이걸 왜 깔았었지? 해본적도 없는데...안해봐서 평가를 쓸 수는 없지만 어쨋거나 추천하겠습니다. 장사 흥하세요!
1	남자는 속도 따위 줄이지 않음
1	닐.. 멍청하지만 썩 괜찮은 녀석.. 그리고 우리 리버..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 빨리 다음 에피소드 주세요 현기증 나요 이왕이면 닐 에피를 달라!
0	BGM은 은근 중독성있고 좋다. 근데 왜 달리다 멈춰지는건지 모르겠다 스테미너라도 있는건가? 그리고 모션도 그렇고 밸런스도 그렇고 총기 고증이 영.... 사지말자
0	딴거 다필요없고 ㅅ1바꺼 ㅈ나 지직거리네 ㄹㅇ 대사, 환경음 하나하나 사이마다 잡음이 있는데 어찌 플레이하란건지 환불 ㅅㄱ
0	360패드 쓰는데 일일이 설정 못하겠다 방법좀
1	그냥 공룡이 나오는거만 보고 구매했다. 게임시스템이라던가 그외 자잘한점들을 알아보지 않고 단순히 공룡과 그래픽만 보고 게임을 구매했는데 생각보다 게임이 잘나왔고 공룡들의 묘사수준과 울음소리 등 음향효과가 매우 우수하다.
1	목격자만 없으면 암살
1	솔찍히 말해서 재미있게 플레이 했는데 그냥 가끔식 잔잔하게 5분 정도 시간 때울떄 하면 좋음
1	역시 문명 한번잡으면 시간가는줄 모르겠네
1	전투시뮬레이션만 돌리세용
0	초반부에서 벗어나질 못합니다 개지루해요 파크라이3 의 감동을 떠올리며 이게임 사시면 후회합니다. 사지마세요
1	빡셉니다. 둠 2016과는 다르게 튜토리얼도 없이 일단 지옥 한복판에 떨궈놓고 시작합니다. 하지만 괜찮습니다. 왜냐구요? 우리는 둠슬레이어니까요!
0	트랜지스터보다는 노잼
1	복볼복이 갈려요 먼저 퍼즐푸는걸 싫어한다 비추입니다 무조건! 이 게임은 무한의 계단;;
0	시계방향과 반시계방향을 이용한 조작방식을 모르는 게임은 가치가 없다.
0	개쓰레기 게임 겜 초반부터 진행도 존나 빡실정도로 암걸릴 정도로 불친절한데 문스톤 버그인지 뭔지 열심히 모아둔게 다 사라짐 돈을 받고 암을 주는 사기치는 게임은 첨이다..
1	그래픽이 좀 아쉬운 거 빼곤 괜찮음 bb
0	1편 나름 재밌게 했으면 그걸로 멈추는게 좋았네....
1	낮에 혼자하면 그냥 치유,생존게임인데 밤에 혼자하면서 심해들어가면 공포게임
1	신봉선의 파쿠르!!
0	완전 만들다 만게임 개좆으로 사람 아는게임 가져다가 완전히 뜯어 고쳐야 그나마 괜찮을게임 돈무지아까움
0	이거 사지마세요! 사람 없어요!
1	클로커 누가 키웟냐.
0	게임 안됨
1	난 이걸 왜 하고 있지?
0	니들 고칠 생각이 있긴함?
0	디펜스 게임에 뛰어다니는 노가다를 추가한 게임. 한두판은 할만하나 거기까지.. 스테이지를 진행 할 수록 직관적이지 못하고 난잡해지기만 함.. 추천과 비추천 사이에서 심하게 갈등하다가... 가격대비는 아니라고 생각.
0	진짜 전적 기준으로 팀밸런스 맞추는 시스템좀 넣으면 안됨? tlqkf 안그래도 고인물들은 많은데 뉴비는 드럽게 적어서 한쪽에만 고인물들 모이면 아무 발악도 못하고 지는데;; ㄹㅇ 하기싫어진다니까
1	이것은 오픈월드의 탈을 쓴 일직선 게임이다. 하지만, 총쏘는 맛 하나는 진짜로 일품이다. 이드 게임 보증
1	어린이들이 좋아할것같은 게임입니다. 차근차근 도구 및 음식 제조법을 하나하나 익혀나가면서, 농사도 짓고, 가축도 키우고, 하지만 제 스타일은 아님.. 저는 스타듀밸리를 좋아하는데, 그런느낌이랑은 좀 다릅니다.
1	엔지니어에게 날개 수리를 시킨 뒤 복귀 시키는 것을 까먹은 채로 급강하 했다가 하늘을 날고 있는 자유로운 엔지니어를 보게 되었다.
0	너무 어렵네요. 환불합니다.
1	설치하고 생각날 때마다 시간 때우기 용으로 최고!
1	해전 게임중 가장 잘만든 게임인 듯
0	낫 - 펀
0	스토리 밀려는 사람들은 로컬 프로필 작성해서 하셈.
0	마작하는걸 좋아하지 않는다면 추천하지 않을게임 추천할 구석이없다
1	핀볼 + 메트로베니아 -> 꿀잼
1	컨트롤만 좋으면 모든 보스 다잡을수있다. 도전과제를 다클리어 하려면 운이 필요하다.  3ㄷ1 로 싸우면서 벽좀 겹처서 소환해서 맵절반이상 가리지마 쓰레기들아 공격피하기 드럽게 어려워지잖아
0	엔딩이 마음에 안든다 마녀죽은건 좋은데 피니 저딴꼴난거 때문에 비추천 한다 차라리 피니 죽는게 훨씬 나은것같다 망할 엔딩
1	한마디로 말하자면! awesome!! 절대 후회 안합니다! 캐릭터도 귀엽고 스토리도 분기 되어 있고 스피드 액션성이 뛰어납니다! 소닉을 좋아하셨던 분들이라면 절대 강추!!
1	뭘 만들기까지 너~~~~~~~~~~~~~~~무 오래걸린다.
0	[도전과제 100%] 이상한 차원에 플레이어를 덩그러니 던져둔 뒤 도대체 뭘 하라는 건지 알아서 퍼즐을 추리해서 돌을 찾으라는 불편한 게임.
0	사람이없음 재미도없음
1	사망 횟수를 자랑스럽게 생각하세요! 죽으면 죽을수록 더 배우는 것이니까요. 계속 가세요! -인게임 도움말 중-
1	은근 재밌음 ㅎ 근데 돈날리기싫으면 사지마셈
1	0 ~ 1000시간 = 뉴비
0	최악의 운영 체제를 가진 게임.
1	좀비 꾸웅 소리가 귀여움. 그냥 할만함 구리진 않음.
1	개꿀잼!!! 친구랑 꼭 해보세요!
0	MMO MOBA 는 꽤 신선한 장르인데... 렉 엄청 걸리고 스킬 이펙트나 조작감도 완전 안좋아요. 도저히 못해먹을 수준 ㅠ.ㅠ 게다가 한국게임인걸로 알고있는데 한국어 지원을 안함!!
1	너무힘들어요 너무발라져서 순살되겠어요 고인물 OUT
0	미리구매로 삿는데 안드로이드버젼은 왜 없음?? 어디서 받는거죠? 답답하네 환불하고픔
1	중국GTA, 용과같이 재밌습니다
0	튜토에서 스킬못써서 못나가고있다 무슨짓을 해봐도 스킬이 안나가서 진행이안된다 퉷퉷
0	순간 2000년 후반으로 회귀한듯한 느낌이 들었다. 2017년에도 이런 게임을 하는 사람이 있다니 믿기지가 않았다.
0	서머너즈워 힘내라!
1	요즘 이 게임때문에 산다. 인생의 즐거움을 느끼게해주는 주인공 버프 오지는 게임
0	업데이트 이후로 준비누르면 시작도 안되고 암것도 안눌림ㅋㅋㅋㅋ
0	돈 아까움 사지말것
0	군다 좆병신개새끼 니새끼 고추잘라서 국끓여 먹음 시발련 니새끼 죽여도 존나 어렵네 시발 2페 들어가면 몸땡이 존나커져서 고추도 커지겠네 시발 존나 맛있겠다 시벌련
0	내 돈내놔 망할놈들아
0	게임이 시발 어려워서 못하겠어요 개노잼
1	내 언어능력에 대해 다시 생각해보게 만든다
0	최악의 쓰래기게임 홀드 기술은 사용이 불가능한 기기도 있으며 진행이 매우 답답하다. 타격감이나 게임성도 별로라 원작 팬이라도 거를 수준
0	이거 클라우드 저장 기능이 없음. 하지 마세요.
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네요 ㅋㅋ 채팅은 T누르면 되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인 많이보임ㅋㅋ
1	ㅠ알파버전은 싫어요~~
0	싱글플레이를 하면 게임이 튕기고, 온라인 플레이를 하면 게임에 참가하기 눌러도 전혀 참가가 안 됩니다. 암만 눌러도 계속 메인화면으로 돌아가고 참가가 되질 않는데, 이건 대체 게임을 하라고 만든 건지 뭔지 알 수가 없군요.
0	이게 사람하라고 만든건지 모르겠다. 일부러 하지 말라고 만든것 같다 개좆같네 *추가* 잔인하고 징그럽고 그게 좆같은게 아니라 게임이 존나 어려움 하 시발
1	곰돌이 인형 사이에 깔려 죽을 수 있다는 사실을 알아갈 수 있는 게임
0	아니 사고 여태 기다려도 계속 팅기기만 하고 게임은 실행조차 안되고;;; 실화인가... 진짜... 땅파서 나오는 돈도 아니고... 적당히 하고 좀 고치지...?
1	정말재밌습니다. 충분히 돈값하는 게임입니다. 강력추전!
0	구토 유발 개쓰래기 게임.
1	재밌음. 재밋다고. 근데 미션 하나가 존나길어서 하기 싫음. 암튼 하기 싫음 ㅅㄱ
0	제가 플레이한 겜중에서 최고엿습니다. 그래픽도 최고엿고 마치 진짜로 축구를 하는것같은 착각을 주는 게임이였습니다.
1	FPS를 전혀 해보지 않았는데 배틀그라운드는 하고싶다면 연습용으로 충분히 해볼만한 게임이다. 다만 실제 배틀 그라운드와는 조작감이 많이 다르고 난이도를 많이 높이면 컴퓨터가 핵쟁이 수준이 되므로 주의
1	숨겨진 갓겜. 비록 온라인멀티는 할 수 없지만 로컬멀티와 화면공유로 충분히 재미를 느낄 수 있었다.
0	재밋었으나 계속하다보니 다른 덱들 참고해서 짠 내 덱 카드 중 갑자기 제한카드가 되고 새 상자가 나옴으로 운발 상자깡하고 새로 덱짜고 피곤해지고 이제 그만할렵니다
1	벌레를 싫어한다면 바글거리는 벌레들과 혐오스러운 벌레들이 다수존재 하지만 시간이 녹아버릴정도로 재미있다. 한판 평균 8분이 넘어가는데 그렇게 오래한거같지도 않은 재미.
0	잘만들었고 재밌긴한데 dlc 세트로 팔면서 너무 비쌈 그리고 PC판 차별 심해서 비추
1	스팀으로 처음 샀던 게임이네요. 짧지만 재밌습니다. 유저들이 만든 미션도 있으니 즐겨보아요
1	하는 내내 외로웠다
0	아닛, 도대체 3은 언제 나와요 수도꼭지 새기들아.
0	초보자분들은 초반에 파산이 나고 여러가지 문제로 어려움을 겪을수 있어요. 개인적으로 저는 게임이 너무 어려워서 유튜브에 동영상을 보면서 문제를 해결했어요 ㅎ;
1	자유도높은 좋은게임
1	잊어야 한다는 마음으로
1	느와르 장르와 판타지 요소를 적절히 섞고 거기에 자유도도 더한 액션 활극 갓겜에 내용도 제법 볼만하지만 메인스토리 플탐6시간이라는 치명적 단점이 있다. 물론 벤데타 모드라는 추가 컨텐츠가 있기는 하다. 역시 그것도 꿀잼
0	야아아아 난 왜 갓겜을 재밌다고 느끼지 못하는거냐아아아
0	영어로 해놔서 진심 뭐가뭔지 모르고 재미 ㅈㄴ 없음
1	왜 폴아웃 신작은 뉴베가스를 뛰어넘지못했는가
1	재밌으면 뭐해 사람이 없어 ㅠㅠ
1	타임킬링. 단순한 시스템이 좋음
1	오리끼리 총질 하면서 싸우는 게임 너도한방 나도 한방 (게임 안에서 갑옷을 주우면 되긴 하지만) 싱글도 있는거 같은데 필요없고 친구들 끼리 총 난사하면서 서로 죽이는 겜 개잼 근데 세일 할때 4팩 사서 친구들이랑 하길
0	시발 진짜 내가 이게임 무료로 풀릴 줄 알았으면 고티 에디션은 왜삿냐... 차라리 환불받고 할로윈 세일때 다른게임 사지;; 진짜 왜이러는지 모르겠다 제작사에서; 페이데이 후속작 나오면 절대 않삽니다. 거의 유비통수급 플레이를 선보이네 ㄹㅇ
0	인간적으로 칼 휘두르는데 스테미나 쓰는건 아니지 않냐? 전투가 너무 발암이다
0	악마의게임이니 뭐니 그러는데 개인적으로 확팩없으면 지루한게임
1	존나 뛰어다니기만 해도 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금까지 한 무료 배포 게임 중 제일 재밌었음
1	그래픽 상타치 하고, 연출은 말할것도 없고 스토리 또한 매우 훌륭함, 엔딩이 뒤진 결말이긴 하지만 옆집 골프게임에 비해 걍 귀여운 수준 그냥 하프라이프 시리즈라는 이름 만으로도 이게임은 살 가치가 있음
1	게임 끄고 싶어요 제발 끄게 해주세요 한번 켜면 못끄겠어요
1	추억의 게임 잃어버린 낙원으로 더욱 친숙한 로스트 에덴 어쩌다 발견했는데 이 게임을 스팀에서 보게 될 줄은 상상도 못했었다.
0	이게 ㅋㅋ 21000원이라고 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	친구들끼리 해도 난 재미를 못느낌
1	대공포나 미사일에 격추 된다면 좌측 컨트롤과 E를 연타하세요.
0	지친다 지쳐
1	계속 하다보면 익숙해지는 퍼즐게임 근데 망할 클라우드 지원이 안된다 세이브파일 날라가서 끊었다
1	강인한 고기소년
1	고요하고.....깊은.... 난해하지만 잔잔하고 조용한 불협화음 당신이 어떠한 삶을 살았느냐에 따라 다르게 보일것이다.
1	한정판 때문에 플스로 엔딩 다 보고 60프레임 뽕맛에 이끌려 PC버전도 샀습니다 역시 멀티작은 PC로 합시다 +) 결국 PC로도 4엔딩 다 클리어 게임은 지겨워 죽겠는데 패링질 중독걸려서 기계적으로 썰고 다님
0	한국섭만 있었으면 좋았을것을....
1	나 울뻔했어.... 스팀에서 감성터질줄 몰랐네 이번년 가기전에 꼭 해보세요
1	2:2 맵에서 영길리 잡고 포병중대 선택한 새끼는 애미가 뒤진새끼니 멀리해라
1	육각형에 조건 몇개가 추가된 지뢰찾기 입니다. 기존 지뢰찾기로 즐기시거나 만족하지 못하셨다면 다음으로 클리어할만한 게입니다. 딱히 스토리나 그런건 없고 정해진 맵을 클리어 하는 방식입니다.
0	도전과제 많은데 게임 켜놓고 있으면 2시간이면 깨집니다. 근데 겜이 운빨 ㅈ망겜이라 겁나게 어렵네요.
0	이 게임을 유명스트리머들이 안한데에는 다 이유가 있다.....그리고 돈 존나 안벌려서 현질이 필요함 개색기들 퉤퉤
1	초반: 좀비들이 인간을 학살 중반: 밤이되서 도망치는 인간 후반: 인간이 좀비들을 상대로 학살 엔딩본후: 전설렙올리거나 무기모으면서 좀비들상대로 무쌍 그다음: 드래곤볼
0	컨텐츠가 너무부족
0	분위기는 좋은데 조작이 너무 답답하다. 어느정도냐면 위쳐3 초기 좁은 건물안에서 느껴지는 답답함이 게임 내내 따라온다고 보면 된다.
0	미스크리에이티드, (Miscreated) 한글 번역을 돌리면 잘못 만들어진 이더군요. 게임 이름값을 아주 엄청나게 해주는 게임입니다. UI 병신, 최적화 병신, 조작감 병신 . . . 그냥..  병신  이에요.
1	정말 가볍게 하려고 구매했다가 시간가는 것도 모르고 달렸습니다. 간단한 컨트롤에 비해서 다양한 전략과 유닛 조합이 있으며 한정된 자원으로 인한 멀티 생성과 전투를 거의 동시에 운영해야 하는 겜입니다. 할인가 14,700원으로 혜자겜 찾았네요ㅋㅋㅋ
0	싱글은 재미가 없고, 멀티는 사람이랑 컨텐츠가 없다. 멀티 활성화 좀 제발
1	시리즈 가운데 문화력에 의한 국경, 문화 승리, 전략 자원, 사치 자원이 처음 도입된 작품. 타일 관리는 개간과 광산 뿐이지만, 하다보면 모든 타일에 철도를 깔고 있는 자신을 발견하게 된다.
1	몇시간 안했는데 아직도 어렵네요 ㅠ_ㅠ 하지만 감좀 잡히면 재밌습니다 추천!
0	평가 불가능 에임향상 전혀 안됨. 배틀로얄모드가 있는데 사람이 없음 에임 연습하는 모드중 하나는 표적물이 담벼락을 넘어가서 1분 날림 에임 히어로 사러갑니다
0	참 좋은 베이스 가지고 어떻게 이렇게 좆같이 만들어놨을까 신기한 게임
0	멀티 비추 병사가 내친구 화면이랑 내화면이랑 다르게 움직임 병사들이 병ㅅ같음 ㅎㅎ 세이브도 퀵세이브 밖에없음 그래서 잘못 저장하면 바로 죽고 좀 하다가 바라죽고 지옥의 세이브가 되면서 또 로드 계속하다보면 바탕화면으로 튕김 솔로하셈 ㅎㅎㅎ
1	캐릭터가 쳐맞아서 억울해보이는 마인부우를 닮은거 빼고는 다 좋은 게임
1	문명6본편 + 흥망성쇠 + 몰려드는폭풍 + 각종DLC =문명6 완성
1	오 시발쩐다 이런 게 진짜 잘 만든 게임이지 간단한 퍼즐형식의 스토리형식 어드벤처브레이드 풍의 느낌인데 퍼즐은 쉬운편아 근데 스팀 글자치기 왜케 불편하냐 아무튼 강추
1	아... 스켈레톤이 그만 쫓아오면 좋겠따...
1	첨엔 걍 징그러운 공포겜인줄 알았는데 스토리랑 연출이 ㅈㄴ 지림 ㄹㅇ 개씹씹씹명작
0	좌좌우우우좌좌우우우우우좌좌좌좌좌좌좌좌조좌좌좌자우우 ㄲ괙
1	재밌다 고전게임 좋아한다면 두고두고 재미있게 오래 할 듯 갈 바스트모핑 좇꼴 으헤헤
0	실행이 돼야 평가를 하지 실행하면 화면은 까맣게 변하고~ 키보드 CapsLock도 안먹히게 뻗어버리는데 어제는 잘 했는데 오늘은 왜 이러는지 모르겠네 환불신청했는데 받아주려나 이제보니 검은화면에 멈춰있던 시간도 플레이시간에 계산되네 좆같네 놈들
1	상당히 옛추억이 떠오릅니다.
0	카메라 워킹 존나 병신같음
1	굿뽈유
0	아니 무슨 실행도안되고 이게뭐야 설치하고 실행했는데 아무반응도 없내
1	나만할수없지
1	이 게임, 유비꺼 맞아? 낯설다.
0	너무 재미없는 연출. 그저 총으로 학살할뿐.. 진짜로 연출만 보면 화가남.. 초등학생이 국어책 읽기로 연기하는듯한 기분. 진짜 80% 세일해도 터무니없는 비싼 가격.. 반성좀 하고 4에선 좀 나아지길 바람.
1	친구랑 싸우기좋음 꼭 지르세욧~
0	세일할때 샀다. 가성비는 뛰어난 게임이다. 단지 패드가 없으면 도전과제 100%는 불가능하다. 트레이딩카드도없어서 개인적인 비추를 준다.
1	가격 좀만 내리면 좋겠다 그리고 스마트폰 플레이 스토어에서 Beam ng라고 치면 자이로 이용해서 스마트폰으르 조종하는 앱 다운 가능
0	게임 썸네일 밑에 영어로 적힌 소개글이 보이는가? '이 게임의 줄거리는 배신, 죽음, 비극, 그리고 복수와 같은 것들이 얽혀있다.' 직접 플레이해보고, 다시 저 글귀를 보자. 양심 어디? 💢
1	바요엔들 넘모쌤;;
1	재밌어요 그런데 미니맵이 없는게 조금 아쉬워요 그리고 한글깨지는것좀 고쳐주시면 감사하겠습니다
1	DICE라서 배필인줄 알았더니 미러스엣지였던 거임ㅋㅋ 카탈리스트도 해봤는데 그래픽은 당연히 더 좋으나 1편 특유의 틸 앤 오렌지 갬성을 잃어버린 느낌 스토리는 기대ㄴㄴ
0	뭔 겜이 좋은데 캐릭터 4명만 주고 나머지 결제아님?
0	플레이시간은 길지만 가면갈수록 스킵이 늘어나고 힌트를 많이쓰게되는 전개.. 힌트를보면 좀 어이없어지는 위치에 힌트가 있음 조각상 분해나 금고 다이얼돌리는거 컨트롤 빡침 스토리 게임성 따지지말고 그냥 머리식히는 퍼즐풀이만 즐기면 될듯
1	정말 재미잇는게임이에요 사도 후회가되지않는 게임이요
0	가격에 불만은 없습니다.뭐를 만들어도 노력에 대한 가치가 필요 하다고 생각하니깐요 그러나 제미가 없습니다. 버그도 심각합니다. 계단을 내려가보니 지하세상으로 영원이 내려갑니다 다시 올라가지지도 많아요 버그나 좀 잡고 팔지 하는 생각뿐이네요
1	왜 자꾸 튕기지 나만 그런가?
0	까마귀가 안날라와서 버그로 진행이 안됨 bug bug bug!!
1	영어 장벽이 있는 사람도 충분히 할수있는 아이스하키게임 입니다. 사람 없으면 봇이랑 즐길수도 있고 NHL이랑 똑같아요 다면 여기는 스킬이있어서 더 새롭습니다.
1	가격이 매우 저렴함에도 불구하고 많은 재미를 줄수있었습니다. 고전게임 느낌을 주면서도 탄막고자라서 그런지 어렵습니다. 그렇기에 계속하고싶은 재미를 욕구합니다. 돈이 만약 딩가딩가 놀고있으면 한번 사시는거 추천합니다.
1	오랜만에 한 니드포 스피드 였는데 이전의 속도람 운전감 다 살아있으면서 특이한 모드들이 재미있었다.
1	d이거 스토리가 정말 신선함 ㅋㅋㅋ
1	훌륭합니다.아주 좋은 게임이었어요. 멋진 그림과 지루하지 않은 전개로 흥미진진하게 잘했습니다. 기본적으로 예전보다 난이도가 내려간 점도 좋은거 같습니다. 다음 시리즈도 기대하겠습니다.
0	카드 농사 게임. 라이브러리가 아깝다.
0	무료인데 무료같지 않은 무료망겜 돈주고 팔면 한명정도 할듯 하고싶은 노가다의 자신있는분만 하셈 10정도하니 존나 ㅈ같음
1	혼자서 할때보다 둘이서 하면 더 재미있는 게임 친구랑 둘이서 하면 시간 가는줄 모르고 금방 최종 스테이지 까지 간다 혼자서 하기보단 같이할 친구를 한명 구하자 없다면 밖에 나가서 만들도록 하자 파이팅!
0	친구랑 시작해서 재밌게 하는 중 그래서 혼자 하려니 지루하고 끝이 너무 보인다 다 하고 나면 할게 없을 거 같음
0	오랫동안 묵혀두다가 오랜만에 꺼냈지만 역시나 재미없었다. 게임이 추구하는 방향과 의미는 알겠지만...
1	어쌔신 크리드 크로니클즈: 차이나와의 플레이스타일과 UI의 차이점도 크게 존재하지 않지만 차크람을 이용한 퍼즐 해결과 여러 유동성 있는 사용법은 차별점을 만들어줍니다. 다만 진짜 큰차이가 없는게 단점이라면 단점.
1	오래전에 재밌게 즐긴 기억이 있는 겜... 근데 미션이 너무 반복되고 스킵이 되는 구간이 하나도 없어서 결국 접은 겜...ㅋ 그래도 확실히 재밌긴 했습니다
1	갓ㅡ겜 주관적으로 ㅇㅇ
0	대체 한글자막은 왜없는 거냐 한글자막 만드는 거 허락 안해줄거면 만들어라 제발....
0	아니 왜 한국어 지원이 안돼냐
0	ㅈ같은 패드인식
1	3D 그림판 상상력만 풍부하다면 조낸재미있음 그림그리는거 좋아하는사람은 꼭 사길바람
1	이거 15레벨에서 비밀레벨 들어가는 통로 여는 법 모르는 사람은 이 게임을 제대로 해본 사람이 아니니 그의 말을 믿지 말지어다
0	꺼져 내돈을 시프해간 전설적인게임 이건 14달러는 무슨 1달러 주고 사기도 아까운 그런게임
1	덫걸리는 소리 개찰짐ㅋㅋㅋ
0	배틀그라운드짝퉁게임인데;;게임방식이난해에서설명해야할지 모르겠다;;그냥해보길바란다나쁜뜻은없다.
0	다시 해볼려하니까 뭔 이상한 애들이 대문을 장식하네
0	오x워치나 레포데같은 겜에서는 못느낀 3D 멀미가 조금 심하게 느껴짐. 그리고 자동차 운전이 진짜 면허시험 보고와야 될거마냥 어렵다... 무엇보다 이걸 9만원이나 주고 사야하나 의문... 애매 합니다.
0	팅기는 문제가 많다고들 하는데 저는 팅기는 일은 별로 없었어요 ㅠ 다만 게임 중간중간에 아르바이트 실패하는 경우에 그 실패 메세지에서 더이상 진행이 안되고 게임이 다운되는 ㅠㅠ 버그가 있더군여... 저장을 생활화 합시다....
0	게임을 돈주고 판매하려면, 완성된 제품을 팔아라 게임 그지같이 만들어서 시도때도없이 튕기게 만들어놓고 10만원을 받아쳐먹어? 쓰레기같은 게임
0	저랑 취향이 안맞는지는 모르겠지만 진짜 너무 재미없네요
1	북미 하이란 같이 하실 분 ???
0	심각
0	화면 흔들리는 건 참겠는데 줌인 아웃 반복하는건 도저히 멀미나서 못하겠어서 1판하고 환불합니다. 멀미남...
1	내가 살면서 이렇게 못만든게임은 이 게임이 처음이다그러나 이 게임을 구매하지않는다면 당신은 멍청이다
1	저번부터 흥미를 가졌던 게임이라 큰 기대가 있었는데, 기대를 만족시키고도 집중할 수 있어 하다보면 충분히 재미있어 질 것 같다.
1	어릴때 엄청 재미있게한거같은데 인터페이스가 너무 구려서 못하겠다 플래닛이나 롤코타4나 기다려야겠습니다
1	clicker류 중에서 가장 무난한 게임
1	무료로 풀린 레고 치고는 재밌다. 재밌긴 한데, 키보드로 조작하면 인풋 딜레이가 걸리는 것 같다. 점프 키 안 먹는 경우가 다반사. 불편하다! Update 200202 오스길리앗 끼임 버그 탓에 게임 접었다. 45시간만에. 달성율 28.5%.
1	죽이고싶은 3마리 영역싸움
1	처음엔 번역도 안돼있고 자막도 없어서 후회를했는대 하다보니까 제미있내요 for 11단계에서 존내어려움,
0	갓겜 지금은 겜
1	돌격병하세요
0	출시하자말자 사서 몇시간하고 봉인후 다시꺼내서 하는데 역시 망겜이다 ㅋㅋㅋㅋ
0	귀여운 그래픽! 신나는 액션! 꿀잼 보스전! 혜자 뺨치게 퍼주는 무료 DLC들! 그리고 이 모든 장점을 말아먹는 개만도 못한 맵디자인! 겜을 깨면서 공략을 보면 손발리 오그라드는 사람은 절대 사지 마십쇼 6/10
1	은근히 코만도느낌나면서 마리오같음 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
0	방향키를 사용하니 조작도 불편하고 맞게 눌렀을 때의 리듬게임 특유의 그 시원시원한 느낌도 없고 ... 그냥 별로에요 .. 궁금해서 구매했으나 다시는 플레이 안할 것 같습니다.
0	게임을 설치하고 5분만에 삭제하는 게임은 이것밖에 없다.
1	꿀잼 파티겜 무료 데모버전만 있어도 4인 온라인 되는 갓겜
1	간지 폭풍 인트로, 쥑이는 분위기였지만 뒤로 갈수록 애매하고(물론 에피소드 5는 좋았다) 속편 예고는 별로였다.
1	버그가 아쉽고, 초기 블랙홀엔터테인먼트의 삽질이 너무 아깝기만한 작품. 그래도 일단 맛들이면 히어로즈라는 이름답게 굉장한 플레이타임을 뽑아줍니다.
0	나는 레트로게이머 세대가 아니니까 그냥 레트로감성을 살린 게임이라 하겠다. 기본적인 요소는 나쁘지 않은데 진짜 길찾기 엿같음; 그냥 일직선형으로 만들었으면 흥겜이었는데 길 찾다가 보면 제작자 뚝배기 깨고 싶어짐
1	약빤게임 으하하
0	너무 느려
1	별도의 스팀 도전과제가 있었으면 좋겠어요.
1	야 시발 왜 이거 할인해 미친
0	자유 질주가 안되며, 기존의 전투방식을 선호하던 사람들에게는 많은 전투시스템 때문에 액션면에서는 많은 지루함을 느끼시겠지만, 역시 믿고 거르는 유비소프트
0	아직 덜 만들어졌음. UI도 불편하고 여러모로 거칠다.
1	이걸 왜 안함?
0	엔진이 시발 아르마도 이것보다는 낫겠네 물리엔진을 발로 처만들었나
0	불친절함.
0	요코때 돈도 부족하고 깨기 존나 어려운대 ㅈ같내
0	DLC에 미친회사
1	불편하기 짝이 없는 지도와 전투와 무게 시스템과 거리감... 하지만 그럼에도 친구와 함께 여행하는 뭔가 진정한 오픈월드 느낌이 나는 게임... 특히 이 게임에서의 마법은 그야말로 신세계입니다. 모든 것을 포기하고 얻어야 가치가 있기 때문이죠.
1	할인때 받으면 좋은겜
0	완성도와 넘쳐흐르는 버그들은 얼리엑세스니까 봐준다 치더라도, 살다살다 나가기 버튼이 존재하지 않는 게임은 처음인듯 합니다..
1	소영이한테 좋은냄새난다고 했다가 노말엔딩봄 븅신같은....사랑했다 18년아.. 유지민엔딩 갓갓
0	원작을 안보니까 뭔지를 모르겠듬... 심지어 취향도 안맞음...
0	킹든갓택2에서 2차세계대전 모드를 발매한 느낌입니다 구매가 좀 망설여지네요
1	환영할만한 우주 함대 게임. 단 초기 출시 이후로 여러버그들은 여전한편.
1	흑화한 나이트윙이 시네트로 군단에 들어가다니..ㅠㅠ
1	처음부터 공중부양으로 서서히 뒤로가는 내 모습을 볼 수 있었다 그래도 할만한데 거의 장애물피하기게임 골렘은 쉬운데 그 다음이 문제...
0	텍스트 위주의 게임이라 집중을 잘 못하는 저에겐 그냥 쏘쏘였던 것 같습니다.
0	생각 외로 그래픽이라던가 나쁘지 않아서 놀랐다. 하지만 영어는 역시 몰입이 힘들다.
1	서로 협동하면서 무리사냥하는 재미가 있습니다
0	사막에서 프리징이 심합니다. 게임을 제대로 할 수가 없네요.
0	개쉐기들 돈내놔
0	신나는 음악이 적절한 달리기 아케이드입니다. 하지만 키반응이 미묘하게 늦고, 한번이라도 실수하면 다시 처음부터 해야한다는 부분이 너무 어렵습니다.
1	돈내고 심심할때마다 하는 게임
1	정크랫의 고향
1	하프라이프 2를 멀티로 할 수 있다?
1	이런 을 선물해준 SK2PER에게 의 냄새가 함께하길. !! .. !! !! !ㅗㄸ또오ㅗ오도오 ..
1	메트로베니아는 언제나 옳다
1	피망 블랙스쿼드 돌려줘요......
1	4개의 직업별로 특징을 살려 플레이하는 재미가 있습니다. 도트 그래픽, 로그라이크 장르를 좋아한다면 할만한 게임 다만 게임이 조금 불친절하고 어두운 동굴이 배경이라 어두운 게임 싫어하면 패스 코옵플레이가 더 재밌음
0	별로임 그래픽 개쓰레기
1	유튜브로 봤을때는 재미있어서 샀는데 재미있어요 근데 1레벨 스킬 찍고 할때마다 오류나고 저장후나간다음 들어가면 리셋되어있어요 이것좀 고쳐주세요 이것만고치면 갓겜될거같습니당
0	망치든놈들이 나무 자르라고 해도 일안하고 중앙에서 노는데 근무태만 아닌가요? 나무 벌목안해서 방벽 못쌓고 그것때문에 농가 못지켜서 농부들 자꾸 죽어나가는데 게임에 지장이 너무 심한데 공병들 직접 컨트롤을 할수는 있게해줘야지
1	최종병기 활
0	아무키나 누르세요 해결방법이 없나요 환불하려 해도 이미 2시간 넘어서 안되네 ... 적어도 게임에 들어가겐 해야지 ㅠㅠ
0	결국 이런 게임은 서버 반응때매 이도 저도 아니게 되는게 슬프다
0	패드가 되지않음 낚시는 진동으로 손맛을 느껴야 되는데 키보드로 눈으로 느낌을 안다는게 이해가 안됨 저급한 그래픽 패드는 안되고
0	결국 환불했다. 그냥.... 재미가 없다. 추억보정도 통하지 않았다.
0	애들 수준의 눈높이에 맞춰진 게임. 성인이 하기에는 그다지 재미가 없음. 애들은 좋아할지도...
1	몇가지 불편사항이 있지만 그걸 감수할만큼 게임은 재미있다.단 급작스런 엔딩이 좀 깨지만...어쩔 수 없지..그거랑 싸우면 다크사이더스1편이랑 이어지지 않으니..ㅋ
1	인디 게임중에서 제일 재미있게 함
1	이 게임을 하고 뇌 손상을 입었습니다.
0	처음엔 재밌게 했던 코난..계속하다 보면 반복적인 패턴에 게임을 안들어오게 된다.. 그리고 기술보단 테크가 짱이라는 게 아쉬웠네요. 사놓고 20~60시간동안은 재밌다가 꾸준히는 못하겠네요. 컨텐츠도 똑같고..아는 사람이랑 하면 처음엔 재밌을듯.
0	좆목질이 넘치는 언턴드
0	파크라이5보다 노잼......
1	모바일 버전 보다 훨씬 재밌어졌네요.
0	ㄹㅇ 모두의 마블 같음 솔직히 게임 난 그냥 ㄹㅇ 일반적인 부르마블 생각하고 했는데 현질 오질나게 바르면 이길 가능성 개 높아지는 게임
1	킬링타임용으로는 좋아요
0	이거 사느니 돈 좀 더 모아서 배필3이나 4를 사서 즐기십시오
0	5 달러가 아까운 게임 솔직히 말해서 뜬금없는 퍼즐이 많아서 공략없이는 다 못깸 깬다고 해도 그건 할짓없이 같은 화면을 몇백번이라도 클릭할 수 있는 사람만 가능한 게임
0	아직도 메인퀘스트 꼬이고, 실패처리되고 콘솔로도 정리 안되고 개판나는거 보면 이쉑기들은 의지도 능력도 없음 나는 꾸역꾸역 했지만 추천은 못하겠습니다. 이게 몇년 된 게임인데 아직도...
1	2017년에 해도 여전히 재미있는 명작
0	평가할 가치가 없는 게임.
0	게임 속도도 상당히 느린 편이고 타격감도 그닥입니다. 코옵을 좋아하셔서 사시려는 분들에겐 매우 비추에요!
1	가장 최근에 나온만큼 뛰어난 그래픽, 괜찮은 조작감. 레이싱 드론을 실내에서 즐길수 있는 장점
1	원작 결말이 워낙 큰 화제였고 애니메이션이 지루한 오리지널 전개에 지쳐 겨울세일할때 구입해서 플레이 했습니다. 결론은 속 터지는 애니메이션 되도록 스킵하시고 나루티밋 플레이 하시면 되겠습니다!
1	정말 소중한 추억들. 영원히 간직하길..
0	왜 클레식모드가사라진거야
0	업데이트가 안됨ㅡㅡ
0	-_- 나이거...왜?구매했는지전혀모르겠다-_- 스팀연동이안되서 엘더스크롤가입까지했는대 아이디 비번오류? 이건또뭐야? ㅅㅂ구매해놓고 스팀연동할려니 아이디비번틀리대? 이건또뭐?
0	커스텀마이징 화면에서 보는것과 인게임 화면에서 보는 캐릭터의 모습의 괴리가 심함
0	추리 게임에서 가장 중요한 요소가 뭔지 아나 왓슨? 바로 게임이 튕기지 않는 것이라네! 하하하 슈ㅣ1발!
1	그래픽이 내맘에듬
1	잼씀다
0	미완성으로 출시, 없던 컨텐츠 추가는 DLC로, DLC랍시고 나오는 것도 실속없음 한글화 X
0	일단 게임이 발전도 없고 재미도 없는데 심지어 가격까지 비싸다. 나는 리스크 오브 레인 1이 재밋었기도 했고, 친구가 2도 나와서 아직 베타지만 재밋다길래 구매했는데 이게임은 변하질 않는다. 돈이 너무 아깝다...
0	아니 회원가입을해서 개임을실해햇는데(2012무료) 그런데 아이디를처도 안됀다고요!!2013을 사야하나요?
1	한국서버 운영하는 어드민 입니다 고3 여름방학이라 서버 닫았는데 8/21부터 다시 열거니 기다려 주세양
0	스토리가 있긴 하지만 이해하기에 난해하다고 느꼇다. 퍼즐들을 풀어가며 스토리를 진행하는 방식인데 난 좀 어렵게 느꼇다 그래서 그냥 안했다.
0	16000원 짜리 뮤직비디오
0	예전 게임이라 불편한 인터페이스 비추천!!
0	서버개발자 잡아다가 때려죽여야됨 시발것들이.
0	상당히 불만족 스럽스니다.이유는 뭘해야되는지 자세하게 나와있지 않으며 언어 장벽이 매우 높게 느껴지더군요 뭘해야하는지도 알려주지않고 그냥 떨궈놓고 똑같은 좀비들 똑같은 보스가 너무 재미가 없었습니다.
1	칼을 들어놓고 박치기와 어깨빵으로 겨루는 그들만의 명예
0	더블모니터로 키보드 아주 재밋네요
1	조오오오오올라게 추천드립니다. 미꾸라지보다 안정적이고 좋아요.
0	게임내에서 설정할때 팅겨버리는데 저만그런거? 뭐가문젠지;
0	조종 감도가... 졸라 미끄러지는데 저만 그런지?
0	이게 게임이야?
0	작년 겨울에 한글화 나온다는 개발자 답글에 구입. 얼리엑세스를 땠음에도 불구하고 한글화 진행 x 환불 처리도 안됨 ㄴㄷ..
1	크와와아앙 빅 시스터가 울부짖었다 도망치자 버틸수 없어 -바이오쇼크2가 팅나셨습니다-
0	그만좀 팅겨라 시발 병신같은 게임아
0	얼마나 거지같은지 정말 알아보려고 플레이 하려 했는데 플레이 자체가 안된다
1	단순하지만 게임성만은 일품이다.
0	고인물겜
1	오지게 어렵네 슈@펄
0	애니 진짜 좋아해서 샀는데 게임은 별로임..
0	서버 선택한다음부터 소리는 나오는데 화면이 검은색으로 연기 올라오는 실루엣이 보이고 글자도 있는거 같긴한데 그래픽 처리 못한거 마냥 다 검은색이에요. 그래픽 드라이버는 445.87쓰고 있는데...
0	세일할 때까지 존버타고 있는데 한글 왜 없냐
0	초능력은 아니야
1	내 기준 인생 갓겜
0	적어도 지금 살 가치는 전혀 없음
1	탐험하고 수집하는 재미가 있는 잘 만든 어드벤쳐 게임이예요. 급할 필요가 없다는 게임의 특성을 잘 이용한 퍼즐들이 마음에 듬.
0	왜 이 게임이 긍정적이었다가 복합적으로 떨어졌는지 바로 알 수 있었다. 뻣뻣한 모션, 중구난방인 밸런스… 킹덤 언더 파이어와 마운트&블레이드를 생각하며 켰는데 1시간만에 질려버렸다.
0	도전과제용
1	이게임의 멀티플레이어 사망자중 적지않은 확률로 "아르마"를 당해숨지는게임 모든 장애물은 당신의 이동수단을 파괴하고 하늘멀리 날릴수있습니다
0	사플 엄청잘하고 헤드 엄청잘맞추는 고인물들때문에 마지막 전재산으로 비싼총들 사서 배팅했다가 100원도못벌고 터짐 솔직히 다른사람한테 추천할만큼 재밌는게임은 아님. 총에임 못맞추겠는분들은 그냥 근접무기들고 덤비세요 그냥 좌우스텝밟으면 적이 잘 못맞춤
0	이게 미연시인지 액션RPG 게임인지 도저히 감을 잡을 수 없는 B급 게임 캐릭터로 몰빵된 모습으로 진행되고 있으며 장르를 하나로 몰빵했다면 더 흥했을 거 같았는데 하이브리드 짬봉 시켜서 호구 B급 게임이 된 겜이다.
1	백프로 달성하기에 좋은 게임 쉽고 재미도 어느정도 보장되지만 시리즈를 거듭할수록 일정한 틀에 갇힌 퍼즐은 아쉬움
0	사두고 못하는 중... 난이도가 너무 헬...ㅠ.ㅠ
1	박쥐 개빡침 ㅡㅡ
1	비슷한 종류의 옆집 게임보다 상대적으로 쉽고 RPG적 요소로 저주받은 운빨이 만회된다는 점이 다행이라고 생각합니다
1	뭐야이거뭔데
0	시간날때 가끔했었는데 이제는 뭐 실행조차 되질않네
0	솔직히 고평가 된 작품같다. 스토리가 좋다는 평들이 이해가 안된다. 초반에 쭉 늘어놓고 예상대로 주워담는다. 깊이도 없고 반전도 없고 무난한 늘어놓은 스토리에 무슨 감동이 있다는건지 이해불가
0	옆집 테x리x 랑 너무 비교됨. 핵노잼
1	:D 옛날부터 지금까지 내가 좋아하는 만화중 하나가 드래곤볼 세일해서 10만원 짜리가 2만5천원이라서 구매 했는데 10만원이라도 구매했다
1	랠리 게임 중 개인적으로 가장 재미있습니다.
0	처음에는 조금 재밌다. 하지만 하다보면 답없는 병@신 같은 AI떄문에 한계를 느끼는 게임..할인할때나 사시고 정가에 제발 사지 마세요. 저같은 피해자가 생깁니다.
0	이벤트 있을 때만 하세요 돈과 정신력이 소모됩니다.
0	내가 X발 X9 때문에 산다 X같은 놈들아
1	브금 스피드감이 좋아요~ 근데 한번 흐름끊키면 다시진행하기 좀 부담스러운 게임이네용 길치는 웁니다..
0	한국섭이랑 달라진거 하나없구요 인터페이스라도 바꿧으면 재밋게라도 햇는데 좆같네요
0	남자
1	개|꿀잼
1	저렴한 가격에 적당한 재미~ 추천합니다. 이런거 재밌음 ㅎ
1	게임성은 트타 그대로인데 흉물스러운 45도 커브 대신 자연스러운 선형을 만들 수 있는게 최대의 장점. 잘빠진 노선을 보면 매우매우 뿌듯합니다.
1	솔직히 궁금해서 샀습니다. 제목은 먼지인데 한글화가 안되있으니ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 이 부분은 능력자분이 직접 한패한걸로 넘어가기로 하고 게임 자체는 재미있고 내용도 좋다고 할 수 있습니다. 세일할 때 사세요
1	원래 aseprite를 컴파일하여 사용하다가 할인해서 넘어왔습니다. UI부터 마음에 안드는게 한가지도 없습니다. 점 찍으시면 꼭 사세요.
0	이거 ㄹㅇ 재밌어요 -반어법-
0	쓰레기 게임 슈퍼 반복 및 로딩 화면 시뮬레이터
1	더이상 재밌어질수는 없을거라 생각했었는데 원작보다 2배 재밌어진 엄청난 작품
1	꼭사라
1	그냥 직접 제 손으로 만들어 먹었습니다. 1분도 안걸려서 만들었네요 최첨화 시대니 로봇이니 해도 역시 사람손이 최곱니다
0	zoot망겜
0	게임이 너무 불친절합니다
0	유플레이게같다....
1	아무 생각 없이 난사 하기 좋은 게임
0	동물들 공격판정이 후한건 너무 짜증난다
1	게임 플레이에 음악을 동기화한다는 발상을 수많은 게임 개발자들이 해 왔지만 이렇게 미니멀하게 잘 표현된 건 잘 없네요. 근데 동체 시력이랑 순간적인 판단력이 없으면 은근 어렵습니다... 에이 그래도 모 육각형 게임보단 낫겠지.
0	팀킬을 재미로 하는게 아니라 잘하고 싶은데도 하게되니까 괜히 미안해짐 아군 피해서 쏴야하는 와중에 에임 조준하는게 어렵다 싱글 스토리 캠페인은 없고 멀티로 즐겨야함 어려운거 싫어하거나 싱글위주로 하는 사람한테는 비추
1	세상에서 가장 무거운 스팀게임
1	투더문의 후속작 하지만 투더문 만큼의 감동은 없는 작품
1	연속극 한 시즌을 압축한 특별편을 본 느낌. (총 플레이 타임 3시간, 그중 일부는 ASF가 잡아먹은 시간) 이번 시즌에서 모든 복선을 다 풀어주지 않고 끝낸것 같은 느낌.
1	제가 바다를 상당히 좋아하는데 이거 재밌어요.
1	맛들리고 나선 fps 이것만 함.. 전부 해외서버라 핑 문제만 빼면 참 좋은 게임이라고 생각함. 업데이트도 가끔 잘 하고.
0	한글은 깨지고, 그래픽은 인데... i5 4690k, gtx970으로 프레임 유지하기도 힘든 대단하신 게임! 구매하시면 구매하시면 당신의 롤러코스터 타이쿤의 추억을 갱뱅 시켜줍니다 ㅋㅋ
0	게임은 할만한데 개적화에 물리엔진이 병신이라서 그리 잘 뜨진 못한게임. (덕분에 EA블랙박스는 해체당함)
0	멀티는 사람없어서 불가능한수준
0	게임성 작품성 배경설정 다 좋은데 게임 세부 아이템 찾다가 시간 다 보냄 두루마리 힌트? 응 ~ 그딴거없어
1	킬링타임용 갓껨
0	인간 관계에 지쳐 현실에서 도피했지만 여기도 ㅈ같은 친목질에 ㅈ같아져서 게임삭제함 ㅇㄱㄹㅇ
1	잼난데 넘어려움
0	그냥 원작하세요 존시나 튕깁니다 시간 ㅠㅠ
1	그저 갓! 엔딩으로 가까워질 수록 폭풍처럼 몰아치는 짜릿함!
1	렉뺑이를 더 빨리돌기위해 템을 파밍한다
0	플래시 게임만도 못한 품질 이걸 판매하는 스팀도 어지간히 병신
0	예의 1도 없고 눈치 없는 잼민이 나도 싫은데 나이 조금 더 먹었다고 나이 부심 부리는 애들이 더 싫어 새끼들아
1	애를 죽였는데 어떻게 하죠 형님들 리셋안되나요
1	와! 혼자서는! 절때 못께는 게임! 와! 너무! 재밌어여 !
0	ㅈ 망겜 중요한 전투중에 계속 팅겨.
1	레이튼 교수를 방불케하는 약을 먹은 미니 퍼즐 게임 어드밴쳐. 어디까지나 방불케 할뿐이지 발끝에 미치지는 못한다.
0	존 나 재 미 없 네 여
0	딴게임으로 멘탈터지고 이걸로 치유함,, 그래픽은 좋은데 대신 숫자보기 매우 힘듬;; 가끔씩 쨍한색깔들이 다 비슷한색채로 나와서 보기 너무힘들고 숫자도 한 숫자 표시만 보려면 수동으로 하나하나,,, 해야돼서 좀 플레이하기 불편했긴 함
0	사지마요진짜로사지마요 이게임1티어조그만한공룡들이짱임 3티어4티어공룡은걍호구 키카커서조그만한공룔도못때리고 뚜벅이에다앉아서때릴라하면또핑때매 에들이순간이동함 ㄹㅇ이거사지마요혈압게임
1	3000개 다땄는데 레벨은어케올리나여
0	전함이 좋아서 했지만 이건 지옥이야
0	패치될때마다 각종 버그,인성질 양성으로 망겜이 되어감
1	어렵지만 재밌다. 이상하게 중독성
1	재미있는데 마지막 엔딩의 의미를 잘 모르겠음..너무 갑작스럽달까? 그외엔 다 좋았다
0	예? 남자가 월경불순이요? 이게 말이 되나요?
1	느긋하게 즐기기 좋은게임
1	명작 그대로의 재미가 있다 한글적용이 되지않아 아쉬움
1	멀티로 할만함
1	한글판으로 하니 아주 재미있습니다
0	모션이 허접함 딱 12분 동안 했는데 모션때문에 아쉬움 아직 하고 싶은 게임은 아닌 듯
1	11분안 찌찌한번보려고 엔터누르는게임
0	보통으로 했는데도 재료가 너무 부족하고, 후반으로 갈수록 무기만들기도 벅차고 노가다도 심해지는데, 마지막 보스가 넘사벽임.. 생각하기도 싫다,,,
0	젤리가 젤리를쳐 젤리 퍼즐을 맞추는게임 아 좆같네 쓰발것게임
0	게임이 끊기고 작동도 잘되지 않는다. 유일한 장점이라면 게임오버 되고 종료하면 도전과제 100%따는데 3분도 걸리지 않는다는 것....ㅡㅡ;;
0	쓰레기 서버, 렉 좆나 심함. 예전엔 안그랬는데 지금 그런거 보면 관리가 병신인듯
1	가벼운 가격으로 편하게 할 수 있는 그런 게임 충분히 머리 쓰면서 재미있게 한 거 같습니다.
0	시간 엄청 축냄
0	재밋어 보이는데 잼없다
1	무료로 받아서 추천 돈주고 사서 하는건 비추천
0	처음할땐 피아구분조차안된다. 그래서 지움ㅋ
1	무료겜중 젤 재밌음
1	더이상 공성병기가 아니다 불가능이란 없다 그냥 창작마당을 보면 미쳤다는 생각밖에 안든다 넵 그냥 구매하는 겁니다.
0	이 게임은 뭐가 문제인지를 모르겠습니다.. 서버엔 사람이 없어서 매칭이 안되고, 커스터마이징은 DLC고 게임 종료할려니 페이탈 오류 뜨고, 응답없음 창만 3번뜨고;; 아주 최악입니다, 이 게임;;
0	갓갓 겜이라고 하지만 내 빡대가리로는 즐길 수 없는 게임이다.
1	특유의 브금과 블랙코미디가 함께하는 독재 시뮬레이터6 꽤 시스템적으로 개선되어서 즐길만하다. 제법 독재하는 느낌이 잘 살아서 좋음.
0	테트리스 폴란드 ㄱ
0	아무리 생각해도 6만원짜리 게임은 아님
0	멀티 플레이어 지원한다길래 샀는데 무슨 조건이 있는듯?
1	토탈워 입문작으로 최고인것 같내요 삼탈워 하다가 질리신분들오세요!
1	이거보고 할거없다, 컨텐츠없다고 하는놈들은 이미 천시간이상한 미친놈들이니 걱정말고 사세요
0	단순한 카드게임이 다인 게임, 캐릭터 보는거 밖게 없음, 별 상호 작용도 없음 (눕히는게 전부)
1	사실 이거사고 느낀점이 우왁굳님 방송보고 삿는데 엄청 재미잇다. 내가 하고싶은말은 그저 이게임이 재밋다는것이다. 꽤 재밋게 한게임!
0	짧은 싱글.... 더군다가 멀티는 핵쟁이들 천지에다가 핑이 개판이다. 초록핑 본지가 언제인지.... 시즌 패스까지 같이 결재했다가 부랴부랴 시즌패스 취소 할려니 시간지나사 취소도 안되네. 욕 밖에 안나온다.
1	하루 이틀 정도 즐기기에 더할나위 없는 게임
1	과금 유도가 심하지만 (부분 유료게임) 영웅물 MMORPG로서는 할만하다고 생각합니다.
1	fps가 접목된 디펜스 게임
0	소울 라이크 게임 중 원탑입니다!
1	음.. 참으로 재미있는 게임입니다. 솔직히 돈이 아깝지 않았어요 하.지.만 왜 내가 사고나면 세일하는거야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㄴ알허일화ㅓㅇ리;ㅘㅡㅇ;ㅣㅗㄱㅎ라ㅜㅡ오 80%세일이니 꼭 사세요 재미있습니다. ㅅㄱ
1	장점실제같은 그래픽 생각보다 다양한 동력차들 상상한것보다 많은 화물들 단점기차를 좋아하지 않는 사람에겐 수면제 탈선이 없음 낮은 프레임 호불호가 많이 갈릴것 같은 게임. 하지만 기차를 좋아한다면 해볼만한것 같음
0	씨디키로샇는데 잘못해서 베트남서버로해서 ㅈ댈뻔 조심하셈 멀티플레이 하고싶다,.. 잘못해서 환불하고다시하늕ㅇ..
1	우리모두 학교에 갑시다!
0	한번하고마는게임
1	혼자하면 봇이 멍청해서 재미없는데 친구랑 하면 재미난 게임.
0	제발 최적화좀 해주세요 하옵으로 해도 렉이 걸리면은 하라는겁니까? 100프레임이 나오는데 왜 갑자기 급저하되고;; 핑도 이상합니다;;
1	플탐 무엇? ;;
1	이 게임을 하면 현실적인 람보를 만날수 있습니다 즐기세요! (그리고 삭제하세요)
1	아크, 나무,다크라이트 세게다 합처도 이거못함 그냥 이거하세요 한글에다가 재미도 훨씬있음
1	정말 perfect....
0	안그래도 작은 팬덤과 시리즈의 마지막 희망마저 도둑질
0	돈주고 산 사람들 환불이라도 해주던가 게임 내에서 특별한 아이템이라도 주던가 해야지 이거야 원;;
0	1440p 모니터에서 게임하기에 너무 안 좋음. 뚝뚝 끊기는 느낌이 나서 보기에 고통스러움. 시간 지나서 환불도 안됨. 전혀 돈값 못함.
0	아 이거 풀DLC로 3만5천인가에 샀는데 가격인하된거 너무 킹나는데 우짜누
0	무한 로딩.. 게임을 못해
0	첫인상은 괜찮은데, 게임성은 인디겜 같다. 후속작이고 확장팩이고 뭐고간에 1편 본편만한 게임이 없는듯.
0	서든어택 표절 배낀겜임 서든어택도 표지판쏘고 사람도죽임 ㅗ
1	심심할때 하기 최고
1	군대 가기 10일전에 구입했음 ㅎㅎ암튼 엄청 재밌는데.. 좀비 벽뚫이랑 의문사 해결좀 됬으면 좋겠다... please
0	호환성 윈도우xp 서비스팩3로 바꾸고 나서도 unable to load steam.dll 오류뜨고 그 전엔 페이탈에러 뜨면서 게임 켜지지도 않고 심지어 종료도 안됬음.. 이런걸 세일 한다고 돈받고 팔다니 양심 있는지? 최소한 실행은 되야될것 아니오..
1	초기화 하는 방법좀
1	진짜 희대의 명작 시리즈 최고의 게임 꼭 하세요 신작보다 더 재밋습니다
0	조작감이 옛날 후뢰시맨 플래시게임 하는 거 같셈
1	툼레이더 - 라라 누나가 소심하지만 호기심 많던시절 쉐도우 오브 툼레이더 - 대량 학살을 일삼는 둠걸
0	아니 도대체 왜 첫번째 보스를 쓰러트리고 맵이동할때 자꾸 튕기는거야 ㅠㅠ 게임은 재밌는데 방법 알고 계시는 분 있으세요?
1	아직 컨텐츠가 부족한거같다
0	기본 맵칩은 너무 적어서, 게임을 제대로 만드려면 DLC 구매가 필수입니다. 게다가 일본어는 커녕, 한국어도 지원하지 않습니다. 창작마당을 지원하기 때문에 어떨지 판단을 잘 못하겠네요.
0	심각한 최적화 문제와 치명적인 버그가 난무하다. 작물들의 밸런스 또한 좋지 않으며, 효율이 좋은 작물만 기르고 효율이 좋은 가공품만 만들게 되며 효율이 좋지 못한 작물들은 쳐다도 보지 않는다.
0	참신하지만 이걸 예약구매했음에도 별 혜택을 모르겠고 그냥 음 이런 게임도 있다 하는 느낌?
1	정말 재밌습니다. 타게임에선 느끼기힘든 심장쫄리는맛! 두근두근 힘들게모은 템들이 한순간에 없어지는 허무감... 아직 개발단계라 버그도많긴하지만 Dayz산거 후회안합니다.
0	불친절한 게임의 극치다.
1	크라이테크 이놈들은 꼭 2% 부족해..
1	예구로 59.99달러주고 산 사람들은 피눈물을 흘리겠지만 지금은 패치로 버그도 다 잡히고 괜찮음. 다만 끔찍한 발적화, 스플린터 셀 컨빅션보다 발적화고 이 게임 이후로는 어크 3으로 발적화의 계보를 이어나가는 유비소프트의 근성이 엿보인다
1	MAME에서처럼 치트 굴리는 짓거리는 불가능하니까 1스테이지서부터 전설의 검 틀어쥐고 고블린전차랑 맞짱까는거 같은 기대는 안하는게 좋아 ~
0	AI 멍청함, 지루함, 분량이 너무 김 그냥 노잼
1	다 좋은데 4:3 모니터 지원이랑 모드 좀 늘려줬으면...
0	분명 당시엔 갓겜인데 이게이만 플레이하면 어지럽고 멀미현상이....오래 할수가 없다.
1	좀비가 귀여웡
1	이상과 현실은 얼마나 다른지 알게 되었습니다 더이상 공돌이 놀리지 맙시다
0	ME 뒤진 uplay 덕분에 게임하기 더럽게 힘들다이딴식으로 게임낼려면스팀에 팔지말고따로 플랫폼을 파던가 하지 EA처럼
0	윈10인데 나만 스토리모드해도 프레임 드랍이 계속 걸리냐 ;;
0	산양머리 못깸 ㅅㄱ
1	? 뭐요 리뷰 안써놓는 사람 처음봐요? . . . . .. . . . . . . . . . (이러면 아레 설명적어놓은거 봤겠지?ㅎ)
1	샌드박스와 타워디펜스, 실시간 전략게임 요소를 고루 갖춘 게임입니다. 시간 가는 줄 모르고 재미있게 플레이 했네요. ^^
1	수성전할떄 대전사들이 왜 똘마니 대장들 안대리고고오나요 오류인가요?
1	뭐야 악마의 게임이라더니 별로네 하고 창문 밖을 보니 벌써 해가 떠있더군요ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	이 게임을 통해 제작자가 전달하고자 하는 것이 무엇인지 서술하시오 (100점)
0	고인물 친구랑 같이 하다 나 쏴죽이고 지들끼리 오토바이 타고 가서 끈 게임
1	내 인생 최고의 게임.
1	닥솔, 블본보다 훨씬 스피디하고 공격적으로 플레이할 수 있게끔 게임이 설계돼 있어서 하는 내내 재밌었습니다 올해 한 게임중에 최고에요
0	지금 게임실행하면 저장용량없다고 안돼는데 이거뭔 문제입니까 지금까지한거 다날아가는건가...게임실행자체가안돼는데 갑자기
1	소련의 기운이 솟아나요!
1	아직 얼리라 부족한점은 많아보이지만 버그수정하는 속도를 보면 정식 되면 갓겜될거같음
0	아직은 사지 마십쇼 진심임 패드 오류 고쳐지면 그때 다시 씀
1	간단한 작업을 복잡하게!! 다양한 오브젝트를 배치하여 퍼즐을 해결하면 됩니다. 나는 그냥 1~2판만 해야지 했는대 어느새 10여판을 넘기고 있더군요. 문제라면.... 상당히 뚱한 표정과 마음으로 플레이했다는 점? 하지만, 그렇게 나쁘진 않은 퍼즐 게임
1	진정한 공포를 원한다면 쎄일할때에 춫천하는게임 좆나게어렵고 좆나게무섭다 미노타우르쓰 년 달리기존나빨라
1	와 무료
0	카메라 움직임,조작,운전 전투 전부다 컨트롤 뻑뻑함 gta 대신 이걸 할 이유가 전혀 없다 미션도 계속 반복이고 맵도 별로다 세일 할때 사서 다행이지 돈 엄청 아까울뻔했다 솔직히 지금도 아깝다...크라이시스2 살걸 그래픽은 괜찮다
1	개처럼 벌고 정승처럼 쓰는 노가다게임
0	존나 튕김 씹라
1	자욱한 담배연기와 리볼버 그리고 한 남자의 복수극
1	우와... 모험가 모드 했는데도 어려운데.... 하스스톤을 먼저 하고 와야하나...?
0	휘이휘이 이미 늦었어 돌아가. 이미 망한게임이라고.
1	15년의 세월이 흘렀음에도 여전히 갓겜.
1	이 게임을 하면서 많은 깨달음을 얻었습니다. 인간의 가장 기본적인 욕구는 무엇인가. 인간을 여기까지 올려놓은 것은 무엇인가. 우리 삶에 가장 기초적인 것은 무엇인가. 그리고 세상의 진리는 무엇인가. 그것은 바로 섹스
0	적들 피통도 엄청많고 헤드를 갈겨도 잘않맞음 현실성은 좋으나 게임에 방해가 된다 그리고 지루하다 사지마라
1	미국-독일, 소련-일본 연합덱이 가능한 갓겜
1	만약 이 게임을 끝까지 최소의 시도횟수로 모두 완료한다면, 당신은 반드시 천재일 것 이다.. 아마도 나도 끝까지 노력해보겠다. 최소의 시도횟수 찾는법을, 그것을 생각하는 방법을 익혀낸다면, 반드시 성공할 것이다. 후,,,,,,,지저스
0	레시피와 다른 메뉴들도 많고 조리방법이 제대로 안적힌 것도 많음. 게임 자체는 괜찮은데 너무 아쉬움.
0	쓰!레!기!
0	정말 이거는....와...;
1	재미가 엄청있는데. 문제가 하나가 있다면.. 온라인이 드럽게 안잡힌다 그말은 뭐냐 온라인 하는사람이 없다는거다 근데 이겜을 사면 사람들이 와가지고 실력늘어서 온라인을 돌리면 온라인이 잡힐거니 나는 이 겜을 사람들이 사주면 좋겠다
1	엄청 싸게 사서, 제값은 확실히 했습니다. 근데 할인 안할때 사는건? 조금 생각해보는게 좋음 1편처럼 그리 아주 획기적이라는 느낌은 안든다.
0	전투기로 미사일쫒아가는 망겜 사지마셈
1	무료 게임 퀄리티 아주 좋음 개발자의 노력을 보상 하면서 소과금으로 즐기기 아주 좋음 휴대폰 게임 과금 유도 보다가 이거 보니 귀엽네 짧은 시간 스트레스 풀기 좋은 게임 추천
0	좆같은 게임.... 또하러 가야지 ㅎㅎ
1	퍼즐 자체만 푼다면 어렵지 않은 게임이지만 각종 코스트를 단축 시키고자 하는 내 마음이 게임을 어렵게 만든다
1	최적화는 놀라울 정도. 라데온 관련 그래픽 이슈가 있지만 크게 신경쓰일 정도는 아니다. 근래 킥스타터 펀딩겜중 본인들이 만들고자 한걸 실제로 구현하는 작품이 드물었는데 킹덤컴은 부족점이 있을진 몰라도 약속한 요소들은 거의 구현해 냈다.
1	옷 벗기고 우유 뿌리는 겜 ( ͡° ͜ʖ ͡°) 10 / 10
0	친구한테 선물 받아서 재밌게 하고있었는데 에피소드 나눠팔줄은 몰랐네 무료로 선물 받은거라 욕도 못하겠네
1	킹성비 갓성비 레전드겜;; 1100원으로 친구 생일선물로 안성맞춤
1	신체가 불편한 이들의 처절한 생존 싸움 배틀그라운드 보다 더욱 박진감이 넘칩니다.
1	이게임을 하는 사람은 게임좀 할줄아는 분
1	사람이 없어요 ㅠㅠㅠ
1	할만함 난 재미있음
0	유저 한글화팀에서 자료 다 준다고할때 거절해놓고서 구글번역기만도 못한 번역해놓고 유저 엿을먹여?
0	실행 눌러서 로딩화면 나올때 팅기는 이유가 뭔가요?? 입소문으로 윈도우 클리너 다운 받고 실행해서 초기화 시켜도 안되고 백신 때문인가..... 아무튼 안되요 ㅠㅠ (하고 싶다...) 으어엉~~ 윈도우는 정품이고 컴퓨터 새로 산것!!
0	아니 치트키가 도대체 뭐냐고
0	요일마다 상호작용할 수 있는 NPC가 있어 하루를 놓치면 (게임에서)6일을 기다리게 되는 상황에도 화나지 않고 스케줄 계획 철저해서 '아맞다'라는 생각을 전혀 하지 않는 사람이라면 추천 엔딩이 허무함
1	돈으로 안파는게 신기한 게임
1	야 이거 치트안되냐??? 시발 1은 존나 난이도 개창렬인데;;;
1	치고받고 유혈낭자한 판타지 액션 게임! 세일 할 때 사면 기쁨 두 배! 제법 난이도가 있지만 손고자인 플레이어들을 위한 쉬움 난이도도 빠짐없이 챙겨놓은 세심함이 좋다. 백미는 역시 CO-OP. 친구가 있으면 기쁨 서너배가 되는 좋은 게임이다.
1	묘한 느낌이 매우 맘에드는데 플탐이 짧고 한번 깬 이후 더이상 할게 없음. 있는데 못찾은걸수도
1	오랜만에 갓겜 하나 찾았다. 60초를 재밌게 플레이 했다면 강추한다. 처음에 밸붕이니 버그니 해서 평이 안좋아서 안샀는데 아무 공략 안 보고 튜토리얼때 한 번 죽고 2회차에 바로 클리어 한거 보면 밸런스 열심히 조절한 거 같다.
0	ㄵ 씹덕겜
0	다리로 곡예하는 게임
1	음.... 포트로얄이나 대항해시대 하던 사람이면 무지무지 쉬움.... 전투는 대항해시대4와 유사 무역은 포트로얄과 유사
0	이거하면 님 인생 좆망함 비추
1	한글화... 언제되니... 정식으로좀빨리...
0	말 이나 타고다니며 자본주의를 보여주는 이여왕님은 공격을못해요
1	정식출시가 기대되는 게임
0	올해 개인적으론 최악의 게임입니다. 어지간해선 엔딩보면 게임보단 '작품'이라고 붙여주지만 이 게임은 작품이란 자리에 끼일 수 조차 없습니다.
0	와 케릭터를 생성 할수 없네요 렉이 웨게 심하죠 ? 서버 관리를 안하네 ...
0	이 색기들은 pc 출시해놓고 프레임드랍 잡을생각은 안하고 온라인 컨텐츠만 계속 뺑뺑이 내놓는거같은데 프레임드랍좀 잡아라 제발 겜 하다가 암걸릴거같다
1	이번 얼리는 괜찮은것 같습니다만 스토리 게임들은 얼리엑세스가 끝난 후에 끝을 보는것이 정서상 좋은 것 같습니다.
1	말랑말랑 두뇌교실
1	ㅈㄴ 꿀잼인데 ㅈㄴ 노잼
1	장기가 자라는 나무 인형이나 죽은 동물에 장기를 넣어주면 새로운 영혼을 얻고 움직인다 그런 가게를 찾아오는 손님들의 이야기를 보는 스토리고 게임 장르는 복잡하고 손이 많이 가는 클리커게임 할게 없고 시간이 넘친다면 나쁘지 않습니다
1	ps2 psp 버전을 거쳐서 아주 재미있게 했던 게임입니다. 최고입니다.
1	북아프리카에 가서도 심영 만들기는 계속된다.
1	조작은 불편해도 잘만든 RPG인 것은 분명하다
1	친구한테 시키기 딱좋네
1	시도때도 없이 게임내 알림 하나 없이 서버점검 하는거 외엔 괜찮다... 핑이 좀 안맞을때도 있지만 크게 영향을 끼치진 않아서 괜찮습니다.
1	딱히 재밌진않아서 쫌 하니까 질렸네요
1	수준 높은 플레이 구현가능. but 조작 숙련도가 필요함. 마이 커리어는 내 맘대로 안되는 잼. 노가다 vs 현질 선택
1	게임 하는 내내 친구랑 계속 웃기밖에 안한 게임 같이한 친구가 이미 혼자서도 퍼펙클리어한 놈이라 플탐은 줄어들었지만 그만큼 재밌었다. 돈이 아깝지는 않은듯
1	게임으로 사랑받고있다는 기분 느끼기
1	Korean PLZ 베니쉬드보다는 확실히 가볍습니다. 그럼에도 게임은 할만합니다. 앞으로 업데이트가 늘고 게임볼륨이 늘어 건물이 많아지면 참 재밌어 질거 같다는 생각이 드네요. 가능하다면 한국어 생기면 좋겠습니다.
1	카라 시뮬레이터입니다. 할인 쌔게 박을 때 말곤 살 생각도 하지 마세요.
0	이거 무슨 하려고하면 맨날 죄송합니다 창만 나와;;
0	정말 스토리 신경쓰는거 아니면 굳이 할 필요는 없다....
1	좆같이 그려도 1등!
1	드래곤볼 팬이라면 두말 할 것도 없이 구매하는게 답 아니겠습니까?
0	게임 참 개빡치게 만드신 것 같습니다. 덕분에 친구랑 우정도 깨지고 참 즐거운 게임이었습니다. 이런 게임 앞으로도 많이 만들어주시길 바랍니다.
0	이 신디케이트가 어크를 살렷다고들 말하지만 졸작이다. 유니티는 그래도 암살컨셉이라는게 엄청 좋았는데 이번 신디는 대부분이 그렇듯 무쌍도 아니고 암살도 아니고 그냥 주먹이다. 그래픽은 하향인데 최적화는 더안됬다. 역시 유비다.
0	솔직하게 말하면 불합리한 게임이 계속 됨 하다보면 몹들이 좀 너무하다싶을정도; 1시간 걸려서 끝까지 가더라도 죽으면 다시 처음부터 시작이니 신중하게 사세요 어느 로그라이크나 그렇지만 깨도 뭐 얻는거나 성취감도 없음
1	실제 차와 차이가 거의 없어서 정비 공부하기도 좋고 직관적으로 어떤 부품을 넣어줘야하는지 나와있어서 작업 난이도도 그리 어렵지 않음 !
1	저만 그런지 모르겠지만 모든 사운드가 테이프 빨리감기 하듯이 들려요 엄청빨리
1	가슴이 시켜서하는 가슴게임
1	게임성도 좋고 신박한 리듬게임방식으로 플레이 하는 것은 좋았으나 내 영어실력 한계때문에 플레이가 막힘.. 한글화가 되었으면 좋겠다
1	왐마 개꿀잼
1	19하다 암걸릴거 같아서 돌아옴여
1	스팀 할인 때 산지는 좀 되었지만 꽤 늦게 해보게 되었습니다. 한글패치가 없어서 영어듣기로만 하려니(자막옵션이 왜 거기붙어있는지 모르겠네요 ㅋ) 너무 힘들어서 다이렉트게임할인때 한 번 더사서 한글 패치 깔고 하니 더 재미있네요. 굿게임입니다~
1	실행해도 실행이 안되는데 뭐지 아시는 분 계시면 댓글로 알려주세요
1	모자때문에 샀고, 모자영상을 보면 어느세 나도 퍼클이란걸 하게되는 걸보고 신기해하는 나자신을 보게되는 게임
0	플레이하는거 자체가 고통 ㅜ 꾸진컴으로 시간떄울떄 좋음
1	초갓겜 TF겜 스토리 짱짱겜 엔딩 만족 만원이었어도 돈값은 함
0	^^ㅣ발
0	아니.. 친구랑 3일하면서 22시간정도는 개꿀잼으로 하다가 갑!!자기재미없어져서 나중에 해야지 하고 킵해놨는데 나중에 해도 재미없고 그냥 재미없음.. 사지마셈 이거사느니 아크세일할때 사는게 훨씬 몇십배는 나음
0	장점 1. 간단한 규칙,조작법 2. 밝은 맵 단점 1. 너무 간단해서 쉽게 질림 2. 성장에 변화가 없이 항상 일정하게 성장해서 질림 어깨에 총을 2개를 다는 걸로 진화한다든지 여러가지가 있을텐데 3. 고인물 제발.. 요약: 재미는 있지만 쉽게 질림
0	실행 조차 안되는 게임
0	아니 저장된것도 사라지고 최적화도 별로고 심지어 기대했던 인터페이스도 아니다 웨이스트랜드2를 기대했던 1인으로서 실망감이많이크다
1	공룡나오는 갓겜. 근데 공룡이 공룡을 탄다? 개씹초갓겜.
0	visual c++ 에러 때문에 실행도 안됨ㅡㅡ 찾아봤는데 해결책도 아직은 딱히 없음 돈만날림
1	아직까지는 할만한데? 게이머들의 눈높이를 좀 낮출 필요가 있다고 생각함. 충분히 재미있는 수작임
1	왜 다 외계인들은 사람 배 터트리는걸 좋아할까
0	라이브러리에 남을 찌꺼기
1	퀄리티만좋으면조을거같은대
0	아니 환불을 왜 안 시켜주시죠? 아놔
1	우라돌격과 반자이돌격의 차이를 알수있다
1	GOD겜.....
0	초반 2분부터 튕기면 어쩌라는거냐....
1	한 사람이 나라를 통치할 때 백성들을 위해 뭘 어떻게 해줘도 결국 누군가에겐 불만이 생겨서 폭동이 일어난다는 걸 체험하게 해주는 좋은 게임.
0	진짜 개같다 그래픽 드라이버 다운되서 화면 검게 변하는거 언제 고치냐.. 시발 방금전에 컴플리트 에디션 돈내고 구입햇는데 겁나 빡치네.. 이거 환불 안됨??
0	재밌긴한데... 격투겜 특성상 고인물들이 많아서 초보가 하기에 힘든것같음
0	30프레임 1분하다가 바로끔 장난하나
1	진성 밀덕 시뮬레이션의 끝판왕. 하지만 이걸 하고 유튜브에서 나 총기 분해해봤다고 씨부리고 다니지말았으면.
1	아직 얼마 안해서 평가를 내릴수가 없네요. 하지만 어렸을적 부터 지도에 그림을 그리고 색칠하며 생각했던 망상들을 이룰수 있어서 너무 좋습니다.
1	우는 여자는 달래줘야합니다 feat. 위치
0	솔직히 별로다
1	정식 멀티모드를 내놔
0	혐듬겜 수준
1	아주 재밌습니다. 난이도도 적당하고 그래픽도 아케이드 답지않게 괜찮네요 가벼운 맘으로 즐기기에 추천합니다 ㅎㅎ
1	전 보다 많이 안정화 되었네요.
0	병원이 커질 수록 빚 만 늘어가는 구조인 것 같다. 작은 진료소가 돈 제일 잘 벌림. 추천할 정도의 게임은 아닌 듯
0	멀티 핑차이로 안됨 스토리 개적화,버그,스토리?,반쪼가리 오픈월드
1	딴 건 몰라도 좆스컴 새끼들의 명중률에 답답해 내가 직접 쏴제끼러 출두하는 대담함은 칭찬받을만하다! #게임 초반에 계단에서 내려가려다 자꾸 팅김 현상이 일어나시는 분들은 그래픽 옵션에 피직스 효과들을 다 끄시면 해결됩니다
0	무슨 맨날 스팀꺼져있데 시발
1	요즘 코로나 19로 민폐를 끼치고 있는 신천지를 보고 있으니 사두고 짱박아둔 이 게임을 다시 꺼내게 되었습니다.
1	병맛 배그 입니다 짱 재미있습니다.
0	한섭때가 생각나서 해보았으나 조작감이나 약간 렉이 걸리는건 어쩔수 없네요...
1	이 게임을 야겜처럼 하실꺼면 비추천 합니다. 퍼즐맞추기 게임입니다. 어느덧 퍼즐을 열심히 맞추고 있는 자신을 발견하게 될 겁니다.
1	그림체도 독특하고 재밌게 플레이 했습니다. 좀 잔인한 장면들이 많이 나와서 놀랐어요 ㅠ.ㅠ 마지막에 엔딩 분기점 설명해 주는거 정말 센스있더군요 ㅋ
1	숨겨진 공식 한글화를 적용 시키는 방법이 유튜브에 나와있습니다. 아름다운 색채와 보스레이드, 테이밍 같은 시스템을 보고 장래성을 보고 질렀습니다. 마인크래프트를 재밌게 하신 분들이라면 빅잼각.
0	안재미
0	겜 게임에 들어가지도 못하고 끼고 역시 옛날겜은 할게못됨
0	처음엔 전투하는 재미로 하는데 후반으로 갈수록 노가다 강요라 지루하다.
1	폴아웃 3는 뉴베가스를 재밌게 한뒤 3도 있다는 것을 알게 되고 이것도 마찬가지로 복돌이로 플레이했습니다. 이것도 제 뉴베가스 리뷰처럼 제가 오랜시간 재밌게 즐긴 게임에 대한 예의로 구매했습니다
0	키보드 설정이 없ㅇ므 ㅡ
1	콜옵: 어드벤스드 워페어 x를 눌러 조의를 표하십시오 파크라이3: 블러드 드래곤 f를 눌러 가운데 손가락을 들어올리십시오 10/10
1	정말 이건 재미있게 했어 무료 였지만..
0	공짜로 받았으니 다행이지 돈주고샀으면 목매달뻔했네 좆노잼
1	뭔가 겁나 재밌는 소년만화 하나 읽은 느낌입니다 사람에 따라선 사알짝 오글거릴수도 있겠지만 그래도 꿀잼임 그러니까 빨리 다음편 주세요 빨리
1	몬스터는 무섭게 생기지 않았지만 공포를 느끼게 해주는 게임 아이템 찾는데 내 뒤에 서있는 경우가 제일 무서움 생김새가 무섭게 생겨야지 공포감을 느낀다는 편견을 깨부수는 게임 잘하면 재밌고 쉽게 깨지만 못하면 시간만 낭비하다 죽는 게임
0	희대의 병신게임 컴이 i6인데도 불구하고 렉이 걸린다 그래픽도 750을 쓰지만 최하로 그래픽을 낮추어 봐도 렉이 심하게 걸린다
1	뚜렷한 캐릭터성, 개성 있는 디자인 아기자기한 재미와 명확한 목표 제시, 킬링타임 용으로 제격인 게임
1	재밌는데 인터페이스가 너무 구림
1	1.귀여움 2,이정도면 힐링게임 3,모든 캐릭터가 귀여움 아쉬운점 달리기기능;;
1	할만 하네요.........
1	초등학교시절 오락실가면 가장 먼저 찾았었던 작품. 원더보이 인 몬스터랜드와 더불어 원코인으로 엔딩을 봤었던 유일한 게임이다. 엄청 오래된 게임이지만 옛날 생각이 들때면 요즘에도 한번씩 하게된다.
1	턴제겜 히마메 생각하시면 되는데 다른점은 유닛 생산이 없고(맵에 있는 상점 비스무리한곳에서 용병으로 유닛 고용) 스토리 있음. 영웅은 주인공 한명 히마메와는 다른 맛이 있음 재미짐
0	라이센스 ㅡㅡ...
0	어그로는 많았지만 속 내용은 어느 쓰레기 겜과 다르지 않은 내용 컨첸츠 이외의 사실은 모드가 있으며 모드가 있어도 재미가 없다.
1	한국어 지원합니다. 재미는.... 110원에 구매해서 해봤는데 황당 ㅋㅋ 트레이딩 카드는 3장 기본이네요.
0	중국판 gta라고??ㅋㅋㅋ 말이돼는소리를해라 gta5에 못비빈다 이게임은 쓰레기게임 괜히삿다
1	허니잼 타임머신잼
0	되는게 없어...;;;
0	그냥 컬랙션용....왜샀나싶음....오프닝 BGM만 좋은 게임
0	바이바이 내 예쁜 스팀 보더랜드3
0	게임을 미완성인 채로 두고 정식발매를 했는데 확장팩 수준의 컨텐츠를 후속작이랍시고 별개의 작품을 만드는 클라스. 소재는 정말 좋은데 최적화도 구리고 멀티도 없고... 이 회사에 다시 속는 일은 없습니다.
1	기다렸다! 엄청 기다렸다! 외쳐 갓!겜! 그리고 기다린다! 19패치! 내 지갑은 언재나 장전되어있다!
0	고전게임도 좋아하고 잘하는데 이건 진짜 재미없네요 극찬들만 있는데 꼭 해보고 구매하십시오 4~5시간 하고 안합니다 1만원 땅에 버린셈 칩니다
1	킹오파에 대한 추억이 새록새록~
0	유니티 보다 망인것 같은 느낌은 뭐지 시발 못하먹겠네
1	재미있습니다~영어를 잘모르셔도 정해진 퀘스트 다 직관적으로 표시가 되니 그냥 따라만 가도됩니다전투는 세미오토형식이고 본인이 원하면 수동으로 바꿀수도 있어요
0	이거 후반가면 길찾기 정말 어려워지네요..참다참다 그냥 환불신청함 ㅠㅠ
0	미친 던전돌때마다 엔진 오류라고 하면서 팅기는게 이게 4만원돈 받아쳐먹는 겜이냐 이런 쓰레기 겜은 첨해본다
1	킬링 타임용으로 추천할만한 게임!!! 공포와 퍼즐 그리고 어드벤쳐가 절묘하게 조합된 게임입니다.
0	최악...... - ㅅ - ☆☆☆☆☆
0	이거 산거 존나 후회된다 ㅋ
0	삼국지 나올때마다 항상 사서 쳐 하는데 이건 진짜 도저히 해줄수가 없다 사람새끼가 만들었나 싶다
1	졸 라 재밋군
1	사실 첫인상은 불친절한 옛날게임이었는데 챕터를 하나 하나 깰 수록 미친 재미요소가 자꾸 튀어나와서 너무 즐겁게 플레이했다. 공략이 없으면 솔직히 말이 안되는 것들이 많이 있지만 그걸 감수해서라도 플레이할만한 정말 재밌는 고전명작 게임이라고 생각한다.
0	어려워 파키텍트 할래 ㅠ
1	숨은 오브젝트를 찾고 퍼즐을 푸는 단순하지만 귀여운 게임 쓸데없는 대화를 주절거리지 않아서 좋았다 난이도도 너무 쉬우면 지루하고 너무 어려우면 빡치는데 이 게임은 적당한 편
0	한국어좀해줘
1	갓겜.. 친구들 많으면 같이해볼만함
1	도아를 pc로 할수있는날이오다니 추천합니다
1	몇시간동안 해봤는데, 확실히 다른 디펜스보다 훨 재밋습니다.그러나 내가 한 서버가 asia 서버였는데 미국게임이라그런가 사람이 너무 없더라구요 그 부분 때문에 매칭이 잘 안잡혀서 혼자하다가 힘들어서 때려 쳤어요 그리고 레어템 너무 심하게 안떠요 ㅜㅜㅜ
0	타격감과 간단한 인디 게임이었다. 특별히 기억에 남는건 없다.... 5/10
1	짧게 하기에 괜찮은 게임. 뭔가 심오하지만 알아들을 수가 없...
1	오타쿠도 범접할 수 없는 게임! ctrl키 하나로 1분도 안걸리는 시간에 클리어가 가능합니다! 무려 도전과제를 2개나 주니 이 얼마나 알찬게임입니까! 상업성과 소모성이 짙은 일본 애니체의 특이점을 잘 집어낸 위대한 작품!
0	파이락시스야...이건...아니야...
1	감정 이입이 잘 되는 새벽 시간대에 플레이를 했습니다. 진 엔딩으로 넘어갈 시점에 감정이 북받쳐 올라 많이 울었습니다. 정말 위대합니다, 선생! 우와아아앙앙ㅇㅇ아앙앙아앙
1	문명6보단 문명5가 답이다
1	아 ㅋㅋ 멀티왜함? 뚜드려 팰수있는 cpu가 달달하게 있는데 ㅋㅋ 어 졌네?
1	최대왕생 안나오냐 ㅠㅠ
1	온라인 게임의 새로운 시도가 좋다.
0	미완성갬 잠깐 하고 바로 환불
0	솔직히 뉴오더는 못따라간다... 뭔가 쓸데없이 잠입만 어려워지고 슈퍼솔져들이 필요 이상으로 많이 나와서 중구난방해진 느낌... 그렇다고 플탐이 그리 긴것도 아니고 보스전도 없고...
0	핵좀해결해 새끼들아
0	정품이라 양심에 털이 안 나는 거 빼고는 매리트가 없지 솔직히
1	인터넷에서 활개치며 여기저기 나타나 댓글창을 더럽히는 짜증나는 이모티콘들을 죄다 쏴죽여버릴 수 있는 아주아주 좋은 게임. 난이도가 꽤 높기 때문에 기본맵에서 열심히 연습해두는게 좋음. 멀티플레이 기능이 완성된다면 친구녀석들이랑 같이해야지^^7
0	한가지 빼고 다 평타~평타 이상 침 근데 그 한가지가 그지같아서 안함 퀘스트 동선이 더럽게 멀리멀리있어서 왔다갔다 하기 귀찮음 재밌다는 운전도 한두번시켜야 재밌지 너넨 너무 과했어
0	개 겜 씨부레 업데이트 전혀 안하는 ㅈ망겜 컨텐츠 없는 ㅈ망겜임다 사지마십쇼
0	750이라 죄송합니다 센세..
1	조금 질리네 Dlc 언제 나와
0	플레이 시간 : 1.3시간 평가 : 안습...
1	보스 보다 일반몹이 더 무서운 게임
1	스페이스 바 : 점프 더 이상의 설명이 필요한지? 끝없는 장애물을 안 죽고 뛰어넘으면 됩니다. 싼 가격의 미니게임. 별 거 없긴 하지만 완성도 높고 게임에 정성들인 티가 느껴집니다.
0	나만 카드받는데 8시간걸렸냐?? 뭐지??
0	상어로는 도저히 플레이불가능한 게임 바다라서 여름에맞는 게임인줄 알았는데 그런 느낌도 없다 비추
1	푹신한 의자에 커피 한잔 두고 즐기기 좋은 게임. 단서를 조합해서 범인을 찾고, 체포하는 경찰이 되는 것은 누구나 어렸을 적 가졌던 꿈 아닐까? 단, 느린 템포의 게임을 싫어하는 유저에게는 비추천.
0	점점 지루해지는 게임
0	느리고 답답하고 어렵고..저랑안맞아요 저는 이게 멀티만되는건지 몰랏네요 싱글을 원햇는데
0	게임이 그냥..... 이건 아니다 ;
1	멀티 왜 안나오누!!!!!
0	달리는 도중에 서킷의 모양이 스위치 되는 방식으로 레이스의 난이도를 올리는 어거지. 막상 자동차의 가감속, 코너링에 대한 이해 부족으로 조금만 조작을 많이 해도 바로 속도줄어듬 및 스핀 무슨 생각으로 이런걸 레이싱이라고 만들었나요?
0	자막 이상하고 겜도 노잼
0	우주 탈출 갓겜입니다. 어떤 공간에서 탈출 못하는게임 너무 식상하죠? 이 게임은 시간에서 탈출하지 못합니다. 갓게임 인정합니다.
0	아직은...살때가 아닌듯..
0	전통을 조져놨든 스토리가 개병신이던 다 좋은데 누구 쏴죽일때 잠깐 슬로우모션 되는거좀 어떻게 해줘라 안그래도 물리엔진 기묘해서 다 뒤질때 흐느적거리는데
1	부담없이 스트레스 풀기에 적당한 게임. 패드로 즐기면 더 재밌다.
0	개노잼 한시간도 아노디서 환불..
1	도트 그래픽도 좋고 색감 갬-성도 좋고 언어 압력도 없고
1	콜 오브 프리피야트랑 비슷하지만 인터페이스가 불편하고 수리, 업그래이드 기능이 없다는게 흠, 그래도 재미는 있다.
1	우리 눈에는 의미 없는 날개짓이 그에게는 인생 최고의 퍼포먼스였다
1	게임은 재미있습니다. 다만 컨텐츠가 다소 짧은게 흠입니다.
0	판타지 액션 게임인가? -속았지? 퍼즐 게임이다 재미있어 보이는데.. -속았지? 재미없다
0	딱 2시간까지 재미있음 절대 만원짜리 게임아님 컨텐츠가 너무 부족하고 난이도 최고로 올려도 어렵지도 않음
1	꼬우면 존버하던가 ^ū^
1	나름 괜찮은데 ㅋㅋ
1	장점: 다양하고 재미있는 컨텐츠가 많은 상점운영게임 단점: 반복되는 것들이 많다보니 마을을 4단계로 업글할 때 쯤에는 질려서 접게된다. 하지만 그전까진 정말 재미있게 했다고 말할 수 있다. 크래프팅 게임 좋아하신다면 강추.
1	판타지문명. 사실 이거보다 할말은 많은데 제가 못버티겠습니다. 병사 시스템이 제겐 너무 벅차요.
0	내가 이걸왜 25시간 동안했는지 모르겠다 일단 할때는 재밌었던것 같은데 지금 생각해보면 하 뭔가 시간낭비를 했구나라는 생각이든다 남들한테 추천하고 싶지는 않다 그렇게 재밌는것도 아니다 차라리 문명5 해라
1	좋은 마무리였다
1	로봇 사지를 죠지는 서지게임
1	그냥저냥 평범한 레이싱게임. 무료치곤 꽤나 괜찮은 그래픽.
1	상당히 수작
1	혼자 하면 재미없지만, 같이 하면 이것보다 재미있는 것은 없다.
1	코믹적이고 카타나로 적들 써는 재미도 솔솔!
1	처음은 쉽다. 총 12단계까지가 있으며 본인은 10단계에서 지옥을 맛보았다. 그리곤 실수로 리셋스코어를 눌렀다. 화가난다.
1	재미있어요! 진짜로 컴퓨터 조립하는 느낌이 나고 영어긴 하더라도 다 알만한 영어에요! 물론 한글이 나온다면야 더 편하겠지만 게임 진행에 불편함은 하나도 없어요~!
1	이 게임을 하다가 제 뇌에 있던 암세포가 다시 암에 걸려 뒤졌습니다.
0	구축함할때 지뢰깔으면 애들이 와서 맞아줌 그래서 비신사적이라고 G랄 하고 진짜 개TRESH 게임 게임이 재미있긴한데 구축함이 쌔서 즐겨쓰는편인데 애들때문에 못쓰겠음
1	게임성 좋고 싱글도 다 좋았는데......나왔던 시...기..때문...인가? 어쨌든 대작들 사이에 껴서 그닥 빛을 못 본 좋은 게임이라고 생각....
1	장점 : 이만한 게임 없음 단점 : 이만한 개적화 없음
0	완전 반복노가다. 채광같은건 자동좀 해주지. . . x3 시리즈에 적응되나서 이겜은힘들어서 못하겠슴 전투는 할만함. . .
1	음악, 게임 아트가 매력적이다. 게임성은 아쉬운 부분이 몇가지 보이긴 하지만 일단 재밌다.
1	흠.. 이거 아무래도 재미붙이면 별별 거를 다 생각해내려고 시간이 너무 많이 갈듯.. 깔끔하게 제거!
0	재미없다. 같은 수풀인데도 못가는 곳도 많고 맵의 제약이 있는게 어찌 스나이퍼 게임이라고 할 수 있겠는가.. 또한 미션 클리어 하기 위해선 어느순간 암살이 아닌 람보가 되어버림
0	제가 이딴 낡은 게임을 산거 자체가 잘못입니다. 서버도 구리고 사람도 없고 불친절합니다. Darkest Hour 이거 박격포는 또 어떻게 쓰는걸까요. 이거 살돈이 있으면 조금만 더 모아서 유로트럭 스칸다나비아 반도 확장팩을 사세요.
0	개인적으로 노잼이었음
0	뭐하자는건지ㅡㅡ 어렵기만하고
1	인간의 욕망이란 게임 추천
1	분위기가 압도적인 게임 그 분위기에서 풀어나가는 스토리가 너무 좋았습니다. 게임 속 일기시스템은 꼭 다 읽어보시는걸 추천!!
0	친구들이랑 모여 탈출 해봅시다!
0	윈도우8 유저는 게임 실행이 않된다. 내돈 내놔라 . ㅅ ㅂ 놈들아.
1	오히려 본편보다 재밌었던 확장팩. 본편만큼의 길이를 가졌으면 더 좋았을 것 같은 아쉬움이 남습니다
1	이미 포탈2를 플레이한 후에 플레이하다보니 기대감이 좀 떨어졌음 ㅠㅜ 꼭 1편부터 시작하시길
1	한글지원만 된다면 완벽한 갓겜
0	게임 자체는 단조로워서 크게 재미있진 않았지만... 오래간만에 드래곤볼을 느껴볼 수 있었다는 점은 너무 좋았다. 7 / 10
0	앨런 웨이크 전편 생각하고 사신다면 당신은 후회 할것이다. 미션 스토리는 3가지 장르를 강제적으로 3번 연속하게 만든다. 게임을 하면서 지루한 느낌만 들고 좋은점들은 사라진거 같다. 짧은 플레이타임 스토리 3~4시간 기준
1	짧고 강렬한 게임.
1	로딩이 좀 짜증나는것 빼고는 재밌습니다.
1	컷씬보는 맛이 짜릿하다..
1	짧은 시간이지만 상당히 신선했던 방식의 게임이다. 다회차가 전혀 지루하지 않을 정도로, 구성도 매끈하다. 굿엔딩의 말미에 밝혀지는 소소한 반전에서 코끝이 찡해진다.
1	1회차가 짧고 엔딩이 3개있나.. 일러스트가 즐거워서 할만함
0	.. 치명적인 오류가 있네요.. 도전과제가 안깨져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	흑인노예해방을 위해 힘쓰셨던 고 링컨 대통령님을 죽여야만 한다. 여기에서 샘앤맥스 제작진이 은혜도 모르는 니그로라는것을 알수가 잇다.
1	사운드는 현존하는 심레이싱중에 최고에 속합니다. 그리고 레이싱 카만 전문적으로 실제 데이터를 베이스로 제작합니다. 그리고 매주,매잘 업데이트가 있어 지루할 틈이 없습니다.매주 유저들간의 리그가 지속적으로 진행되고 있어 멀티플레이도 만족스러울겁니다.
0	이 겜을 추천한 사람들이 밉다 .왜 이런게임을 좋아하는지 전혀 모루겠다. 아무튼 이상하다.
0	정.공.겜
1	서든1,2하려고 4를샀다!!!
0	마우스 감도 불편
1	갓게임.
1	곡 안내줄거면 스팀 출시를 하지 말던가 씨123발 타이토 거지새끼들아
1	다른거 다 제쳐두고 개성있는 동료들 롱챗보는 것만으로도 충분히 명작이다!
1	what the Fuxx. 레알 재미지고 브금 겁나 소름돋는다. 위치 흑흑 거리는거...레알 무서워... ai멍청한놈 왜 자꾸 위치 건드려!! 어디선가 우르르 몰려오는 좀비 너무 많아...어려워....ㅠㅠ
0	진짜로암만걸리다가환불한게임진짜비추이구요이게임핵암덩어리100%재미있다고하는데....저는모르겠네요
0	일단 한국에서하시는분들 서버들이 다 외국서버들이많아서 렉걸릴일이많구여 양학하는새끼들도많이있어요 fps초보가하면 금방접고싶을겜
0	ㄱㄴㅈ 매칭 망겜
0	겜 줘가치 만들었네 제발 이런거 만들지말고 인간 인생에 도움이 될 게임을 만드세요 사람인생 망치시는건가요 불편하네요 쓰읍..
1	한글패치 나와라예 나와라 이제~
0	비쌉니다. 게임의 볼륨이 작습니다.
1	갓겜이긴한데 2보단별로인듯 한글자막 굴림체 너무구려요
0	-_- 시작과 동시에 4k해상도로 시작되면서 에러화면과동시에 시작불가 그래픽카드는 gtx980 시작과 동시에 에러뜨니까 어떻게할수가없네요
1	게임은 재미있을것같은데 사작하니까 마우스도 않건들었는데 왜 계속 빙글빙글도는거죠?
0	애미뒤진 상도덕도 없는 색기들. 콜로니얼 마린 먹튀할때부터 알아봤다.
0	확장팩 실행안됨, 업데이트를 하려면 제대로 하던가 얼마전까지 잘하던게 어느순간부터 확장팩이 실행안됨
0	실행이 안돼 망겜수준
1	카운터스트라이크 시리즈처럼 엄청 캐주얼한것 보다는 현실적인 게임을 하고 싶은데 아르마3는 너무 심오하다면 적절하게 리얼리즘을 살린 인서전시가 답이다
1	이런 재밌는 로그라이크 게임이 왜 멀티 지원을 안하는지... 그로인해 판매량, 평가가 확 깍일텐데... 현재로선 멀티가 안되니 컴퓨터 하나에 옹기종기 앉아서 '같이 할 친구와 패드가 있으면' 강추합니다.
0	그냥 뭐... 발전해서 어쩌라는건지 그부분에몰입도가 없어서 비추합니다
0	재밌게 플레이 하고 싶다, 정말로....
0	친가랑 멀티플레이할려고 삿는데 둘다 안되고 팅기고 호스트연결 끊기고 난장판 개난장판 둘이할려고 삿는데 혼자서해야한다는생각에 개빡쳐서 하기싫어짐요
0	흠 우선 가격은 괜찮은거 같아요 만약 게임이 괜찮았다면 말이에요 하루죙일 걷다가 게임이 끝났네요 제목값하네요 한발작이라도 더 멀리게임 했네
0	하...삭제하고 다시 받으려니 안 받아지네요 권한없다면서.....님들 이겜 사지 마세요 저도 이제 환불받으려는중.....
0	조작감이 뻣뻣하고 난이도가 어려워서 스트레스를 유발할 수 있음
1	20분정도도의 플레이타임으로 좋은 게임 알고 갑니다. 특별한 스토리가 아닌 평범한 이야기라 더 좋았습니다. 그리고 BGM도 좋고 분위기도 좋았네요. 마지막 포토타임도 좋았습니다.
1	제 머리론 후반부는 공략을 봐야 되더라구요... 그래도 아름다운 그래픽은 훌륭합니다.
1	애매하다, 근데 재미는 있다
0	게임이 너무 매니악해서 취향을 많이타는 것 같습니다.
0	서버렉도 쩔고 게임도 개 노잼..
1	사일런스 그 이름답게 게임자체가 굉장히 정적이고 느긋하네요 게임 자체도 어렵지 않구요 그래서 지루하고 먼가 답답하고 저에겐 안맞네요.. 못해먹겠네
0	처음 접했을때 승리조건 알아보기 힘들지만 몇번 하다보면 재미 붙음. 멀티는 사람들이 하다가 계속 나가버려서 아쉬움. 게임진행속도가 요새 게임과 다르게 보드게임느낌이라 조금 더 빨라지면 좋을것 같음. 100점 만점에 65점정도
1	3 이식할 때보다는 나아진 이식이다. 3 이식도 X 이식 베이스로 다시 갈은듯? http://retro-like.blogspot.com/2015/05/game-review-metal-slug-x-steam-edition.html
1	오랜만에 부담없이 즐기는 RPG 게임
1	환골탈태. ㅡㅡb
0	겜이 왜 안찾아지냐
0	취향 많이 타는거 같네요
1	틀에서 많이 벗어나는 선택지는 없네요. 적당히 즐길만한 게임
0	워해머작중 처음으로 입문했던작품이였는데 어려워서 환불했는데 리뷰들보니까 빨리환불했길 다행이네
1	아들찾아 삼만리
1	고대 시대의 지위, 부, 명성, 신분. 대를 이어 신분 상승을 목표로 하는가, 새로운 기술을 개발해 내는가, 혹은 영웅적 업적을 이뤄내는가. 영어 읽는데 부담이 없다면 추천
0	전체적으로 게임의 난이도가 높은 편입니다.
1	최고의 호러 FPS중 하나로 손꼽힌 명작. 쥬피터 EX 엔진으로 낮은 사양에서도 (당시 수준으로) 깔끔한 그래픽을 뽑을 수 있었다. 중간에 깜짝깜짝 놀라게 하는 호러 연출이 일품.
1	이제 누가 식인종인지 모르겠다
0	재 미 있 다
0	팀 쓰레기 상대 개잘함 사지마셈
1	셜록덕후가 되었다
0	할 만 했지만, 자주 접속해야 해서 게임에 구속되는 느낌.
0	철괴를 얻으려면 중형용광로가필요한데 중형용광로를 만드려면 중형제작대인지 조립대인지 를 레벨 2로 업글해야되는데 업글비용이 철괴네 그것도 10갠가... 업글을 어케하라는거지
0	T시1발럼들아 좀 윈도우 라이브 왜 자꾸 에러뜨고 지ㅡ랄인데 진짜 개빡치네 이러니까 ㄷ다들 복돌쓰지 무슨 정품이 겜하기가 더힘들어 시ㅡ발진짜 네시간동안 개 뻘짓하고있네
1	760시절 배그할때 그나마 도움된 앱
0	전작에 비하여 설명이 너무 부족하다.. 진행하다가도 뭘해야하는지 알수없어서 잠깐 방황하기 일수이다. 전작에 비하여 불편한 UI시스템과 불진철한 설명.. 그리고 멀티..전작에 비하여 불평이 많지만, 그래도 배트맨을 다시 볼수있다는것에 평타는 친것같다.
1	적당히 수작이긴한데... 코삼 덕분에 본래의 가치보다 더 고평가 받게 됨...
0	정가주고 사지마세요
0	이번에 패치하고 렉은 안걸리는데 반란군뜨면 바로 겜끝 바로 궁전주변에 반란군이 뜨는데 너무많이뜨고 궁전점사당해서 감시탑으로 도배를해도 절대 못막음 왜이렇게 하드코어하게 패치했나 모르겠음 게임 진행이 안됨
0	전판에 비해서 오히려 부실하다는 생각이 든다
0	스토리 내내 병장이 이병한테 일만 시킨다 내가 주인공이였으면 마편 찔렀을 것
1	갓겜일까? 아닐까? 갓겜이였어!
1	버그 떄문에 게임을 못한다.원래는 prepare for battle 뜨고 숫자 뜨면서 싸우는데 숫자는안뜨고 팔만 계속 흔들고있음 이거 왜 안되나 봤더니 해드셋을 벗으면 정상적으로 작동한다. 왜이러는지 이유를 모르겠다. 빠른수정이 필요함
1	멀티 막 들어가지 마요. 난 이제 막 권총 쏘면서 댕댕이 머리 맞출라고 열씸힌데 갑자기 고인물 들어와서 로켓런처 빵빵 쏴대니 노잼
1	전쟁의 잔인함을 군인의 시점이 아니라, 일반 민간인 즉 전쟁이 났을때 우리가 어떤 상황일 것인지에 대한 진지하게 고찰을 하게 되는 게임
0	이걸 무슨재미로 하는지 이해가 잘 안간다. 나랑 안맞는듯
1	Blazblue 작들 중 최고라 생각한다. 그런 이유로 블블 크테에다 이자나미 좀...
0	개 겜 장르 : 심리적 공포 진짜 뭐지?
0	겜, 개 겜, 정말 겜,진짜 진짜 겜
1	방은 많지만 사람이 없다 사람이 있는곳은 꽉차있어서 들어가기 어렵다 들어갔지만 핑이높다 역시 겜은 아무리 싸도 사는게 아니다
0	게임을 하는데 조작이 너무 불편했음. 마우스 감도는 높은데 줄일 수도 없었고 기존의 조작 키와 굉장히 많이 다름.
0	왜 자꾸 겜이 멈추지?
0	절반 가격으로 사도 호구라는 말을 믿었어야 했는데...
0	도전과제 무슨 막판에 국가와 국기니? 아무런 의미 없다 진심으로.
0	멀티 하려고 했는데 시발 어떻게 하냐, 좆같아서 환불하러감
0	핑때문에 막아도 쳐맞는 병2신게임
0	도과용..
0	싱글 플레이 정도는 그냥 맘편하게 할 수있게 만들면 어디 덧나나 온라인 노가다도 아니고 뭐야 이게... EA피파가 양반으로 보이긴 또 처음이네
1	우왁굳과 함께라면 무엇보다 재밌는게임
1	귀엽고 재밌지만 세상이 돌기시작하면 같이 돌아버리는 게임...... 안그래도 맵 기억 잘 못하는데 돌아버리니 돌아버리겠네요! 그렇지만 짱재밌으니 해보셨으면 합니다
0	렉은 엄청 심하고 영상도 저거 편집해서 올린거니까 절대로 깔지마시길바랍니다 후회하지마라
1	모바일게임중... 비슷한게 있지만 컴퓨터로 하는건 다르니까요.... 굳이 사지는 않아도 되지만 재밌는 게임입니다
0	무한로딩. 더이상 말이 필요한가? 컴퓨터엔 아무 문제없고 이 무한 로딩 현상은 서버불안정으로 인한 무한로딩이다 h1z1에 대항할 배틀그라운드가 나온 이상 이 게임엔 미래가 없다 배틀그라운드가 h1z1뺨치게 망이라면 모를까
1	모니카 ㅈㄴ 말많음 ㅡㅡ 후...
0	게임 내에서 주어지는 힌트가 적어서 플레이하기 버겁다. 게임 분위기도 그렇고 계속 하다보면 정신병 걸릴 것 같음.
1	오랜만에 다시 해보려하니. OSX에선 32bit 프로그램이라고 실행이 안됌. OSX가 완전히 64bit로 바뀌면서 게임이 안되는게 많아졌음 -_-;;;;
1	친구랑같이하면 우정파괴하면서 즐길수있는겜 최고다
0	웹사이트(2014)때부터 해봤는데 가면갈수록 가관임
0	진짜 개 지루합니다. 개 평범한 게임
1	커엽고 재밋서요
0	계속 튕기길래 게임 실행해보지도 못했다. 윈도우 XP가 아니라면 실행을 시도하지도 마라 제발
1	올인... 함부로 하지말자... 친구들이랑 하면서 올인만 계속 했더니,,, 나중에는 나혼자 돈벌기 위해 봇전하고 있다..
1	드리프트 게임중에 간단하고 쉬운 조작감 좋습니다 강추 합니다
1	랠리 드라이버가 된 느낌! 속도감을 제대로 체험 할 수 있습니다. 하지만 현실과 이상의 괴리가 제법 커서 눈에 습기를 차게 만드는 게임입니다... 튜토리얼에선 여태 몰랐던 깨알 레이싱 지식들을 습득할 수가 있습니다!
0	사스가 언망트..
1	(대충 대단한 것을 하고 있다는 뜻)
1	숫자를 조합하여 합계를 주어진 수로 맞추는 게임 4단계로 구성되어 있으며 플레이 타임은 20분 정도 가볍게 즐길 수 있는 숫자 퍼즐
1	이 게임만을 위해서 엑박을 샀었는데 PC로도 나와서 질렀어요ㅠ 미친 속도감과 색감이 허전한 통장을 채워주네요
1	짧게 즐기기에 좋은게임 딱 그정도인거 같다. 유닛이 많진 않지만 몇가지 좋합을 할 수 있다 하지만 생각보다 훨씬 빨리끝나 초반 조합으로 밖에 못해본게 아쉽다.
0	브금 서너 개 좋은 게 있음. 게임은 단조롭고 재미없고 목표의식이 생기지 않는다.
1	도박 중독은 1336
1	쉽사리 접근하기 힘든 fps(?) 류의 게임. 빠져들고보면 재밌지만 턱없이 부족한 유저수. 떄문에 만낫던사람을 다시 만나는일이 종종있다. 계다가 다시 만나는사람들이 하나같이 모두 고인물!!! 유저만 많앗다면..
1	심리전 끝에 우승하면 쾌감이 장난 아니다. 밸런스가 좀 붕괴된것은 좋지 않지만 그래도 지인들이랑 하면 꿀잼
0	제에발 게임서버좀 아시아서버 만들어줬으면 좋겠다 진심 컴인사람들은 하지말라는건가인터넷속도아무리 빨리 시킬려고해도컴이 기본적으로 비싸야 플레이하는건가아시아서버좀 만들어줘여핑이 600돌아제발 좀 아시아서버나 해줘여패치 이상하게하지말고
1	비트코인이 다 뭐냐 베어드 아티팩트 코인 탑승해라
1	많은 끈기가 필요한 게임이다 (재미가 없다는 건 아니고;;) 매니아들에겐 인기가 많을 듯한 게임
0	dlc나왔길레 열심히깔아서 했는데 들어가지도 못하고 계속 팅김 무슨 게임이 이럼
0	페이지엔 한글로 주구장창 DLC까지 적어두었으나 그럼 뭐함? 한글 지원은 생각 없는데.. 하나하나 읽어가며 하기도 피곤한 겜이거늘 한글도 아니고 부실한 언어지원의 게임이라 비추천이다.
1	재밌는데 이거 환불해주세요
1	상식의 틀을 깨는 법을 가르쳐 주는 게임 한시간 반 동안 정말 알차게 게임 했다! 공략을 보면서 하면 재미가 나락으로 떨어진다. 딱 한가지 단점을 뽑자면 원색적인 디자인에 눈이 아프다. 7/10
0	뭐하는 게임인지 잘 모르겠는데 가끔 잔잔하게 플레이하기 괜찮은거 같음. 게임이름은 crash time인데 계속 박다보면 타이어나가서 박는걸 조심하게됨 ㅋㅋ 덩컴으로도 돌아가는걸보아 최적화는 잘 된거같음. 공짜로 받은건데 돈주고 사서하기는 아깝...
1	사이코!!!!!!!!!!!!!
1	현질 필수 노가다 MMORPG 이지만 특유의 세계관이나 편안한 게임 느낌은 단점을 보완할 정도로 매우 매력적이다.
0	사기꾼 새기들 데이지 재평가
0	세일하면 사세요
1	방치형 게임이 늘 그렇듯 어떤 점이 재미있었냐고 묻는다면, 딱히 이렇다 할 말이 생각이 나진 않습니다. 그래도 가만히 앉아 좋은 아이템을 얻는 걸 보고 있으면 그냥 기분이 좋네요.
1	포니 캐릭터들로 이정도로 높은 퀄리티의 격투 게임을 만들다니 아직 완성이 안 되었다는 게 아쉽긴 하지만 언젠가는 완성이 되어서 많이 유명해졌으면 합니다. 타격감이나 콤보나 포니 마다의 특성 등 진짜 잘 만든 거 같습니다. GooD GooD~
0	가격값은 안함
0	캐릭터 꾸미는 재미는 있는 듯 하지만 나는 못 하겠다.... 아니 못하는 거구나! 컨트롤 실력이 형편없어서!
0	이 게임 엔딩보고 느낀점 1.스토리 보고 게임 사지말것 2.앞으로 나오는 파판시리즈는 사지말것
0	살면서 처음으로 디지털 멀미를 겪어봄. 이 게임 한 번 하고 정말 토할 것 같아서 더는 못 하겠음. 만 얼마 주고 사기에는 아깝고 할인 할 때 잠깐 해 보는 걸 추천함. 컨텐츠는 나름 있긴 있음.
0	조작감 응가. 몹 튀어나오는데 소리가 반대로남. 소리는 앞에서 나서 앞에보고 있으면 뒤에서 때림 UI안좋음. 아직 고쳐야 할게 너무 많다
1	미국 전역을 달릴수 있어서 좋고요, 에리조나맵이 추가되어서 좋았습니다.^^
0	수많은 공짜 모바일 게임들을 두고 굳이 데탑으로 이걸할 이유가 없는 듯
0	호평이 일색하기에 설치를 하고 실행하려 했으나 스마이트와 마찬가지로 게임 런처 크기가 바탕화면 해상도에 비해 너무 비대해서 play 버튼을 누를 수가 없다. 어쩌라는 건지...
0	유료 결제 모드 이건 이 게임에 대한 독이다!
0	그냥저냥 모바일게임
1	쏘 크리피&큐트~~ 엔딩은 아직 2개밖에 못봤지만 단서 모아서 스토리를 하나하나 밝혀내는 재미가 쏠쏠했습니다 게임 내에 미니맵같은게 없다는 점이 조금 아쉬웠네요 (방향치라;)
0	배틀그라운드 저격 연습용으로 살꺼면 때려 치우세요 이건 탄낙차가 없는게임이라 한 10~20m 적 맞추는거 연습하신다면 추천드림.
0	이런 겜은 처음보는듯
0	한글화 제대로 합시다. DLC는 영어로 나오네요. 그리고 의미전달 제대로 안되요. 번역기 돌렸나요 ㅡㅡ;
0	여자한테 돈뿌리는 저질 게임. 도전과제가 쉬운지 테스트 겸 깔아보았는데 내가 이걸 왜 하고 있나 하는 생각에 얼른 삭제 버튼을 눌러 버렸습니다. 시간 낭비하지 마시길..
0	한국어 패치가 되지않거나 오류가 있다는 것에 많은 실망입니다
1	스카이림을 살까말까하면 사셈!! 님들 드래곤본이잔슴!!
1	생각보다 재미있다, 딱 그정도 수준, 대부분 겜이라 생각할것
1	헬게이트 같은 난이도 하지만 재밌는 게임
0	저는 환불했습니다.... 게임의 분위기나 그래픽이 선사하는 아기자기함 모드겐 좋았지만 튜토리얼,스토리 모드를 끝내고 샌드박스를 플레이 했는데 난이도가 상당히 어렵더군요.
1	적이 바로 앞에있는데.... 이게 ... 왜 토끼처럼 뛰고.. 총알은 안맞고... 에임이 흔들려요... ????
0	게임인듯 게임아닌 게임같은 게임.... 10분도 엔딩보기에 길다. 아무리 아이들 게임이라고 해도 이럴 수는 없을 듯. 짧아도 너무 짧다. Do you recommend this game? Nooooooooo~
1	무료로 나온 코옵겜 중에서는 꽤나 잘 만들어졌다 가끔 할거 없을 때 친구랑 같이 해보자
1	이게임을 지우고 암이나았습니다...
1	재미는 매우 충분하지만 플레이 타임이 너무 짧은게 아쉬움 멀티도 추가되었으면 합니다...
1	이게임에 돈을 너므 박았습니다
1	나만 그런진 몰라도 마지막에 튕기는데 게임설정에서 패드를 끄고 계속하기를 누르면 튕기지 않고 진행가능함
1	간만에 좋은 게임을 했다
1	이거 누가 한글화좀 해주세요 하고싶어요
0	어려움 서버에 고수들이 너무 많아 초보는 끼기 어려운듯
1	방금 킨 것 같은데 시간이 왜 이리 많이 지났지?
1	편의성이 좋은 듯 하면서 나쁘고 편안하게 하다가도 빡치게 하고. 뭔가 나사가 몇개가 빠진 듯한 게임.
1	아케이드성이 강하긴 하지만 나름 괜찮군요. GRID 1만은 못하지만... 2보단 훨씬 낫네요.
1	그냥 평범한 마작 같은패 없애기 게임 이런 거 좋아한다면 무~난합니다.
1	되게 간단한데 중독성 있고, 어렵다
1	머....머리가 아파....
0	지루하고 재미없음..그리고 어지러워서 못하겠다
1	나같이 개 씹노양심 양아치 플레이로 할사람은 노추천 사람죽이고 술처먹이는것도 한두번 세번은 나도 못버틴다;;
1	정말로 스릴이 넘치는 게임이였습니다 .
0	내가... 인생을 즐기고 싶어서... 게임을 산거지... 군대를 다시 가고 싶어 게임을 산건 아니잖아...
0	실버드 얻고나서 버그때문에 진행이 안됨 ㅋㅋㅋ 이딴걸 팔아먹냐
1	'아크'한 게임입니다. 당신 정신과 육체를 '아크'당하고 싶지 않으시다면 하지 마십쇼
1	정 말 재밌네요 ^^
1	오홍홍 조아용~~
1	이 게임은 아름답다. 환상적이다. 섹슈얼 하며 모두가 이 게임을 하길 바란다. 특히 외국인 남정네들이 잘 생겼다. 핥고싶다. 그들의 눈동자는 별과 같이 반짝거린며 날 취하게 만든다. 단언컨데 다시 한 번 말하지만, 이 게임은 완벽하다.
0	들어가려고 하면 오류가 떠요
0	게임은 나쁘지 않으나 스팀으로 넘어와서의 가격 상승과 한글화 미지원이 상당히 이겜을 깎아내린다
1	이겜은 갓흥겜입니다
0	100점 만점에 캐릭터80점 스토리 80점 OST 95점 게임성 5점 돈이 많은 흑우가 아니라면 안사는거 추천 최소 25000이하일떄 사셈
1	??? 처음엔 뭔 게임이지 싶었는데 하다보니 개꿀잼
1	영어를 몰라서 안했지만 한국어나오면 좋겠네요 포니게임이 스팀에볼줄은몰랐네
1	격정적이던 로마시대에서 한나라를 이끄는 지도자가되어 전세계를 정복할수는 있다만 뭐 아무튼 그냥저냥 엄청 재밌는게임인듯 아틸라랑 로마2 둘다 있지만 확실히 로마2를 더 많이한듯 로마시대 빠돌이나 빠순이면 정말 좋아할듯
0	도대체 뭘 말하고자 한거임? 사이비가 옳았다? 갑자기 엔딩와서 뜬금없이 사이비가 옳았음 하면 나보고 어쩌라고요. 처음엔 '이거 순 나쁜새끼래요!'라고 해놓고
0	어너무 조작법이 적응이 어려워 요 컴으로 하시는 분들
1	다 좋은데 거 생존자만 편애하지 마시고 살인마들도 좀 먹고 삽시다 예?
1	오.. 이번건 퍼즐이 조금 어려워져서 할만한것같네요. 오브젝트 하나당 연결되는 폭탄수가 늘어나서 1초더 생각하게 만듦
0	다중플랫폼 스페이스 오페라 현금박치기 혹여나 플레이어가 수익성이라도 기대할수 있느냐? 전혀. 승리자와 패배자가 투자한 돈은 모두 킥스아이 직원들의 회식비용일 뿐
0	자신의 실력보다 팀운빨에 걸어야하는게임. 쓰레기
0	추억은 추억일 뿐지금 다시 하면 불편한 시스템과 저질 택스처 등등인내력을 요구하는 게임입니다
0	개인적으로 3 다음 가는 수면제라고 생각한다.
0	AI차량즘 검점즘 해주세요 오늘 언덕을 올라가다가 옆에 갓길레 사고가있어서 올라가고 있는데 앞에있는던 화물차가 갑작기 멈처서 사고 났습니다 재차는 벤츠데 수리비가 좀나와서 지금 파산입니다 전체적으로 점검즘 해주시기 바랍니다.
0	스토리랑 액션은 좋은데 뭔놈의 고정이 자꾸 딴데로가냐
1	초반에 공포스러운 분위기를 연출해서 공포게임인데 힐링게임이라고 낚시 당한줄 알았는데 힐링게임이였다. 달리기 키가 있었으면 바랬지만..그것을 제외하면 할만한 게임이였습니다.
1	하..시..ㅂ.. 난이도가 보통이상은 인간이할게못되는데? 뻬꼼 은 죽음 ㅇㅇ 죽음이보인다
0	최적화만 요구한다면 갓겜이 맞는데 스텝 줄이는 일부 조건에서 반복 코드를 강제로 의도하길래 어이가 없어서 끔. 엔딩보면 평가 수정할 수도 있음
1	시간가는 줄 모르게 하지만 시간이 너무 많이가서 문제..
0	한글화 해준다고 사기를쳣지 그개바로 3년전
0	비추천한다 상당히 완성도는 높지만 그다지 재미있지않다. 점점 플레이 할수록 몰입감이 사라지고 재미도 없어진다 그리고 쇄도우 스토커라는 총으으로 죽을경우 리스폰이 사라져서 게임을 껏다 켜야한다. 이런점으로 보아 비추천한다.
1	챕터1 도전과제 칼로깨기하는디 열쇠떨굴때 총을 한번은 쓸수밖에읎는디 어케깨란말이오
1	게임도 난이도도 그래픽도 가격에 적당. 하지만 추천하는 큰 이유는 도전과제를 줍줍할수 있기에~
0	돈에 눈 멀었엉 경영진 뭐하는 놈들 일라나
0	아니 왜 저장이 안되냐고. 스트롱홀드 크루세이더 HD, 익스트림, 스트롱홀드1 다 저장이 안된다? 윈도우 10이라서 안되는거냐?ㅋ 아 엿 같네 ㅋㅋ 이거 사지 말아요. 저장이 안되요. 차라리 복돌이가 저장이 잘 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	전작인 보더랜드2 보다 다소 떨어지는 재미는 있지만 확실히 다른 느낌으로 또 다른 매력을 받을 수 있음.
0	2편이더 재미있는거같음 발전이 없음 아직 다 안해봐서그런가 2편보다 나은점을 모르겠고 내 캐릭터가 성장하고 있다는 느낌이 전혀안듦 너무 템포가 느린것같음
1	나덕은 무조건 해야한다
0	앉아서 하는게 낫고 NPC 말걸다가 때리는거 개빡침
1	까먹고 안들어가게되는 게임.. 글쎄 계속 한다면 괜찮을지도.... 라이브러리에 할 게임이 없다면 추천합니다... → 2018.7 다시 시작.. 나름 켜두고 할 만한 게임임! 어디까지 가나 보자ㅎㅎ
1	친구랑 해보자고 샀다가 바로 새벽5시에 일정있어서 부랴부랴 끝냈습니다. 굉장히 재미있음!
0	개ㅈ망겜 애니프사 씹덕새끼들이 커뮤니티 서버들 다 점령해서 아시아섭 보면은 서버들가면 절반이 애니프사에다가 캐릭터 모델은 씹덕캐릭터임 레알 부랄챗화 돼가는중;;
0	앞에 로딩 중에 꺼지기도 하고 로딩후에 5~6의 글나올때 꺼지기도 함
1	초고교급 게임
0	아무리 무료에다가 앞서해보기 라지만 이건 너무 심각한듯...
1	클렘.......그녀는 도덕책..
1	쓰레기통을 탁 하고 찼더니 주인공이 억 하고 쓰러져버렸다;;
1	조커야 아프지마
1	하프라이프 시리즈를 좋아하시는 분들은 실망하지 않고 기대하신만큼 재미를 보장합니다.
1	수전증 걸린 로봇들과 함께하는 2D 엑스컴
1	이야 예전에 내가 스팀도 몰랐을 시절에 닌텐도와 PC로 하던 게임 지붕 스테이지에서 뭐가 뭔지 몰라 진행을 못했던 기억이;; 엄청 오래 된 게임이지만 이 게임은 ㄹㅇ 마약이었다
0	로딩화면에서 안넘어가서 게임 해보지도 못함 쓰레기게임.
1	너무 재밌어서 켠왕했네요 켠왕 2번 했네요
1	밸브가 다시 게임 개발을 선언하고 나서 이번에 포탈, 핲라2 에피소드 1, 2를 쓴 작가가 밸브로 복귀했답니다
0	이거 새로 저장데이터 적용이 왜안되는거죠??
0	으아.. 씨..발 조보아씨!!! 여기 와서 이것좀 쳐 운전해봐유!!!
1	무조건 사라잇 아시아서버 이스미르로 오세열
0	안돌아감
0	일단 팀포 하던사람이 하기 좋은 게임. 게임이 결론부터 그냥 추천도 비추천도 하기싫은 어중간한 수준. 앞으로는 모르겠지만 현재 유료게임인걸 감안했을때 비추천.
1	번들로 포함되있는 게임이라면 어서 구매하세요. 게임만 구매하기에는 부담스럽지만, 번들이라면 구매하세요!
0	120원 장난하나 쉬빠
0	오랜만에 할려고 접속하니 2099년까지 정지먹음 핵쓰지도 않았는데 무고밴 먹어서 재밋었는데 삭제하고 비추날림
1	오랫만에 가슴 뛰는 게임을 만났네요. 신비롭고 아름다워요
0	이것도 스크린샷와 동영상에 낚인게임
0	연출은 좋은데 스토리가 ....
1	요근래 한 게임 중 전투가 가장 재밌는 게임
0	좆망겜 캐릭40개인데 조합 단 한개가 다이기는데 이게 밸패한거니까 차라리 치킨뜯던지 딴걸 사는게 맞음 사람도 없다 그리고 이제 아크시스겜 안살거같다 갈수록 좆망이네
1	갓.겜 로그라이트 장르를 좋아하시는 분들이라면 언제나 환영일 제품! 다양한 캐릭터와 모드를 통해 질리지 않게 플레이할 수 있음 단, 친구와 함께 하는게 훨씬! 재밌다!
1	도전과제 깨기용 게임 인줄 알았는데 은근히 꿀잼
0	정말 이상해.....
0	아니 붕권 엄마없냐? 폴 만든사람 ㄹㅇ 캐릭터처럼 없냐? 아니 없냐? 그냥 없냐? 없지? 개 좆 병 신 하라da 겜
1	로마2를 처음부터 이렇게 만들어 줬어야 했습니다 :(
1	전발 갓겜
1	항상 라이플 맨이 꽉 차 있다고요? 장교를 하세요! 장교를 했는데 말을 너무 안듣는다고요? 대부분 버그입니다!
0	멀티라고 적혀있어서 샀는데...대체 멀티는 어떻게 하는건지.....
1	친구랑 같이하면 재밌음. 최적화구림. 빨리질림.
0	이야 내가 블랙말랑카우! 사면 개호구임 다신 안사!
1	3번 연속 크래시뜨네 하기싫어지게
0	먼데 놈들아!!! 갑자기무료ㅕ야 내돈어떻게할건데
1	아모르파티
0	절대 하지마시길 ㅠ.... 버그 투성이, 발적화, 완성도 미흡;;; 도전과제때문에 이 악물고 했네요
1	깔끔해보이고 기본에충실해서 따봉드림
1	너무너무 재밌어요! 빨리 챕터 4가 나왔으면 좋겠네요!
0	방치형 게임인 걸 알고 샀는데도 초반의 흥미진진함과 재미때문인지 후반으로 갈수록 루즈해지고 질리기 쉬운 게임
1	개성 넘치는 캐릭터들
0	미션 들가고 때리자마자 타격감 없어서 환불함...
1	그냥 부루탈 둠 입니다 기본 사운드 트랙은 끄시고 둠 BGM 틀고하세요 그럼 ㅆㅅㅌㅊ임 하지만 맵 디자인이 딱 그 시절 디자인이라 길찾기 힘든거 쩔수
0	뭐가 나는거....?
1	God Game 처음에 트레이닝 카드 전용으로 맞출려고 샀는데.. 충분히 즐길만한 게임인거 같네요
0	해보면 암..
0	아니 진다고 나가지좀마요 게임 끝날때까지 남아있는 꼴을못봐 꼴을
0	재미없다. 2천원이 아깝다. 게임 10분만에 깼다.
1	플래닛코스터만 굇수분들이 있는게 아니라 여기도 널려 계시다... 아직 얼리 억세스인데도 뭔 창의력 대장님들이 이렇게나 많을까... 롤코타월드 의문?의 2연패중....
0	단순한 자유낙하게임입니다... 장점 : + 신기한 제목 단점 : - 불편한 조작감 - 지루함 결론을 말씀드리면 : 번들이 아니면 굳이 살 필요가...
0	역사를 좋아하는 저로써는 최고의 게임이라고 생각합니다.
0	그래픽도 그렇게 좋지도 않고 유저들도 없어서 망겜입니다
0	마우스 좀 고쳐라
1	뚝배기 깨는 재미가있다
1	아기자기하고 알맞은 난이도 편안한 마음으로 즐기기에 좋은 게임입니다 퍼즐 좋아하신다면 적극 추천합니다
0	75%의 할인조차 비양심적인 가격으로 만드는 게임
1	상당히 꿀잼 한판한판이 좀 오래걸리는 느낌은 있지만 가격대비 개꿀게임
1	무료게임치곤 퀄리티가 높고 미군이 직접 만들었다니 붕대 만렙
1	정말 단순하고 호쾌한 FPS게임. 간단한 시스템으로 아주 재밌는 경험을 만들어준다.
1	지금 멀티섭 상태 1렙에서 바로 100레벨 고인물이 될수있는 서버가 한둘이아님
0	김치국물이 들어간 게임에 대한 선입관을 갖게 해준 게임 더이상은 못하겠다.
1	'아 이거 죽으면 딴 게임해야지'라고 생각하지만 손은 이미 재시작에 올려져 있었다... (그리고 무한반복)
1	한글이 없어서 힘들지만 그래도 재미있으니 추천!!
1	코옵하는데 너무재밋어서 시오후키했음 ㅋㅋ
1	ㅌ ㅏ 이어 프 로
1	충분히 재밌고 여러가지 잡렉이나 최적화만 잘되면 굿.
0	시바 난 감정이 매마른 사람인 것 같다
0	사유: 고인물
1	음료수 하나 가격에 엄청난 게임을 살 수 있음 최근에 산 게임 중 가장 잘산듯
1	체험판인데 엔딩이 여러개 있음 재밌음 전투는 없고 퍼즐 진행. 본 게임에 앞서 플레이하는 듀토리얼
1	도트, 전투, 분위기, 재밌다. (지도는 없는걸로 합시다..)
0	그냥 그렇다 3는 개노잼유사게임
1	예전 오락실 다녔던 사람이라면 알고있을듯하다. 게임이 비교적 쉽고 2인용이 가능하기 때문에 친구들이나 연인들끼리 하기에 괜찮은 겜이다. 리메이크로 나와 그래픽이 깔끔하고 가격도 저렴하니 무조건 해보시길.
0	게임 자체는 나쁘지 않은거 같은데 윈도우 라이브 계정때문에 아무것도 못함 시바..
0	진짜 출혈 적당히 해야지 ㅋㅋㅋㅋ 한대에 출혈이 150씩 떠서 누적이 400되는게 말이 되냐 쓰레기 게임
1	퇴각하면 살아요
1	뇌정지
0	콜옵3하는줄 알았네 그래픽 개 총은 무슨 딱총쏘는줄 알았네 실망도 이런실망이 없네 ㅠㅠ
0	취향인 사람이 찾아서 하는 게임. 그냥 덥석 하면 큰 재미를 느낄 수 없습니다.
0	게임할때 렉 걸리고 케릭터는 제대로 움직여지지도 않습니다.돈 낭비했네요.이렇게 서버만들고 팔아먹나요?
0	세일한하냐 좆망ㄱㅔ
1	발매일에 있었던 서버 이슈는 이제 괜찮아요. 대기열도 없고 장소 이동할 때 로딩도 거의 없네요. 근데 초반이라 그런가? 길바닥 지나다니는데 팬클럽이 너무 많아요. 한 발짝만 가면 좋다고 붙자고 난리난리. 강제전투 좀만 줄여주면 좋겠어요.
0	보편적인 정서(이루지 못한 소망, 나이듦, 가족, 죽음 등)를 기반으로 감동을 유발하는 정형적인 스토리이므로 평타는 치지만 그 이상의 흥미를 필요로 하는 유저에게는 비추
0	해상도도 낮고 프리징 현상 걸리면 무조건 죽어요... 근데 문제점은 수동저장 없고 무조건 자동저장인데 저장 간격이 너무 길어서 현타 옴
0	하다가 끄고 한 이틀지나면 명령어 다 까먹어서 처음부터 다시해야뎀 중간부터는 반복성플레이라 질림 6/10
0	아니 소련 캠페인은 왜못하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	멀미떄문에 포기한게임
0	게임이 계속 튕깁니다.
1	군단병의 군단병을 위한 군단병에 의한 게임
1	상대가 핵쓰면 우리팀도 핵들고와서 싸우는 게임
0	이런거 안만들어줬으면 좋겠다..
1	마우스 미지원인게 조금 불편하지만 패드는 완벽지원! 거기에 갓글화!
0	뭔가 재미없음
0	대동소이한 HOG장르 중에서도 밑바닥 중 하나. 도전과제 100% 쉽다는 것 외엔 장점 없다.
0	스트레스 푸는 게임이 아니라 쌓이는 게임. 좀비 게임?? 아니고 퍼즐게임.
1	넘넘 재밋어요
0	컨텐츠도　없고　설명도　없고　있는게　없다．　 돌라리　재미없다． 환불할거다．
0	아무리 명작이라 소문이 자자하더라도 하프라이프 세계관을 모른다면 내가 왜 이러고 있는지 의문만 들다가 끄는 게임
1	괴물들의 비주얼이 넘나 웃음벨인 것~~^^ 게임을 원래 진득하니 하는 스타일이 아닌데도 3시간 안에 켠왕하고 즐거운 시간 가졌습니다^^ Tersier Studios 화이팅!!!
1	뭐야 언재 한글화 했어.
0	SF인데 전혀 SF같은 느낌이 안듬. 무법자 활개치는 서부시대에 스킨만 우주배경으로 입혀놓은 느낌. 설정구멍같은 것도 많음. 멘탈강한 /폐-인들에게 적합. 라이트하게 하기엔 약간 부적절함. 유리멘탈은 딴겜 알아보자.
1	AI 속이는 것이 쉽기는 하지만 꼭 해볼만한 고전 명작 게임 강추!
1	2d 롤입니다.
0	정말 단순하고 할게 없는 게임그렇다고 VR로써 먼가 느껴지지도 않음
0	전투 진짜 좆같음
1	쩔어 재미있음
1	있어야할 가장 중요한것이 빠진 게임 이런게임에 멀티가 없다는게 말이 됩니까? 하지만 그점을 제외하면 나머지는 잘 만들었습니다... 그래도 너무 아쉽네요
1	아침이라 그런가 걍 사람이 너무 없어 매칭이 안잡히는데ㅋㅋㅋㅋ 이게임을 하고싶으면 친구랑 해라 아싸들 못하는 인싸겜인거 같다
1	개인적으로 실제 교도소 처럼 2,3층도 만들수 있었으면 참 좋을텐데 하지만 그거를 빼도 정말 재밌는 꿀잼 겜
0	16년10월에출시해서 아직도 버그가 있다 빠른개선이 시급해보임.
1	이게임 완전 재미있네요! 강추입니다!! 솔직히 막 핵꿀잼이라고는 말못해도 시간때우거나 진짜 멀티플레이하면 매우재미있네요 개꿀잼입니다 !!
0	고인물겜 + 조작이 ㄹㅇ
0	2년 묵혀야할듯
0	ㅋㅋ 땅속에 빨려들어가는 버그 걸리더니 겜을 재부팅해도 컴을 재부팅해도 바닥에서 나올생각을안한다
0	본편은 그럭저럭 할만함.시즌패스는 쓰레기.
0	캐릭이 2개밖에 없습니다
1	태양만세!
1	드디어 유저 한글화가 떳습니다 https://blog.naver.com/physics1114/221457108747 떡상 가즈아아아아아앙
1	나랑 친구해서 멀티 할사람 나한테 친추 해줘요ㅎㅎ정말 pvp라든가 해보고 싶어용ㅇ
1	공포게임 입문작의 근본
1	정비를 장지합니다
1	'V 버튼 연타' 시뮬레이터 2019   점수: ROCK AND STONE / 10
1	이거 진짜 재미있음 강추드림
0	게임실행 -> 오류 -> 무결성 검증 -> 다시깔기 를 반복하는 게임 사람들이랑 하면 재미있지만 자잘한 오류가 많아서 아쉽습니다.
0	한국어 번역이 필요합니다.. 무슨뜻인지 알아들을수도 없고 게임을 어떻게 진행해야하는지는 대충 알겠으나 무엇을 어떻게 해야할지 모르겠습니다..ㅠㅠ
1	이츠어개꾸르잼
1	한 시간 내외로 즐길 수 있는 가벼운 퍼즐 게임 왜색이 꽤 짙은 게임인데 의외로 공식한글화가 되어 있다. 가볍게 즐길 수 있다만 마지막 스테이지 마지막 퍼즐 두 개는 진짜 말도 안 된다(고 생각한다)
0	게이브 뉴웰 ㄱㅅㄲ 돈버는욕심에 게임도 안내는구나
1	돈미새
0	재밌긴재밌어요 20시간이상했고 근데 디아블로하셧던분들은 디아블로가 더 재밋다고 느끼실거같아요 굳이 다른거 입문안하셔도될듯
1	누가 망작이래?
1	갓겜이다. 말이필요없다. 이것은 갓겜이다 퍼즐에 빡이칠때쯤 친구의 멱살을 잡고 흔들어재끼면 심신의 안정을 찾고 다시 퍼즐을 풀 수 있다
0	창문 공포증 걸린 암살자가 주인공인 120원 값어치도 못하는 병신게임
0	스테이지 시작시 키보드를 인식못하게 만듬 인게임이 아니여도 마찬가지 해결법은 재부팅혹은 키보드를 다시연결하는것 아니 다른사람들은 다 잘되는것 같은데 난 왜이러냐
0	투명인간 초사이언게임 재미있게 했습니다. 무료는 무료일만 하니까 무료겜이라는걸 다시 깨달았습니다. 그럼 모두 배틀그라운드에서 만나요
1	때로는 이렇게 단순한게 좋다..... 게임 불감증에 걸린 나를 재밌게 해주었네요!
1	스토리는 그닥 흡입력이없음. 장점:분위기,무아지경 플레이 미띤ㄴ되서 걍 다 떄려부수는거임. 플레이어나,주인공이거나 다상관없고 같이돌ㅇ아버려서 다 때려부수는거임.
0	핑 때문에 환불.
0	게임을 해보자
1	레이튼교수식 퍼즐게임. 분위기가 독특해서 좋고, 흡입력있는 전개지만 엔딩이 없다. 정말...없다. 2편을 구입하라는 제작사의 강요인듯
0	괜찮을것같은 상황을 만들어도 스토리가 여러갈래가 아니라서 갈수록 재미가 없음 그냥 비주얼노벨 한다고 친다 생각해도 그것도 좀
0	내 취향이 아님 지루하고 불편해
1	카에라 각도 좀 풀어주세요. 왜 위아래 막아 놓으신건가요. 패치 부탁드립니다. 그냥 프리하게 볼 수 있게 해주세요. 필요합니다.
0	진짜 재미없습니다.... 바로 환불했네요 모델링은 괜찮으나 괜찮은 정도입니다 이걸 하느니 마영전을 하는게 나을거 같아요 그래서 저는 환불 후 클로저스를 하러 가겠습니다
0	지오매트리대쉬 데이터 갑자기 초기화됌 이거좀 혜결해주새요.
0	내가 했던 어크 시리즈 중 액션 쪽에서는 나쁘지는 않지만 퀘스트를 하려고 가는 거리가 너무 먼 것 같다. 그래서 타고 다니라고 말이 있는 것 같은데 말 조작감과 벽에 부딛혀서 멈추는 판정이 영....
0	댓글보니깐 배그보다 잼있다 거리길레 해봤는데 시1발 짱깨냄새 줫나게 나고 총쏘는 감각이 개지1랄맞음
0	뭐랄까 ... 집중이 안됨 몰입도 그닥.. 처음 시작 배경이 황폐화된 지구였다면 차라리 좀비물이었음 어땠을가 싶음
0	게임성에 집중이 필요함 영상에 낚이지 마시오
0	저한테만 생기는 문제인지는 모르겠으나(아마 아닐것임) 이 게임은 굉장히 불안정합니다. 특정 부분에서 계속 튕겨나가는 에러가 생겨서 삭제하고 재설치하고 그래도 해결이 안돼서 세이브파일도 지우고 처음부터 다시 해봤는데 이번엔 다른 부분에서 튕기고 꺼지네요
1	dlc 운영좀 똑띠해라~~
0	돈주고 삿었는데 무료
0	한글자막크기가 너무 작습니다 미션이 3편보다 더 재미없습니다 반복되고 지루합니다
1	고깃덩어리보단 아니지만 그래도 짜증나는데 못깨게 만들진 않았음
0	플랫포머인 줄 알고 구매했더니 퍼즐 게임 그 중에도 제일 싫어하는 그냥 쓸데없이 난이도만 높은 게임 도전의욕에 불타시는 분께는 좋을 지도 모르겠지만 그냥 문제 푸는 걸 좋아하는 저같은 유형의 퍼즐게이머라면 무의미하게 난이도만 높은 퍼즐의 나열...
1	이 게임 멀티도 되면 진짜 재밎겠는데
0	이게임 왜 windows7 에서 플레이가 안돼 나요 ?????????????????????? 만악 해결법 을 안다면 말해 주새요. ㅠㅠ
1	할민한 게임이 없을때 이게임하는것을 추천합니다 !
1	한마디요약 레고겜 개꿀잼
0	다 좋은데..... 왜 영국군 선택이 안됩니까?? 이전에 논스팀버전으로 깔아서 할때는 영국이 선택 됬었는데..... 영국 선택이 안되서 비추합니다 ㅡㅡ;;;
1	지극히 개인적인 이상적 게임! Personally I think this is very ideal for my game! Require development, Korean version
1	흔한 횡스크롤 슈팅 게임으로 오락실에서 하는 느낌이 매우 강합니다 동방프로젝트와 비슷한 게임 난이도가 좀 있긴하지만 가장 쉬운걸로 한다면 그럭저럭 할만한 난이도가 됩니다 키 설정이 제한적인게 흠입니다
1	아기자기 하면서 다양한 전략을 요구하는 게임. 게임 하나는 진짜 재밌다. 다만 참고 기다릴줄 알아야 한다는...
1	한글패치없나? 없어서 직접 해석하고하는데 왜 계속 눈이 왜 ...
1	몇몇 배우들의 발연기라던가 어딘가 허술한 연출 같은 것들이 웃음이 나오긴 했지만, 전반적으로는 영화 보듯이 재밌게 즐겼던 FMV 게임이었어요
1	FPS 스나이퍼게임 스나이퍼엘리트입니다. 엑스레이킬이 인상깊음
1	별로 안힘듬 하고나면 날개뼈가 부러진거같고 땀이 흐르고 어깨에 힘이 안들어갈뿐 힘들진않은거같음
0	왜하지이거
0	오토체스 에뮬레이터
0	너무 재미없네여 700원에 사서 그래더다행이긴한데 그래도 너무 재미가 앖어여
1	어지간한 프로그래밍 교육보단 이거먼저 하는게 더 좋을정도로 좋습니다. 단 고급언어를 먼저 배웠다면 하다가 머리깨지실수도있습니다.
1	하 내가 이 게임을 왜 하지 로리랑 섹스하는게 그렇게 좋냐
0	얼마 안해서 평가 하긴 좀 그런데... 그냥 노잼이었ㅅ어ㅗㅛ죄송합니다...
0	내가 생각한 그런 게임이 아니었다.
1	머리가 좋음 = 추천함
1	나루토 사스케싸움수준 ㄹㅇ 실화냐
1	정치는 이렇게 하는 거다 1트 해피엔딩 EZ 근대 맛춤법이 너무 않 맛아요 핞쿡어 넗무 어려워욜
1	재미있긴 합니다만 오래 하는건 어려울 것 같습니다 컨텐츠가 부족해요. 특히 맵
0	입장을 동시에 누르면 팅김 + 게임이 끝나면 팅김 + 스킬을 찍으면 팅김 + 아무튼 팅김 걍 게임 자체가 뭘하면 팅김 사지마
1	전공공부하다 이거하면 공부가더쉬워서열심히하게댐
0	버그 ㅁㅊㄷ;;아이콘 크기좀 줄여라 무슨 효도폰급이네 타이머 시스템 개편좀;;; 뭐하나 누르기가 겁난다
1	갑툭튀가 많지만 그럭저럭 재미있어요
1	뭐라 표현할수가 없다 ...
1	발견!! 인생게임!! 예전에 데모버젼 플레이하고 나왔다는 소식을 듣고 바로 구매해서 진행하고있습니다! 저와 소통하며 게임 하실분 모집합니당~ 트위치:https://www.twitch.tv/nabbe1
0	밸런스파괴는 심하고, 샷건드세요 그냥 샷건으로 쏘면 잡혀요
0	시작하고 공수가 바뀌면 한팀의 절반은 탈주 나머지중 절반이상은 이게임이 뭔지도 모르는친구들.... +도쿄서버 페이로드 말고는 안잡힘 ㅅㅅ
0	아니 쉬-팔 터미네이터가 진스틸러한테 한번 긁혔다고 뒤지는게 말이 됩니까 ,ㅡㅡ
0	아이고 환불못했네... 파크라이 5 ,뉴던 합쳐서 150시간 넘기고 심심해서 받아봤는데 설명하기 어려운데 도무지 재미없어서 못하겠네..
0	그 이상 그 이하도 아닌 료나물 제작자가 데모노포비아 감명깊게 플레이한 듯 도트 아트는 나름 괜찮음
1	평가가 좋아서 하긴 했는데... 할거 없으면 좋은 게임 같다 난 게임을 사면 재미 없으면 바로 환불하는데. 소장용으로는 괜찬은것 같다. 무한 루프인듯.... 친구들이랑 같이하면 재미 있을까? 왜 추천했냐고 욕먹을듯
0	나는 빡대가리다. 아케이드 에디션이 있음에도 업그레이드에 혹해서 병신같이 흑우짓을 했다. 나는 빡대가리다. 아케이드 게임을 삼천원에 사고도 캐릭 5명 주는 업글을 사천오백원에 샀다.
1	코옵 기능은 좀 쓸모없는것 같다.
0	아니 ㅡㅡ 12월1일까지 기다렸는 데도 한글판 안나오는건뭐에요. 대체 플스판에는 한글판나왔구만 pc판은 왜안나옴?;; 진심으로 장난하나
0	디시에 휘둘리면서 여혐하는 게임이라 돈이 아깝네요 환볼이 답입니다.
0	적들이 졸라게 쌥니다 처음에 이게임이 그냥 한자리에서 엄폐하고 적들오면 쏘고 그런게임인줄 알았는데 돌아다니면서 적들잡고 나름 병신같은 스토리가 있지만 전 어려워서 10분하고 껏습니다
1	다른말이 필요없고 그냥 재미있다 잠입액션 안좋아해도 이 게임은 충분히 매력적이다...
0	너무 버그와 언어 때문에 게임하기 힘들 게임
1	엔딩 스토리 그런거없고 당신의 운빨을 시험하십시오
1	서부카우보이 도트게임으로 가족을 죽인 범인을 찾기위해 사람들에게 조사를해 범인을 찾는게임 게임 진행중 에러가 떠서 게임 진행이 안됄때도 있는데 그거 외에는 재미있고 자유도가 되게 높은 게임이다. npc를 죽여서 혼자 무쌍하는 맛도 있다.
0	뭐야이거 움직이기만 함
0	타격감도 별로고 탄도학도 맵이 좁아서 그른지 별로 느껴지지도 않고 그냥 레이븐필드가 더갓겜인거 같다
0	실제 도시 키우기를 보았습니다. 저는 이겜을 포기하겠습니다.
0	한국게임인데 한글OS에서 플레이 불가. 엑박컨 등 패드는 안팅기고 인풋 가능하니 그리 하고싶으면 해볼것. 또는 시스템 로켈을 변경하던가..
0	이거 진짜 하지마세요. 개하기싫네 너무 어려움 내 멘탈을 조져논 게임
0	밸런스 쓰래기
1	친구랑하면재밌는게임정작본인은 있는친구가없어서 컴퓨터친구랑함 ^^
0	할만은한데 ... 좀 그렇달까...
1	언어의장벽따위 줘팸으로 극복합니다
0	난이도 극한의 로그라이크지만 크리 원딜하면 난이도 극 후잡대는 쫍쫍이 게임 패치좀 하셈
0	컨텐츠가 설치 안됐다면서 게임 시작도 못하는 게임
0	재미는있는데 돈값을 못함 무슨뜻이냐면 61000원값어치를하는 재미가안나옴 하는사람도 없고 사지마세요 생각보다 훨씬못합니다 페이데이2와는 다르게 캐릭터가 중복해서 같이플레이가능 부르는 이름이같아서 헸갈림;; 그리고 이런 시스템은 비현실적임
1	무수정이라 갓갓일수밖에없다
0	43000원 값은 못한다 23000원 정도면 괜찮을거 같은데 그냥 제이슨 가지고 노는 게임
0	아이반 하향이 시급합니다. 만렙 아이반 패시브스킬 100% 크리? 한대맞으면 그냥 죽으라는 소리인가요.
1	해본적은 없지만 들어본적은 있는 게임들 총집합
0	가가가 가가가가 가가가 가가 가가가 가가가 가가가 가가가 가가가가. 가가가 가 가가가가 가가가 가가 가가가가 가가 가가 가가가 가가가? 가가 가가가.
0	환불해줘 띠발
1	킬링타임용으로 좋음. 단, 데미지, 체력 등의 정보가 전혀 공개되지 않아 전략 수립이 어렵고 플레이어의 경험과 감에 따라 해야함. 초반은 전기톱이 진리.
0	전작과의 차이가 너무 없음
1	이 게임 하다보면 하다말고 브금 들으면서 딴짓하고 싶어짐 브금이 너무 좋음
0	그냥 저냥 할 만함 . 어쌔신 크리드 시리즈 여러개 해 봤지만, 개빡치게 하는게 몇개 나오는건 단연코 이번 시리즈가 최고임 하다보면 무슨말인지 앎 그냥 정에 이끌려 끝까지 하게 만듦...아오 ..
1	집규모가 19.99달러
0	힌글 안된다고 보면됨
1	당신이 1. 수인을 좋아하신다 2. 보드게임을 좋아하신다 3. 운빨망겜을 좋아하신다 이 중 하나만이라도 충족되신다면 아르멜로를 구입하는 것을 추천드립니다!! 당신의 친구와도 같이하세요 우정껨~
0	This game Suck. 불편한 설명 그리고 진행과정. 뭐라고 장점삼을만한 점이 거의 없다. 오멘을 모티브로 한데서 끌렸지만 이건 뭐........... 2012년 작이라곤 하지만..
1	잘해보면 성공 할 게임
0	괜찮아 보이지만 중요한 정보를 따로 표시해 주지 않아서 어디로 가야할 지 알 수가 없음. 갔던 곳을 계속 왔다갔다 하다 결국 안하게 됨.
0	아니 무슨 최적화가 어크 유니티보다 거지같습니까. 얼리라 해도 정도가 있지.
0	개쓰레기 게임 그냥 벌레같은 게임 진심 세이브거지같고 무슨 돈다가져가고 그냥 하지마셈 개쓰레기게임
1	힐링 게임임 웅웅 소리 내는거 말고 의사소통 방법이 없긴 한데 끝까지 하다보면 그래서 좋았다고 느낄거임
0	좆썬더
1	맵 에디터를 원합니다. I want Map Editor
0	고전겜답게 중간 체크포인트 지점이 없다 난이도를 쉬움으로 해도 사방팔방에서 나만 쏜다 체력이 콜옵처럼 자동회복이 아니라 구급상자를 찾으러 다녀야하는데 더럽게 안나온다 "체크포인트" 지점이 없기 때문에 겜하다가 빡치는걸 싫어하면 비추천.
0	★★ 라이브러리 채우기용 게임
0	흔한 횡스크롤 어드벤쳐 게임, 플레이 시간도 짧다
1	아주 흥미로웠다
1	영화를 레고로 그대로 옮겼지만 중간중간 레고 특유의 유머가 가미되어 시간가는줄 모를정도의 재미를 보장!!
0	이겜은 멀티가 주입니다 멀티를 좋아하지 않으시면 아무리 가격이 저렴해져도 거르세요
0	갑자기 게임이 실행이 안돼요,,
0	왜 계속튕기는거임?
1	키보드조작이 약간 힘들지만 그래도 힐링게임입니다. 아주좋아요
1	정말좋은작품들이있읍니다 킬때마다 엄마있는지봐야한다
1	게임을 하는 내내............ 아빠를 보더라도 빠루깡패 모이라는 엄마가 굉장한 미인이었을 것 같다 그러지 않고서야 모이라같은 얼굴이 나올 수 없다는 추측을 해봤다
1	아,, 영어 공부나 하련다...
1	지금은 아닐지라도 예전에는 명작이였다
0	본인 게임이랑 안맞아서 6분하고 손절함 리듬게임인줄 알았더니 아니네 ㅋㅋ;;
0	재미 없음 ㅠㅠ
0	취향저격 ㄴㄴ, 하지만 이 겜 덕분에 워해머 스토리를 알아보게 되었고 그건 즐거웠다.
0	키 코드를 어디서 받으라는거죠 ? 스탠다드 에디션 구매했는데 활성화 코드(키 코드) 를 안주는데 어떻게 하라는거지?? ;; 골드 에디션 아니면 그냥 못하는 게임인가요 ? 또 유비가 유비한건가
0	게임 자체는 재밌는데 렉과 버그가 엄청나서 그닥 추천하고 싶지는 않음.
1	Oik나 NEXT 시리즈처럼 블럭을 지워서 목표물을 안착시키는 물리 퍼즐. 최후반부 극악의 타이밍 맞추기 빼고는 쉬운 편입니다. 메리 크리스마스.
0	스팀에서 구매한 게임중 구매 가장 후회하는 게임 레벨14에서 20까지 올리고 다음에 접속하면 다시 14로 내려 가길 5번정도 반복 이제는 레벨1이 되어있네요. 이제 이런게임은 미련이 없네요.
1	정말 갓겜입니다 그러나 짧은 시간안에 자신의 모든 실력을 뽐내거나 보여주고싶으신 분들에게는 비추천입니다
1	ㅋㅋㅋ 나오디오서프샀음 최고급 재밌음아니하늘까지땅까지 재밌남빨리사세여 가을세일함 빨리빨리 사셈!!
0	별로재미없음
0	한패 내놔라 련들아
1	겜하고 싶은데 계속 게임도중 게임이 검은색이 되서 아무것도 못보게 된다. 심지어 정전이 되지도않았는데 제컴이랑 안맞는것 같네요 ㅠㅠ 잼있어 보이는데ㅠㅠ
0	최적화도 잘못되어있고 전투 방식이 너무 단조로움.. 연출 하나는 인정함
1	개재밋어 근데 존나 어려워 나같은 겜 못하는애들은 꺠는데 좀 걸릴듯 아님말고 ㅋ
1	어려운데 거너 뜨고나서 난이도가 급 쉬워짐. 캐릭터 밸런스가 좀 안맞는 듯.
1	그래픽이 짱임다 눈이 즐거운데 머리가 안즐거워여
1	눈 아픈거 빼곤 BGM도 좋아 힐링게임으로 최고임... 근데 눈아프면 힐링은 아닌가 ㅠㅠ
1	그냥저냥 550원 할인받아서 샀을 때 가볍게 즐기기 좋은게임 그렇게까지 극악의 난이도는 아님 다만 스테이지를 깨고 옆에 생기는 일그러지는 단계는 참신했지만 너무 간거같은 느낌..
1	갓적화. 속도감 개쩜. 무료. 난이도도 꽤나 쉬움. 근데 기록이나 수집물에 집착하면 어려워짐ㅋ
1	몰입감이 엄청남 영화 그자체
0	찔끔찔끔 간 보다가 서버 닫고 튀었네? 내돈은 안줄꺼지?
0	망겜. 처음에는 상당히 괜찮은 게임이라고 생각했는데, 요즘 패치하는거 보면 개발진들이 일부러 게임을 망치고 있는거 같다. 아니면 이렇게 멍청하게 패치할리가 없어
0	엉성한 UI, 흐릿한 그래픽
1	아직 조금 미흡한 점들도 있지만 이만하면 FPS와 로그라이크를 꽤 잘 섞었다 생각합니다. 꽤나 멋진 게임입니다. 추천. Pretty nice Roguelike-FPS game.
1	뚕믈리에님에게 선물받아서 해보게 됐습니다. 역시 그분의 안목은 틀리지 않았던 것 같아요. 특징이 있다면 캐릭터가 귀여워요. 뚕이 아무리 귀여워도 뚕이지만...
1	이게임은 예술이 대부분을 차지 하는 게임 입니다. 뒷마당에서 퀘스트를 깨며 ost를 찾고 그 음악에 맞춰 콧노래를 불러보세요. 배경도 아름답지만, 여러음악에 콧노래 듣는게 자장가 같고 너무 좋습니다. 콧노래는 유튜브에도 없다구욧!
0	파크라이 시리즈의 퇴보
0	앙카라랑 베를린 점령안되는 이유가 도대체 뭐냐 ;;; 게임을 끝낼수가 없네
1	핀볼 RPG입니다. 개재밌습니다. 퍼즐류 게임의 맛을 잘살렸습니다. 난이도 자체도 별로 어렵지 않아서 100퍼센트 만들었네요. 캐릭터가 귀여운등 장점들이 많습니다. 차기작 기대해봐요
1	겁쟁이 정장맨의 빛따라 당신따라
1	지루하다는 점만 제외하면 계속 날아다니면서 이런 저런 짓을 한다는 것 자체는 좋았습니다.
0	솔직히 별 다를 바 없는 느낌. 니-트하지 않음.
1	정말꿀잼 플레이 하기전에 워게이밍 사이트에가서 교육영상 하고 플레이하세요
0	어떤 맵을 가든 똑같은 패턴이네요 템 파밍 레벨업 너무 지루해요 밸런스도 엉망인데 이걸 어려움 난이도로 하는 사람은 정말 대단하다고 봅니다
1	뉴비인데 이거 공식사이트 같은 것 없나요?? 멀티하고싶어요 ㅠㅠ
1	애퍼처 사이언스가 얼마나 막장인지 알 수 있는 다리 건설 게임!
1	팀포2 아이템을 삿더니 로우바둑이를 하나 더주네?
1	밸런스는 쓰레기 스토리는 나사 빠졌는데 이상하게 할만함
0	한국게임 인정합니다
1	난 버틸수가 없어 ....
1	굴잼스
0	조작감이 거지같음
1	동화같은 이야기 좋하하면 진짜 추천!
0	우와, 다 깼다! 근데 다 깨도 신기하게 뿌듯하기 보다는 짜증이 더 솟구치네.
0	아 컨트롤 설명이나 뭐가 없냐. 이거 패드나 레이싱휠로 해야나? 연결하기 귀찮은데.....키보드로만은 안되나요? 튜토리얼이 아~~~
0	내 보스 내놔 ㅠㅠ
1	매우 추천합니다. 쓰레기같은 디비전2 하다가 탈출해서 잡은 게임인데 이게 바로 게임입니다. 이전작들도 살 의향 있음
0	공짜게임치고는 할만함. 문제는 핵유저가 많음. 아시아섭은 짱개놈들 대놓고 핵씀.
0	게임에 뭔가 이것저것 있는데 그딴거 안알려주고 알아서 하라함. 좆망겜임
1	재밌당.3회차때 맨 첨 시작할때 나오는 서큐버스 때려잡아서 업적은 달성했는데 나머지 업적은 어케 달성해야할지를 모르겠네.. 구글검색해두 그런거 나온데는 못 찾겠구 ㅜㅜ
1	솔찍히 이만판 플랫포머 얼마없음
0	흑우짓 하고보니 짱깨겜
0	왜 자꾸 팅기냐고
1	1편에 비해 평가가 안좋아서 별로인줄알았는데 엔딩을 보니......역시 대박겜이라 생각한다 스토리 게임성 사운드 전부 사로잡은 핫라인 마이에미 1 2꼭 둘다 사시길 솔직히 맵넓은거하고 유리많은거는 쫌 짜증 ㅋㅋ
0	둠과비슷한 일본겜 총에 전범기 스킨있어서 거슬림 길도찾기도 불친절한겜
1	미디블 토탈워 구동기
0	엉성한 스토리 , 어이없는 최적화, 조잡한 그래픽, 짧은 플레이타임 이걸 $59.99에 팔고있다니... 보너스로 스팀 오버레이도 안되는 이상한 게임 걍 안사는것이..
0	대다수가 정신병 걸린 새.끼들
1	패드 지원 제대로 안되서 개후회중 걍 플포판으로 살걸 ㅅ1ㅂ러
0	갑자기 라이센스 만료라고 뜨면서게임이 안되는데 어찌된 영문인지 모르겠네요...
0	그 장면 때문에 충격먹어서 겜 바로 껐습니다 ㄹㅇ 공포겜임 점수 : 5 / 10
0	-비추-
0	개같은돈지랄게임 한글화라서 좋아했드만 이딴식으로 통수네
1	타격감 하나는 오지는 게임 스트레스 풀고 싶을때 한 두판 돌리기 좋다
0	한글패치 왜 막았냐 시발
0	멀티플레이 지원이 된다고 해서 매우 기대했는데 서버가 너무 불안정하네요... 한판이라도 하고 싶은데 아예 세션입장도 안되고 온라인으로 같이할려고 친구에게 게임 구매도 권유했는데 입장부터 불안정하니... 계속 이러면 정말 실망입니다ㅜㅜ
0	.... 튜토리얼이 없다.
1	무료배포때 받은거라 별 기대는 안했는데 훨씬 재밌음 힐링겜 좋아요
0	환불했네요..말이 필요없어요. 정가에 사지마세요. DLC수준보다 질떨어지는 .. 세일해서 가격 폭락하시면 그때 사세요. 그때되면 안정화도 그나마 되니..
1	어릴적 오락실에서 하던 그 느낌 그대로 하려고 했지만 엑박 패드는 먹히는데 조이스틱은 안되네요 ㅠㅠ 동전의 압박이 없어서 재미가 좀 떨어지는것도 있고 그래도 워낙 잘만든 게임이라 몇십년이 지난 지금도 재미있네요
0	모바일게임중에 이런거 많음
0	진심 돈낭비
1	최종보스는 좀 치사한거 같다....
1	굶지마 3d버전 + 퀘스트 없는 스카이림
1	소름돋는 분위기가 일품입니다.
0	사람도없고 아직 얼리여서 그런지모르겠는데 오류가많네요 비추
0	어크애들보다 똑똑한 AI로 이상한데에 파쿠르하면서 병X짓은 안한다 그런데 어크가 더잼있다 ????
0	너무 오류가 많이뜨네요.. 하지만 꽤 중독성은 있습니다만. 아니 NET는 최신버전인데 무신 옛버전으로 복구하라니 뭐니 뭔 이상한 말들만나오고 이게임을결국 삭제햇습니다만 이런점도 고쳐주시면 고맙겟네요
0	게임 자체는 핵앤슬래시 느낌을 잘 살렸고 재미도 있지만 리부트라고 표현하기에는 옛날 그대로네요
0	캠페인도중 튕김현상이 잦은데 해결책은 아직없나요?
0	업데이트가 필요합니다.
0	1달러도 아까워 제발 사지마 후회한다
0	초심자는 초심자끼리, 고인물은 고인물끼리 팀짜서 매칭을 하면 초심자는 죽는거 말고 뭐하죠? 아직은 그다지 추천할만하지 않습니다.
1	답 없는 힌트 이상하게 풀리는 문제 그야말로 총체적 난국인데 뭔가 재밌음
0	어머니 성한데 없이 저를 키워주셔서 한없이 감사합니다 씨123발
0	와 진짜 줫같아서 못해먹겠네. 팅김현상 이정도면 어떻게 빨리 조치해야되는거 아닌가? 모니터링 없나봐? 이따위로 해놓고 다퇴근했냐?
0	쵸비츠
1	이누이트 족의 전설과 삶을 엿볼 수 있는 작품. 어렵지 않은 퍼즐 요소의 게임과, 깰 때마다 보여주는 이누이트 족의 삶이 담긴 영상이 매우 매력있다. 추천.
1	전쟁에서 가장 무서운 존재는 명석한 적이 아닌 멍청한 아군이다.
1	심플하다. 그래서 재밌다.
0	파크라이4 구매후 운전을대를 잡고 좌우가 안됍니다 어떻게해야하나요??
0	솔직히.. 돈주고 하기 정말 아까운 게임 입니다. 앞으로 업데이트를 어떻게 할 지는 모르겠지만, 지금은 사지마세요.
1	출시한지 한달 광고도 없었고 대형 유투버 스트리머 들의 입소문도 타지못했지만 이 게임 대규모 업데이트 한명이면 충분한 성공 가능성이 보입니다.
0	하..... 200시간넘게 플레이하면서 각종 버그들과 싸우면서도 90오버롤가까이 캐릭터들을 키웠는데 스팀을 삭제하고 다시까니까 아예 세이브 파일이 없어져있네요.. 정말화가나서 모니터부셔버릴뻔했습니다. 진짜 사지마세요.
0	아 이 겜 왜 샀지.. 친구가 재밌대서 샀는데 난 노잼..
1	추천합니다 게임만족합니다 한글짱이에요
1	아니 진짜 튕기는거 어떻게 안되냐 아무리 오래 게임해도 갑자기 튕겨버리면 그 순간부터는 아무리 불러오기 해도 계속 튕김 게임 자체는 갓겜인데 천하통일 직전에 두번연속 튕겨버리니까 이제 못하겠음 하
1	엔딩보고 느낀점. 타워디펜스와 장애물 피하기가 합쳐진 게임. 참신하긴 한데, 그렇게까지 재밌진 않음. 참신함으로 추천은 주는데, 참신함을 즐기려고 살거면 그냥 2편을 사는게 맞을듯...
0	으어ㅏ앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 리마스터 괜찮을까 싶어서 하다가 겜 튕겼는데 1시간짜리 분량 다날아감 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아니 분기점에 저장 시스템은 해줄줄 알았는데 그딴거 없었음 ㅠㅠㅠㅠ
1	냐박꼼 고양이 박으면 꼼짝을 모뎌
0	지금은 정신차리고 밸패 열심히 하는거 같다만 정 떨어져서 접은지 오래됨. 이겨도 사기친 기분에 찝찝하고 지면 좆같다.
1	저는 위쳐3 보다 재밌습니다
1	한국어를 지원하지 않지만 독학으로 충분히 괜찮은 인펙트를 만들어낼 수 있다.
1	지워버려야 안하지..
0	모모도라보다 레벨디자인도 게임적인 재미도 퇴화한것같다. 초반 적들이 굉장히 강력하지만 그뿐이고, 회피 성능과 공격 범위가 너무 넓어 적응된 뒤에는 거의 죽지 않고 플레이가 가능한 것도 긴장감이 떨어지게 만든다.
0	진짜 화면 공유 부터 조작감 최악
0	옛날게임에 비해 스토리,조작등등 모든게 좋긴한데 설명이 없어서 많이어려움. 어떻게 해야하는지 모르겠음
0	ㄹㅇ dlc day 개창렬 초기에는 재밋게 햇지만 지금은 ... ㅅㄱ
1	난 코로나 확진자가 아닌데도 이 게임때문에 지금 며칠동안 자가격리하고 있다. 이 글을 쓰고나서도 아마 자가격리가 며칠 더 갈 듯하다...
0	불친절한 공포게임의 표본! 악의적인 뺑뺑이와 온갖 버그들, 그리고 불합리한 판정! 가장 큰 문제는 공포를 전혀 느낄 수 없는 공포게임! 세일이나 한글지원 후 구매하세요! 유튜브 영상 링크입니다! https://youtu.be/HhscNtqfjbA
1	초회한정판 봄여름가을겨울 다샀는데 정말 갓겜임
1	개강추
0	겜 자체는 재밌는데 토할거같음 3d 멀미 있으신분은 게임 사는데 고민좀 해보시고 사세요
0	이딴겜을 6만4천원에 받아냈다고? 지금은 2만원으로 변경됬는데 6만원 주고산 사람들은 불쌍하누 풉키풉키
1	마지막 보스 공략점
0	보라색 전기 맛 짜릿짜릿 아아아아앙!!!!!!!!!!!!!
1	충격적인 BGM 현란한 막대들의 움직임 공중에 떠 있는 맵에서 가끔 떨어뜨리는 몇개의 막대들은 의외로 타격감을 주기도 한다 이 게임 미쳤다
1	시공의 돌 굴리기
1	랭메보다 플메가 훨씬 고였다는걸 깨달았다.. 고기녹 이 외래종 새기들좀 삭제좀
0	처음에는 즐길만 하네 하고 계속 했는데, 어제부터 갑자기 계속 강제종료 됩니다. pc사양도 고사양인데, 삭제 후 다시 설치해도 해결이 안되네요.
0	무슨 놈의 오류가 5분에 한번씩 일어나는건지 모르겠네 이동할때는 기본이고 소지품창이나 캐릭터창 열때도 오류로 강제 종료되니 뭘 할수가 없네 발더스게이트 1은 잘만 되던데 이건 왜이래
1	이거 꾸르잼 무료인데 이정도면 상타침ㅋ
0	이게 말이됩니까 윈도우10에서 실행이 안된다니 하지만 그걸 모르고 있던 과거의 저는 이게임을 사버리고 더이상 환불도 받지 못한답니다 껄껄
0	가시 년아
0	왜 카자흐스탄언어만나옴 한국어가안나와요 인터페이스가도 미치겠네진짜..
1	아 이거 진짜 빨리 해봐야하는데
0	예전에 내가 이 게임 온라인을 얼마나 즐겨했는데 왜 지금 안들어가지는 거죠?
1	철도 기관사가 꿈이라 이게임을 샀는데 현실적입니다 다만 잠많으신분들은 운행중 졸음이 올수있습니다 그리고 최적화가 잘안되있습니다 최적화 제외하고는 괜찮은 게임입니다(DLC도 비싼다는게 함정)
0	격이 다른 쓰레기겜... 감탄이 나올 정도다.
0	다 좋은데 이거 저만 저장이 안되나요 세이브를 해도 저장파일이 없다고 계속 새로 시작하는데;
0	걍 멀티하고 뽕 다 뽑으면 안하는데 뽕이 너무 빨리 뽑힘
0	살리도
1	재밌긴 한데 번역이 이상하게 된건지 17월은 뭐지
1	방구석에 쳐박혀서 이상한짓거리나 하는 인디겜제작자들이 만들어서 그런지 자신들이 햇빛을 안째서 비타민 결핍증에 시달리는걸 부족한게 정상이며 부족한게 리얼하다고 생각한다 머가 존나 복잡해보여서 리얼해보이지만 별로 리얼하지는 않다
0	해보고 싶어도 같이 할 사람이 없습니다.
1	블좆자드 의문의 1패
1	생각외로 상당히 괜찮은 작품. 게임 플레이나 몰입감을 충분히 할 수 있도록 전개가 되어 좋았다. 하지만 명작이란 말을 많이 들어 기대치가 꽤 높아져 있어 스토리 부분이 아쉬웠다.
1	니가 아무리 착해도 무쌍하면 나쁜놈임 예?
1	길가에서 달려오는 머리귀신 개호러임
0	표ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ절
1	아무 생각없이 하기에 좋은 게임, 세일 기간에 사세요.
0	노잼 제발 사지마세요.. 초반엔 좀 재밌거든요? 뒤로갈수록 게임을 못해먹을정도로 퍼즐이 이상하고 재미없어서 놀라울 지경이에요.. 초반부에 속지마세요...
0	한국에서는 핑이 그닥 안좋은거같음..
1	트럭 운전사의 고통을 알수 있는 게임
1	온라인게임이 아닌 패키지류 게임에서 처음으로 100시간 넘게한 게임 문명을 싫어해서 턴제전략을 별로 안좋아한다고 생각했으나, 이 게임을 해보고는 생각을 달리했다. 정말 재밌는 게임
0	아직 서바이벌은 멀티가 아닙니다 동영상에 속지마세요 친구들과 같이 하려고 구입했다가 단체로 환불받았습니다
0	시대가 어느땐데 한글화는 필수지. 그놈의 판권 쥐고있다고 한글화 안하는건 돈벌 기회를 내팽겨치는거다 사업하는놈이 이정도 사리분별도 못해서 뭘 하겠다는거냐 당장 플스에서 독점하고있는 한글화 PC에서도 풀어라
1	살다살다 게임하면서 죄책감을 느낀 게임은 처음입니다. 퀄이 죽을 때마다 극심한 죄책감을 느낍니다... 그만큼 게임이 리얼하고 캐릭터가 실제로 제 앞에 있는 것 같습니다 .
1	재미있다고는 말하기 좀 어려운데 귀엽고 힐링물이라 괜찮은 편.
0	ㄹㅇ 겜 멀티하려는데 게임 시작도 안되고 잔렉개 오짐 추억은 추억으로 간직하자
1	나름 시간때우기?로 재미는있는데 멀티법을 모르겠네요..아시는분들 댓글좀여;;;;
1	가성비핵갓겜
1	시작부터 끝까지, 한 시리즈 즐겁게 했습니다.
0	스나로 장거리 적 죽일 확률 = 러시안 룰렛 탄도학도 너무 심함
1	할만함 GOOD
0	원인모를 잔렉이 발생해 환불하고싶네요
0	돈내고 해야하는 메리트를 못느끼겠다
1	군인이 좀비 잡는게임 은 역시 잼있내 장착마당도 생기고 굿
1	되게 재밌고 할만합니다.
0	하지마세요 씨 발 설정해놓으면 초기화되있고 캐릭터 만들어도 다음날 없어져있고 애 미 뒤 진 겜
1	인간과 나는 멍청하다는 것을 깨닫게 되는 게임.
1	좀비잡다가 중국인때문에 피꺼솟
1	싱글 플레이로 해도 재밌는데 조금 질리는 경향이 있어요. 멀티는 사람도 없고 연결도 안되서 사실상 없다고 봐도 무방합니다.
0	튜토리얼이 존재하긴 하나 정말 불친절하고 아무 설명도 없어서 초반이 매우 혼란스럽지만 후반도 정말 혼란스럽다 내가 뭘 해야 할지 하나도 안 알려줌...
0	엄청난 발적화 특히 프레임드랍 엄청남
1	오 파일 자체에서 실행하면 한글패치 그대로 됨 아직 안지우신분들 참고하시길
0	병1신겜
0	그놈의 호환성 때문에 게임이 되지도않음ㅠ
0	프레임이 너무 안나옴 그래도 사람들이 늒네 배려는 잘 해줍니다!
1	아 한글은 왜 안나오는건가... 재미있는데 흑한글이아니라 불편한점이 있군요 ㅜㅜ
0	그래픽도 구리고 이게 왜하는건지도 모르겠고 볼륨도 구리고 그냥다 구림 팬심이라면 말리진 않겠지만 사지마세요 ㅎ
1	제가 게임 실력이 부족해서 80시간이나 걸려야 모든 업적을 깼지만 여러분들은 더빠르게 하실 수 있을겁니다. 꼭사서 해보세요!
1	꿀잼 빨리 업데이트 해줘요
1	갓겜 24일까지 무료증정중
1	한국서버보다 나음
1	1.한글 패치 + 할인 버프로 구매 2. 한글 출력되는 꼬라지보고 환불을 결심 3. 개발자의 코멘트로 급진정 ( 2.5 패치에 해결해준답니다. )
0	반복되는 내용 성의가 없다는느낌이들면서 좀 지루하다.
1	묵혀둔 동안 개발자들이 상당히 애쓴 흔적이 많이 보이는군요. 수작입니다.
1	갠적으로 파크라이 시리즈 중에 정말 재밌게 한 것 같다. 그런데 이번에 나온 5편은 스토리 때문에 더더욱 까이기 시작해 시리즈의 미래가 걱정됨 ㅂㄷㅂㄷ
1	재밋긴한데 맵수정이나 다시해주셧으면..
0	이게임이 너무 어렵고 똑같은 것만 계속 나오고맵만 바뀔 뿐이지 특별한 거는 없어요 그리고 재탕이 너무 심해요 그래서 지루하고 게임을 하는데 재미를 못 느끼겠어요 그것만 바꿔주시면 좋을 것 같네요
1	잊혀진 게임...
1	스팀 첫 구매게임이 섬란카구라 EV인데 액션성도 괜찮구 타격감, 피격감도 괜찮아서 재밌네요 !!콘솔겜을 거의 안해보고 온라인게임만 하다보니 기준이 좀 부정확하다고는 보이지만 참신하고 재밌는 게임이라고 전 생각합니다
0	사지말걸^^
1	레즈노프 ㅠㅠ
0	길은 복잡한데 지도도 허술하고 차라리 데드 스페이스처럼 길 표시하는 거라도 있었으면 함
0	버그좀 고쳐주었으면..
0	서버닫으면 어떻게 게임하라고..
0	서버관리 진짜 에바다 4인큐 랭겜 돌리는데 동시에 다 팅기더니 포기로 인한 제제에 명성에 -50%영향 좀 아니지 자기들이 서버관리 못한걸 가지고 왜 우리가 피해를 받아야돼는데
1	와 개쩜, 살면서 이런 대작을 해본적이 없음. 진심 저 리뷰 첨 씀. 진짜 진짜 이 게임 안해보신분들이라면, 할인 안하더라도 100% 후회 안하실거임. 긴장감 500% 강추 강추,
0	별것도 없는 이상한 게임
0	도박은앙대여
1	키 배치만 아니면 손이 안좋아도 제밌게 플레이 가능
1	아니 산지얼마나됐다고 반값이돼 !!!! ㅋㅋㅋ
1	도트 개쩌는 전략겜 돈 안 아까우니 ㄱㄱㄱ
1	힐링 하고 싶을때 하면 맘이 편안해짐 그런데 멀미 있는 분들에겐 비추
1	턴제 알피지에 불호가 아닌 분들 대상으로 한마디 하겠습니다.!!! "정~~~~~~~말 잼있습니다!!! " 이말 말고 뭐 더 필요한가요? ㅎㅎㅎ 기왕이면 다렉에서 구입하셔서 깔끔하게 한글로 즐기시길~!
0	다시는 안삼 지금시간 2020 2.6 인데 너무 많이 즐겜 안함 왜냐 플스도 있으니까, 쑤소가 ac밀란에 왜 아직도 있냐??? 이씨방새들아 미나미노만 사람새끼고 이강인이랑은 외계인이냐?? 즐라탄은 그게 면상이냐??? 식빵아님???
1	함성 지르면서 돌격 하다가 죽는게임
1	싱글 노잼. 코옵 굳잼
1	공짜로 풀렸길래 해봤다 원래 사고싶었던 게임이라서 해봤는데 내 작은 미니쿠페는 한바퀴를 돌고 난후 폐차장으로 끌려가야만 하는 수준이었고 나는 눈물을 흘리고 미니쿠페와 이 게임을 보내주었다
1	게임이 귀엽고 싼 맛에 샀는데아쉬운 점이 조금 있는 게임이다. 3번 죽으면 게임이 아예 끝이란게 멘붕이었다. 엔딩을 보고 싶어도 내 플레이가 후져서 보기가 힘들다. 캐릭터들도 귀엽고 모션도 부드러우나. 게임의 즐길거리를 딱히 못 느꼈다.
1	아 진짜 존@ 나 재밌다 배경도 존@ 나 이쁘고넓은 평야를 존@나 달리는것도 딱좋다
1	재미가 있었다
0	핑은 너무 높고 아시아서버는 알수 없는 이유로 프레임 저하 개쩜 극혐 ==;
0	...............할말하않
1	약간 불친절 하긴 하지만 화학 교육에 도움이 되는 Idle 게임
1	드래곤에이지는 RPG계의 큰 획을 그은 게임이다. 스토리도 짱짱하고 무엇보다 선택지가 정말 많은게 매력이다. 그렇다고 드래곤에이지2 같은거 하지마라. 이 게임에 대한 모독이다.
1	게임 함대전할때는 꿀잼인데 문제는 캠페인 도중 버그인데 일단 전투중 알트텝은 상관없는데 캠페인에서 알트텝 하면 팅길 가능성이 있는데 특히 로딩중에는 70%확률로 팅김 가장 심각한 버그는 내가 소유안한 행정이 가끔씩 증발해버리는 버그가 발생함
0	실행이라도 되라 이 구데기들아. 후....이걸 환불했어야 하는데 아이고 뒷골아......
1	그 망할 조슈아 오류만 해결했으면 좋겠다. 그 조슈아땜시 저장이 안되자너 저장이
0	세이브 안하믄 언제 튕길지 모릅니다 ... 챕터1 다 깨고 튕겨서 챕터 1부터 다시 시작했습니다...
1	핑이 너무 안좋네, 게임은 잼있는데 .
1	처음에 메트로배니아 형식이라길래 기대를 많이했음 메트로이드랑 캐슬베니아 팬이라서 이런형식의 게임을 매우 좋아함 일단 게임 먼저 말하자면 그냥 평범? 퍼즐도 들어있는것같고 난이도도 적당한것같다. 근데 그 점프할때 방향 전환 안되는게 딮빡..
0	플레이 타임 9시간 모든 캠페인을 완료했다. 이제 무엇으로 풀 프라이스 게임의 값어치를 채울 수 있는가? 멀티? 참... 난 악마들의 머리통을 으깨려고 했지, 유저들과 쌈박질을 하려고 산 게임이 아니다. 그럴 거면 배필이나 콜옵을 했겠지
0	사막맵만 가면 화면이 서로 다르게 보이는 버그 ㅈ망겜
1	괜찮은 게임이지만 시간이 지날수록 지겨워진다.
1	시바...무한로딩걸려서 한판하고 겜못하고있다... 여태 스팀게임하면서 무한로딩 이야기만 들어봤지 여기서 걸릴줄이야
0	전쟁에 처참함을 알려주는 게임 하지만 프리모드일때 엔딩까지 얼마나 걸리는지 애매하고 갈 수록 재료가 부족해서 그냥 죽음을 기다리는 느낌이 큼
0	게임성은 나쁘지 않지만 지금은 지루하기 짝이없다.,,
0	공방 팠는데 누가 들어와서 아이템 싹 털어갔어요. 게임 내적으로 불가능할 거라 생각한 도둑질이 이렇게 쉽게 가능할 줄 몰랐네요. 진짜 병신 같아요.
1	좋긴 좋은데 리미티드 에디션 적용이 안되는 것 같습니다... 돈 더내고 샀는데...
1	수작이다. 스토리 구성 또한 일품.
0	코옵 게임은 레프트포데드 방식입니다. 그런데 심심하면 서버에러뜸.
0	로딩렉이걸립니다..
1	아이템과 스킬 랜덤맵 등 로그라이크 요소는 훌륭하고 액션도 재밌는 게임.
0	쓰래기 + 유저 기만 ----------------------------------- 이 게임은 시간이 지날수록 늘어나 가는건 뭐다 ? 용량과 DLC다
0	사즈가 재미없어서 삼즈 하려고 하지 마십씨오 조작이 개같아서 때려쳤읍니다.
0	영 재미가 없음
0	한글안풀어주나요?
1	1일차 플레이 tip  INEEDGAS 기름 KILLZOMBIE 투척무기 THANKYOU 투척무기 투척무기는 사용하지 마시고 착용만 하시기 바래요 투척무기 공격력 자체가 케릭터 공격력에 포함
1	아직 완성단계는 아니니 조금 더 지켜봐야 할 것
0	SSD에 깔던 뭘하던 게임이 겁나 끊김 ㅡㅡ
0	퀘스트 증식 쓰레기겜 내가왜 이걸 내돈주고샀는지
1	재밌어요 한국어되면진짜좋을듯
0	명작취급 받을 만한게임 아닌데 씹덕들한테 엄청 띄워진게임 수작게임임.
0	솔직히 게임이 20만원이 넘어가는 가치를 지닌것은 아님.
1	물건만들고 몬스터 뚜까패면 시간이 소멸하는 타임머신
0	게임하다가 머리가 어지러워서 하기싫어짐. 괜히삼
0	돈주고 샀더니 어느순간부터 무료겜이 되어있음. 이게 뭐하자는건지
1	게임 자체는 준수하게 잘 만들어진 편이지만 컨텐츠가 너무 부족한게 흠. 클리커 장르답게 좀 더 아이템이나 적이미지가 중복 되더라도 능력치 조정등으로 스테이지의 지속성을 유지하는게 좋지 않을까 싶음. 만약 업데이트 예정이 없다면 엔딩이라도 만들어주던가~
0	사람이 음슴
0	볼륨이 절반이였으면 좀 더 재미있지 않았을까 싶다. 코딱지만한 맵에서 똑같은 짓을 반복하고 있으니 매우 매우 지루하다. 할인해도 할만하지 않으니 안 사는게 좋을 것 같다.
0	일단 게임을 즐기기도 전에 네트워크 오류라고 튜토리얼에서만 4번 튕겼음. 영어는 해석할정도인데 좀 좆같음. 한국인들은 하지말라는 정도의 네트워크 수준인거같음 거르시길
1	귀엽고 끄ㅏㅁ찍한 게임 ㅎ
1	안꼴림
0	방장 좆병신
1	이게 바로 신세계 참트루참 6.10 까지 모두들 게임설치 합시다. goodgame
1	힐링겜을 빙자한 하드코어 게임.... 그래도 게임자체는 재미있고 아기자기(?)한 느낌
0	아니 진행 좀 할만해질때 되면 왜케 튕김? 안그래도 한번 끄면 다시 켜기 귀찮을 정도로 현타 오지게 오는 게임이...
1	짧고 굵어요! 가격대비 좋은게임이라고 생각합니다. 은근히 숨겨진 요소들도 많습니다.
0	그냥 여기저기 배타고 콜렉션찾으러 돌아댕기는 게임... 일딴 개노잼 놀아라임.. 재미요소를 찾을수가 없음..
1	Fps가 좋다고요? Rpg가 좋다고요? 하는 게임이 적으시다고요? 한번만 켜보세요! 2년이 갈려나갑니다!
0	마요의 신선한 충격!!
1	개발자 코멘터리가 진국이네요
1	아.. 영웅전설이 스팀에 올라오다니.. 질러놓고도 가슴이 벅차서 플레이를 못하겠어...
1	소총수 '85 버프좀 need Sochongsu '85 buff
1	친구와 하면 건전한 아웃도어 취미를 가진 건장한 남성이 된 기분을 느낄 수 있습니다
0	딱히 게임은 아니고 그렇다고 뭘 해야될 것도 없고 잔잔한 브금은 나쁘지 않아서 켜놓으면 asmr 느낌
1	역사를 잊은 민족에게 미래는 없다  그러므로 문명을 열심히 합시다
0	배드준이유 단 하나, 스토리고 뭐고 다 떠나서 타격판정,피격판정이 개같음
0	게임이 자꾸 쳐 멈춰요
0	장점 시간이 진짜빨리간다. 단점 1.게임을 하면서 마을에서 맵이동할때 로딩이 길다. 2.가끔 버프스킬을 쓰면 일반공격이 불가능하다(버그). 3.게임도중 대화를 넘기질못한다.(말넘기고싶은데못넘김) 4.싱글모드일때 파티 캐릭터를 찾기가 힘들다.
1	단순하면서도 재밌게 할만하네요 던전크롤러치고는 난이도가 높은편은 아니라서 좋습니다
0	다크소울처럼 중독성있게 재미있지는 않음
0	ㅈ이게임을 하느니 을 10분 더싼다
1	오늘 사서 오류 다 고치고 한글패치까지 한 사람입니다 재밌으니깐 사서 귀찮더라도 오류와 한패하는게 좋을 것 같습니다. PS.이제 시발 업데이트로 한글 패치가 막혔네요
1	최근에 업데이트가 많이되서 그나마 할만해진거같음..
1	사용하기 굉장히 편함 근데 암걸리게 계속 팅김
1	컨트롤 버튼에 동전을 끼우고 의자에서 일어나 기재개를 켜고 몸을 푼 뒤 다시 의자에 앉으면 도전 과제 하나가 달성되는 좋은 게임.
0	진입 장벽이큼 토탈워 시리즈 첨이면 말리고싶음.. 삼국지 생각해서 삿다가 환불함
0	아니 뭐만 하면 튕겨 계속 튕겨 뭐야 이거
0	과대평가된 게임이라고 생각합니다. 중상급 스토리와 음악이 하드캐리하지만 2% 부족한 이 느낌은 뭘까요.. 게임 진행 방식은 참신합니다. "긍정적" 수준이 맞는 것 같아 비추합니다.
1	음...초보들이 하기엔 적응이 안 되는 게임이지만 적응되면 재밌게 할수있을것 같았지만, 가격이...꼭 하고 싶으신 분은 무조건 세일때 사십쇼!
0	이동 겁나빠름 보통게임 얼음발판밟고 게임하는 느낌임
0	엔딩크레딧 왜 스킵안됨 빡치게
1	겜 몰입도는 정말 최고 시간 가는줄 모르게 할 정도로 만드네요 근데 아직까지 45000원 주고 할만한 겜은 전혀 아닌거 같아요 잡다한 버그가 넘 많고 추가해야할 기능이 많은거 같아요 그래도 선물받아서 해보는데 재밌어요
1	섹스가 없어
1	본격 자아성장스토리
1	재밌는데 진짜로 게임진행이 중반부터 루즈해짐 좀더 빠른 배속이 필요하다... 10배속이...장난이 아니라 진짜로
0	노가다...힘들어...
0	채수혁이라는 사람 조심하세요.. 다크소울 뭐 해준다고해서 똑같이 해봤더니 계정날라갔네요... 조심하세요..스팀닉네임 마스터이 장인 이고 만약에 같이하자하면 하지마세요..
0	게임이 전반적으로 어색한 느낌을 지울수 없음.
0	고등학생이 만들었다고 해도 믿을수준의 진부한 스토리와 전개, 킬링타임용 B급 게임 인데 그 시간마져도 아까운 게임 심지어 돈까지 아깝다는 생각이듦 허벌트레쉬겜 평점 : 6
1	개임이 재미있음
1	중국어버전이랑 영어버전 따로 판매해서 흑우된 겜
0	너무 로딩이존나게오래걸리고 한국서버,로딩시간만 고치면 좋은게임이다............
0	초중반은 재미있는데 후반가면 밸붕 개 쩔어서 하기가 싫어짐
0	갈수록 별로 버그도 많고.. 왜 망했는지 알겠음
1	전형적인 원포인트 클릭(?) 형 어드벤쳐게임인데 의외의 곳에서 풀이가 진행되는등 다소 안습인 감이 있으니 일단은 골 떄려가며 하기 좋은 게임
0	컨트롤이 매우 귀찮아서 하기가 싫음
1	이게 진짜 갓겜이죠 손이 덜덜 떨리네요 남은 챕터도 사고싶지만 돈이 없어서 다음에 하겠습니다. 이 리뷰를 본다면 당장 해보는걸 추천합니다.
0	해상도부터가 옛날 게임. 1920 해상..... 안합니다.
0	병신같은게임인게 버그인지 늪지데에서 몰 찾으라고 하는대 왼쪽위 퀘스트 눌러봐도 아무것도 없는 곳으로만 줌 되고 혹시나 해서 근처 3시간동안 조낸 뒤져봐도 좃도 안나옴 그냥 버그때문에 게임 계속불가함. 환불할수 있음했다 개같네
1	이건 섀도우 오브 모르도르의 후속작입니다. 더 이상의 설명이 필요할까요?
1	난 재밋게하고있음
0	뿌요뿌요 ㅈ망겜 테트리스로 절대 못이김
0	한국서버를 폐지해? 한국인을 호*로 보냐?
1	병균 관리라 괞찬아용!
1	이건 게임이 아니라 타임캡슐입니다. 탑승하실 때에는 가까운 미래에 큰 일을 앞두고 있는지 생각해주시고 구매해 주십시오. 선택의 자유에는 대가가 따르는 법입니다. 이 캡슐이 당신에게 보여줄 미래는 언제인지 정해지지 않았습니다. 신중하게 생각해 주세요.
1	예전부터 하고싶었던 겜인데 생각보다 재미있네여 속편나올지는 모르겠지만 나온다면 무조건할듯
1	아주 간단하면서 어려운게임.. 그냥 킬링타임용으로 해보자..^^ 1시간 반동안하면서 하루를 못버티네..
0	환불요청취소했는데 안깔림
0	저번 5에서 전혀 발전되지 않은 외교 ai AI들은 당신을 왕따로 몰아갈 것임 이 스트레스를 참으면서 게임을 즐기신다면 구매하시길 Europa Universalis 4 를 하시면 AI에 대한 암덩어리가 치유될 것입니다..
0	한국어 없어서 힘듬.ㅠ
1	10시간 넘게해서 겨우겨우 1회차 클리어했다... 재밌긴한데 2회차를 깰 엄두가 도저히 안생김 ;;
0	저는 믈리에입니다. 먹지마세요
1	캠페인 난이도가 너무 어렵네요. 난이도 조절을 위해 AI가 망치, 망고넬, 대포, 궁사계열을 더많이쓰도록 바뀌면 시나리오가 더 재밌어질거 같습니다.
1	진짜 딱 코스튬 열고 나서부터 갑자기 재밌어지네 반박시 머머리
0	3에뒤를있는 쌔신3이다. 우가우가가되버린 주인공 라둔하게둔을보면 한숨이절로나온다.
0	주말한정 무료라해서 93기가 깔았더니 막상 켜보니 데모 1챕터까지만 된다네 ㄷㄷ?
1	자본주의,창녀!
0	아주 개 ㅈ같은게임이다. 멀티 된다해서 샀건만 멀티업데이트 안해주네 욕밖에안나옴 사지마
0	난 별로였음
0	게임이 계속 튕깁니다. 세이브하기도 불편한 게임인데 시작한지 10분도 안 되서 오시오키 할 때마다 튕기니 의욕이 안 나네요.
0	Special 때매 플레이 제약걸리는게 너무 그지같았습니다
1	+) 무섭다. 귀엽다. 잘만들었다. -) 한국어가 있지만 어색하다. 삐에로 짜증난다.
0	세이브가 없다는 치명적인 단점 아이디어는 좋지만 병신같은 물리엔진
0	진짜 호불호가 갈리는 게임이 맞네요. 모션, 그래픽, 스토리 모든면이 괜찮지만 저한테는 뭔가 불친절한 시작과 스토리가 우울증 걸릴 것 같은 스토리라서 더 이상은 못하겠네요..
0	리듬게임인줄 알았는데 걍 망겜이네 ㅋㅋ루 ㅋㅋ
0	닌 진짜재미없어 진짜로
1	언턴드. 좋아하는사람은 좋아하지만 좋아하지 않는 사람은 완강히 거절한다. 호불호가 갈리는 게임이지만 개인적으로 재미있다고 생각한다.
1	도전과제 7개 플탐 4시간 정도의 퍼즐게임 적당한 난이도로 머리쓰기 좋아하는 사람들에게 추천
0	그냥 너무 싫다개다가 버그도 많다 9시간만에 친구와 께버렷다
0	턴제 게임치고 캐릭터 움직이는게 너무 느려 터짐. 전략게임이 아니라 그냥 닥돌하면 거진 이기는 게임. 무언가 많이 이상한 게임...
0	진짜 게임하다 토한적은 처음이네 씨부랄꺼
0	좀비와의 배그를 하고 싶다면 구매해라 집을 짓고 함정을 만들고 자신만의 세상을 만들고싶다면 구매해라 하지만 난 비추한다 이거 살 돈으로 레포데 사고 만다
1	에이스컴벳 예전처럼 큰 비행체 잡고 이런건 많이 사라졌지만 스토리 잼있고 추억있는 겜이라 잼있음 컨트롤러 있으면 꼬오옥옥옥 강추 마우스 키보드로 할 생각하지 마세요...
1	튜토리얼할때 진짜 이게 뭔게임이지 지루하다 노잼이네 생각했는데 공성전 딱 한판 하고나니까 와 개꿀잼 ㄹㅇ갸꿀잼
1	막눈이라 솔직히 그래픽이 달라진건지 모르겠다 ㅎ
0	*가장 중요*멀티할 사람이 몇 없음 옵션에서 한쪽 시리즈 캐릭터 그래픽을 좋게 만들면 다른 쪽 시리즈 캐릭터 그래픽이 구데기가 되는 기적의 그래픽 그 어떤 게임의 원작도 살려내지 못한 허접한 게임성 사공이 많으면 배가 산으로 간다
0	아싸 혹은 찐따 라면 이 게임을 사지마세요. 나처럼 후회하게될거임. 이런 친구없으면 게임도 재미없는 더러운 세상!!!
0	아... 이겜 진짜 추억이었는데. 중학교 급식이었을때 엄청 많이 하였던 게임. 그러나 아쉽게도 gg..... 그냥 하지 않는것을 추천합니다. 예전 워록을 아시는 분이라면 지금은 절때 그느낌 안나와요.
1	최고 존엄 3D툴
1	시작이 안될때는 V3 가 켜져있다면 V3 환경설정에 들어간 후 클라우드 평판 기반 실행 차단 사용 을 체크 해제를 합니다. 다른 문제는 무결성 검사를 돌려서 해결하는 방법 도있습니다. 이것도 안되면.. 뭐 다시깔아보죠
1	Zup 첫번째 시리즈인만큼 가장 단순하고 쉬움. 보유하고있는 Zup 중에 가장 플레이타임이 짧다
1	아직 군대에 다녀오지 못한 분들께는 군대에 대한 환상을 느낄 수 있는 갓겜입니다. 서버에 사람이 많을 수록 힘들어 지는 것이 친구 없는 사람들 마저 좋아 할수 있는 게임입니다. 단 4일만에 사실상 서버를 연지 3일만에 30시간을 찍은 갓겜
1	가격값 이상 함. 스도쿠책 사놓고 다 안푼거 감안하면
1	이게 무료라고?
0	이걸 사느니 차라리 돈을 쓰레기통에 버리는게 더 유익한 일일거임
1	지루
1	1년후면 ㄹㅇ 갓겜될듯
0	ㅈㄴ 불친절한 튜토리얼 엄청난 버그 비행운이 주변 돌때마다 생기는 3초 로딩 빡치는 재보급 게임시간 1시간이 피같은 사람한테는 절떄 비추 재밌긴 하다
0	페이데이2를 하자 이건 아닌것같다.
1	음... 언제 했던 건지는 기억이 잘 안 나는데... 배경이나 그래픽이나 분위기가 나름 괜찮았습니다. 뭔가... 평범하게 리뷰를 남기니 조금 이상한 느낌이군요.
0	그다지;;
1	넘모 어렵당
1	Atlas Reactor 아시는분?
0	좆나 망겜이네 엿먹어라 가이진 개자식들
0	직원 무보수 착취한 게임 안 합니다.
0	창의적이고 음악도 신나보였다. 막상 플레이하니까 무표정으로 30분도 못하겠더라. 조작감도 별로고 플레이에 정확한 답을 주지않는다.
1	아주 아기자기하고 재미있는 게임ㅎㅎ 브금이 아주 맘에 들었어요!
1	고전명작, 디스아너드의 출발점
1	귀여운 슬라임 보는 재미로 간간히 하면 좋은 게임. 이것만 계속 하기엔 너무 반복성이라 쉽게 질리는 것 같습니다. 조금씩 두고두고 하면 오래도록 잡을만한 게임이지만 컨텐츠의 확장을 어떻게 할지 고민은 필요해 보입니다.
1	마지막에 베인 존나 무서움 ㅗㅜㅑ
1	난이도도 적당하고 그래픽이나 음악도 좋음. 튜토리얼이 정말 조작만 알려주는 수준이기 때문에 하다가 막히면 괜히 시간낭비하지 말고 나무위키보고 하는 걸 추천. 처음에는 매워 뒤질 것 같은데 빵 할머니랑 순록 지도 푸는 순간 적당히 매워짐.
0	솔직히 뭔 게임인지 모르겠음 정신이 없음 그냥 수다쟁이 깡통로봇이 귀여움
0	시1발 브라질 멕시코 이런 ㄸ ㅗ ㅇ 컴 거1지나라 병1신들하고 매칭 잡아주지말라고 ㅆ1ㅂ 핑차이 존1나 심해서 드로우하는데 반나절 걸림 ㅅ1ㅂ
1	디펜스 게임을 정석적으로 표현했다. 부스터라는 요소는 게임에 별로 긍정적인 영향을 주는 것 같지 않다. 한글 굿. 멀티플레이 굿. 5/10
0	음, 데바데가 더 재밌어요.
1	아몰랑 그냥해
0	게임 플레이가 많이 짜증나고 재미도 별로 입니다.
1	재미있습니다 제가 이런류를 워낙 좋아하긴 하지만. 영어이지만 언어장벽 거의 없고 빠르게 한글패치도 하고들 계셔서 앞으로 더 재미있게 플레이 할 수 있을 것 같습니다 시즌패스까지 다 샀는데 앞으로 만족할만한 디엘씨들이 나왔으면 좋겠네요
1	유인원 탈락 : 뜨거운 인간 배구.
1	음악좋아!~~~~~~~~~~~~
0	이 게임은 고쳐야할 문제가 많은 게임입니다 아직 앞서해보기 게임이라 그럴지는 몰라도 버그가 많고 게임 진입장벽이 높은 게임입니다.
1	DLC를 사서 햄머로 플레이하면 타격감도 좋고 난이도도 하락하며 더 재밌게 즐기실 수 있습니다. 도전과제 다 깨려고 게임하는 순간 지옥의 게임으로 바뀝니다.
1	아무것도 모른 채로 처음부터 다시 하고싶다
0	개씹노잼 진심 거품 개 씹 쩌는 노잼 쓰레기 통에 들어가도 아까운 게임
1	34시간 동안 한 기준으로 엄지척! 일단 재미있다. 문명 할때는 항상 초반만 재미있고 중후반가면 게임이 늘어지고 질려가지고 끝을 못냈는데 플레비는 딱 적당할때 한 커스텀게임을 끝낼수 있어서 너무 좋음. 이 게임에 이 가격이면 혜자임. 아깝지않음.
0	예쁘고 재미없다.
0	버그와 불친절함의 극치 추천 안함
0	제발 한국어쫌
1	나는 죽인다, 팀원을
0	예전에 구매했다 잠깐했었다가 다시하는데.. 주니어랠리 차량으로 그래블에서 오지게 미끄러진다.. 무슨 슬릭타이어끼고 달리는거도아니고 ;
1	4인용 스토리모드 추가해주세염
1	잠깐 해봤는데 할만하네여 추천합니다.
1	최신판을 첫 작으로 했는데 되게 몰입도 높고 난이도도 적당하니 재밌습니다. 일단 뒷배경이 매우 이쁘다는게 큰 장점.
1	한번 정복승리하고 질렸지만 재미있었다.
0	버그 개짜증남. 진행을 할수가 없음
0	좋음 멀티빼고
0	저장이 안되네;; 커리어모드 저장하면 다음에 들어올때 load failed 라고 뜨면서 세이브파일 못불러온다고 뜨면서 무조건 초기화됨 시간도 넘겨서 환불도 안될것같은데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ;; ㅈㄴ 재밌긴한데
0	스릴감이라는 존재가 게임 내에 존재하지 않는 거 같음.. 썩 내 취향에는..
1	개꿀잼인데 2편도 한글패치좀 제발 ㅠㅠ
0	예쁜 그래픽 흡입력 있는 스토리 반복되는 플레이 반복되는 적 조금만 더 손봤어도 100% 완성도의 게임이였을 것
1	선물받아서 해봤는대 엄청 재밌내요
1	개인적으로는 무척 재밌었다. 나만 그런진 모르겠지만 플레이하면서 조금 짠했다. 어쨌든 추천합니다. 생각보다 재밌음
1	도전과제 118개를 22분만에 깨는 마법 의외로 재밌음
1	가볍게 즐길 수 있는 "떵겜"
0	처음 나올 때는 그림뽕에 막 미치는데, 현자타임 오고 보면 꽤나 밋밋한 스토리에 실망을 하게 될 것 정말 많은 캐릭터를 스토리에 제대로 녹이지 못 하는게 매우 아쉬울 정도임.
1	레트로게임이 좋다면 추라이해도 무방하지만 본인의경우 사고 후회함
0	멀티 어떻게 개선좀... 콘솔만 챙기지 말고 좀...
0	시발 내 로리로리한 알마 돌려줘 데이원 스튜디오 씨바ㄹ롬들아
1	7일마다 돌아오는 블러드문이 너무재밌긴한데 집정비 후 블러드문 대비하기시간이 초보기준 너무빡심.. 근데또 시간늘리면 지루해짐 빡시게하는거추천
1	멀티는... 하지마라
0	VR을 할때 캐릭터가 괴상하게 못생기면 얼마나 불쾌한지 새삼 깨달았다.
0	세일을 해서 한번 해보려고 했는데 짜증나는 버그가 있네요 게임상에서 키가 안먹힙니다 그래서 게임을 할수가 없네요 그리고 그래픽도 생각만큼 좋아보이지도 않습니다
0	이게 재미있나 -_- 하기전에는 엄청 기대했는데 한번 해보고 바로 삭제했네
1	보헤미아 겜은 하나같이 조작감 너무 후진듯
0	예. 사람이 없어요 파블로프나 온워드 사세요 캐주얼-파블로프 하드코어-온워드
1	컴퓨터 고문게임
0	이거 전투집중모드 삭제하는 모드 누가 안 만들어주려나... 플랫포머 게임으로선 괜찮은데, 전투는 존나 지루함....
0	안그래도 뉴비들이 진입하기 어렵고 양학당하는게임인데 레벨시스템때문에 장벽이 더욱 높아졌다
0	다벗고 나오는여케하려고 게임삿는데 겜시작부터 기계팔애꾸는 근육질아저씨로 플레이하길래 토나와서 겜삭제함
0	모든 컨텐츠가 길면 1시간, 짧으면 30분안에 들어나는 게임. 엔딩이라도 볼려고 어거지로 했더니 2시간.
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘팅김
1	음 미군좋아 하시는분들 추천
1	홈월드류의 RTS가 계속 나왔으면 좋겠네요. 이번작은 약간 좀 아쉬운 감이 있긴하지만 홈월드 팬으로서 재미있게 플레이했고 이후에 후속작이 나온다면 다시한번 우주에서의 홈월드가 신작으로 나왔으면 좋겠네요. 한글지원이 없다는게 좀 아쉬운 부분입니다.
1	와 오랜만에 집중해서 한시간반 플레이했습니다. 중간중간 BGM이며, 나름의 스토리며 인디게임치곤 아주 좋습니다. 뭔가찝찝한결말은 좀 아쉽네요.
0	추억은 추억으로 남기시길
1	사이다 좀 주세요ㅜ 고구마 천개 물 없이 먹는 기분.... 그래도 왕좌의 게임 사랑합니다
1	할인할 때 구매했었는데, 나름 할만합니다. 굉장한 쫄보지만 못 깰 정도는 아니었습니다. 다만 3D에 너무나도 취약한 나머지 이 게임에서마저 멀미를 해버리네요. 그것만 빼면 괜찮습니다.
1	추천함 내가 로그라이크를 좋아해서 그런진 몰라도 이겜은 솔플 endless dungeon을 할 때 진가가 드러남 메카닉암 + 성전사의 검 + 보디빌더포션 + 바이탈리티 업 + 사이즈업을 잘섞어주면 ㅈㄴ게 재밋음
0	진삼 3 시절이 그립다.
1	배트맨을 좋아하면 할만함 근데 억지스러운 볼륨뻥튀기 불호해서 그만하겠음
0	게임하면서 빡친건 오랜만
1	절반까지만!
0	총탄이 신체 일부분 뚤고 나가는 모션이 참 독창성 잇는거 같긴 한데 스나이퍼가 너무 잘 들킨다랄까?? 어떤 미션은 스나이퍼들이 대 놓고 앞에서 총질을 하던,,,, 저격 말고 기관 단총과 권총으로도 깰수 잇는 이상한 현상이 ,,
1	15년전만해도 사람좀 많았는데 흑...밸브야 리메이크 다시해라
1	손가락은 혹사 할 수 있겠지만 짤 하나를 보기위해 로동하게되는 가앗겜
0	한 마디로 한다 이거 살 돈있으면 유니세프에 기부나 해라
1	보여주마, 쿠사나기의 권을!!!!!!!!!!
1	그냥 낚시 게임이하고싶었다 그런데 이걸 왜 삿지?
0	그냥 재미로 즐기는 것을 추천. 그래픽이 그리 좋지는 않음.
1	아- 배고프다 ^^
0	Transistor와 비교하면서 평을 남겨보자면. 딱히 기억에 남을 만한 BGM도 없었고 스토리도 뭔가 지루한 느낌 허나 배경의 색감이라던가 캐릭터들 등장씬같은 때의 묘한 분위기는 정말 칭찬합니다.
0	도저히 하는법을 모르겠다.
0	게임할때 멀미납니다...
1	락 앤 스토오오온
0	이거 할빠엔 베필하는게.....
0	그때 당시에는 재미있을지도 조작하기도 힘들고
1	게임이 왜 종합예술인지 궁금하다면 이 게임을.
0	입문용으로 적당 그이상 그이하도 아닌 애매한 게임
0	동물 사제기때문에 돈으로 못사고 나중에 시작하면 메달 인프레때문에 개 비쌈 잘 생각하셈
1	조매력님 사랑해요
0	개그지 병신같은 서버 게임플레이 2시간인데 막상 30분도 못해봄
0	발매한지 일주일도 안되는 시점에서 사람이 없는지 멀티가 안잡힘...... 오픈빨도 못받고있나?
0	스토리 걸어가도 적당히 걸어가야지 뭐 퀘스트 하나가 몇 십분을 걷게하냐
0	공짜라서 좋지만 전편이랑 너무 바뀐게 없다. 그리고 사람도 없다.
1	오오 린다 아임쏘리 린다 그냥저냥 괜찮은 야겜 카드있음-중요
1	상당히 잘빠진 게임이에요 묘하게 타오르게 만드는 요소가 아직도 존재합니다. 개인적으로 뭔가 뽀삽한 요즘 삼국지에 비해 인물 일러는 더 좋다는 생각이 들정도입니다.
1	포탈2 더 하고 싶어서 해봄. 포탈 건이 아니라 젤건이 나옴. 포탈2만큼 재밌지는 않지만, 그래도 할만함.
0	스킵좀 시켜줘라 진짜
1	가볍게 즐길 수 있다. 무엇보다 무료다.
1	흑선아 어딧어...
1	출시된지 10년이 지났지만 여전히 재밌고, 흥미진진하게 즐길수 있다!
1	간단하게 (히오스한정)큐 잡을때나 심심할때 할수있는 가벼운 게임 고인물겜은 맞지만 매칭이 그나마 개편되서 블럭과 조금 친해지고 간단한 빌드만외워도 온라인에서 승률5할은 나온다고 생각 타격감도 히오스이상이니 추천 추천
1	애들은 저격계열 총기계열이 짱짱맨 세이브로드를 통해 특성도 전부 원하는대로 맞추고 하면 후반가면 별 재미없어요 완전 재미가 없는게임은 아닌데 솔직히 이돈주고 사긴 돈 많이아깝다
1	일단 동방 격겜 최대의 단점인 같이 할사람 없다는 것이 멀티로 인해 상쇄되어서 참 좋네요.. 지금은 초딩선인이 득세하는 밸런스지만 밸런스 패치후를 기대해봅니다..
1	이거게이 진짜 재밌어요 ㅎㅎ 다들 사셔서 플레이하면 좋겠어요 ㅎㅎ
0	게임자체가 나쁘진 않지만 그놈의 확률이 모든걸 망친다... 아군의 사격 확률이 100%여도 믿을수 없고(찰과상!) 적군의 사격 확률은 0%아니면 안심할수 없다.(맞으면 치명상) 전략의 탈을 쓴 사행성 게임 '-'
1	갓겜이자누 세일할떄 그냥 삿는데 엄청재밋넹
0	사지마라. 계발자가 게임 버린것같다. 사실상 방치. 벨런스도 엉망이고 뭔....
0	괜찮았는데 좀..
1	영화처럼 열맞추는 장면은 거기서 마저 보고오세요.
0	시간 상관없게 해주는 발판이 있다고 말을 해줘야지 아니 ㅅ발 존나 월드2에서 퍼즐조각으ㅏ로 발판 만드는 것도 그렇고 쓸데없이 불친절한거 2개때문에 존나게 머리아팠네 다른건 다 좋아씀
0	메인스토리만 있었어도
1	크으 그냥 ㄹㅇ루다가 말이필요없는 개갓겜....8년됐지만 꼭사세요 두번사세요
0	파크라이5 골드에디션 유저입니다. 휴가철 유명한 맛집이라고 찾아간 곳에서 불친절, 바가지에 쓰레기 음식을 먹고 난 후 "야이 개XX야!!"라고 소리치고 싶은 기분이 들게끔한 게임입니다.
1	이 게임은 자신이 현재 가지고 있는 감성에 따라 게임이 좋고 나쁘다 가 판단이 되는거 같다.
1	좋았던 점:그림체가 마음에 들었고,약간 힐링게임 같은 느낌이 들었음. 조언할 점:각각의 부가 설명이 필요할거같음.EX.건물을 업그레이드 하는 방법 등) 결론:다른사람들에게 추천해줄만 하다.하지만 정가로 사기에는 비싼감이 있다.
0	Unabie to find file No such file or directory @ dir_s_mkdir 이게뜨고 OK를 눌러도 튕기는데 도데체 이게 뭔지 궁금하네요 이거때문에 지금 계속 못하고 있습니다
1	2d 도트에 거부감이 없다면 재미있게 즐길 수 있습니다. 그래픽으로 표현할 수 있는 부분이 적은 만큼 캐릭터 설명과 스토리 표현이 충실합니다.
1	ㅆㄷ겜인거 뺴면 갓겜따리 갓겜따
1	그냥 눈이랑 귀가 호강함
0	진짜 더럽게 약속 안지키네...
1	재미써영
1	꽤 재밌다 탐험하면서 아이템을 얻고 가지 못했던 곳을 더 나아가는 재미 레트로 게임의 향수와 탐험을 좋아하는 사람들에게 추천합니다
0	세일이나 번들로 할인하면 사볼만 한 게임 제 값 주고 사기에는 약간 아쉬움이 남음
0	위쳐 3 먼저 플레이한 사람입니다. 위쳐3는 재밌었는데 1은... 싸움이 참...50분 하고 접었네요. 공짜로 받았더라도 별로 고맙지 않을 것 같은 게임.
1	단순한 퍼즐이 아니라 고정관념을 넘어서는 무언가가 정말....
0	후회중
1	형님 나가 뒤지십쇼
0	이거 개 겜이다옹
1	장점 : 잘 뽑힌 2D 생존게임이다. 단점 : 생존자 추가가 2년째 안되고있다. NPC좀 달라고
0	뭔가 차근차근 하나씩 풀어나가는 맛으로 퍼즐게임을 하는데 이 게임은 이쪽을 해결하면 저쪽이 튀어나와서 짜증만 난다 어느정도 자신만의 공식을만들고 플레이 해야할것 같은데 쉽지가 않다
0	일단 겜 자체가 죽었으니 절대 사지마시고 이 새끼들 이거랑 똑같은 컨셉의 게임을 하나 더 만들어서 팔아먹고 있으니 정 하고싶으면 그거 사서 하세요. 근데 그냥 이 회사거는 웬만하면 사지마세요 업뎃도 안하고 한다해도 그지같이 함
1	고전겜입죠...게임 목록 늘리는 목적 아니면 사지마요...
1	꿀잼이기는 한데 하는 사람이 너무도 없네요
0	핵 어떻게 해라 정말로 쫌! 지금 곧 대규모 업데이트 풀린다고는 하지만 왠지 업데이트 된다고 해도 그 업데이트 버젼에 따른 핵도 똑같이 버젼을 바꾸겠지 그러면 문제는 원점으로! 제기랄!
1	진짜 재미있어요 노래가 정말 신나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 파란색 때문에 어려움도 있고 중독성도 있습니다.
1	지금도 재미있지만 지도 갯수를 많이 해주세요~~ 좀더 아이템을 많이~ 예를 들면 조개를 캔다거나 물고기 양식를 가능하게~~~
1	초반엔 킬링타임용으로 딱이지만 갈 수록 반복되는 컨텐츠에 지친다.
0	대표적인 퍼즐 조무사 머리를 쓰는 부분은 적고 노가다해야하는 부분이 많다.
0	여태까지 해본 버전중에 제일 어려운거 같음.. 난이도가 너무 높아요..
1	지금은 고전이지만 한때 시대를 풍미했던 게임 하는 사람은 별로 없는듯
1	장난아닙니다, 이 가격에 이런 내용이 나올수없습니다 그나저나 여러분은 안 잡혀가셨습니까? 졸라 어렵다
1	너무너무 재미있는데 같이 할 친구가 없다. 멀티는 고인물들이 너무 무섭다. 비슷한 게임류로 문명보다 가볍고 엔드리스 레전드보다 무거운 정도?
1	이미 뒤저버린겜 시대가 지나도 같은장르의 타사겜에비해UI,조작키,물그래픽은 존나뛰어남 븅신기업 렐릭과 블좆은 이걸 배워야함
1	정해진 음악들 밖에 할 수 없었던 다른 리듬게임들과 달리 내가 원하는 노래를 선택해서 플레이 할 수 있다는 점이 매우 좋습니다.
0	총기 커스터마이징 시스템은 좋지만 총기를 유저끼리만 판매할 수 없고 총이 어디서든 스폰되다 보니 파밍하는 재미가 금방 떨어짐 좀비 지능도 엉망이고 private서버를 돈주고 대여해야하는건 역겹기만함
0	난 이게 어디 듣보잡 인디겜 회사가 닼던 표절한줄 알고 그래 인디 게임 만드는 놈들이 이 정도면 괜찮은 결과물이다 싶었는데 미친 제작사가? 너무 노골적으로 시스템을 때려박은 것 아닙니까?
0	시발 인디게임 아니랄까봐 밸런스 십존망이네 캠페인 테크트리 잘못타면 못깸
0	존나 팅겨서 게임을 할 수가 없다 왜놈들아. 시발 한국이라 팅기는거냐? 새 컴에 좋은 사양에 깔았는데 왜 게임을 하질 못하니
1	멀티플레이 시작하는 순간까진 친구였던 존재와 플레이하는 게임
0	최근 업데이트로 보스런 말고도 레어/유니크 장비의 파밍이 가능하게되서 전보다는 원하는 옵션장비 구하기 좋아지긴 했으나 여전히 컨텐츠라고 할만한 것은 퀘스트 뺑뺑이뿐 솔직히 얘들도 업데이트 하기 싫은데 DF1에서 돈이 안빨려서 억지로 하는 거 같아보임
0	왜 삿을까 시밤
0	사지마. 하면 토할거같다... 일직선에 단순진행 난이도는 같이 높아
0	900원하길래 스팀월렛으로 삿는데 후회함
0	멀티 만들기해서 재밌게 하고있는데 갑자기 랙걸리더니 컴퓨터 다시시작하니 차량이랑 장비 다 증발하고 곡물 모아놓은거랑 돈만 남아있네요 진짜 개빡칩니다
1	이 게임은 시간을 보내기에 딱 좋은 게임이다. 아무 생각 없이 게임을 하다보면 어느 새인가 시간이 훌쩍 지나가 있을 것이다. 그만큼 몰입도도 나쁘지 않으며 캐릭터 또한 여러가지이므로 각 각의 캐릭터를 할 때마다 다른 재미를 얻을 수 있을 것이다.
1	미소녀 땅따먹기 게임 입니다. 난이도는 전체적으로 낮은 편이라 스트레스 받을 일이 없는게 장점이라면 장점 가격도 착함 단점이 있다면 우리가 흔히 아는 갈스X닉 같은 므흣한 것이 없다는 것
1	김동윤 9.76 조영현 9.94
1	게임 자체는 좋은데 할게없음
0	이 게임은 갓겜임
1	칼로 찌르면 아기 걷는속도보다 느림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	존나 재밌는데 서버렉 개오지고 존나 게임플레이가 이상한데서 답답함 근데 존나재밌음
1	사양 인 시절 아르마2를 못해서 이거라도 하면서 달랬는데 아르마2보단 재미가 더 있다
1	이 게임은 한국 서버에 비하여 재미도 있고 사람들도 많이 만나서 좋습니다.다만 적게 벌리는 크레딧이 약간 안타깝지만 그외에는 아주 재미있게 플레이했습니다.
1	머리가 터지는 즐거움
1	빨리빨리를 외치는 한국인들에게 해로운 게임입니다.
0	일단 게임은 나름 잘 만들었긴 했는데 너무 혐오스러운 분위기라 기분이 좀 안좋네요. 그리고 금방 질립니다. 일방적인 전투의 반복.
1	초반부터 동생이 빡치게 함
0	도전과제 100%용이 아니면 의미없는 시뮬레이터(?)
0	게임은 참신하나, 참신함에서 그치고.. 교훈이 비중을 더 많이 차지해버리는 게임. 게임성이 높다고 보긴 어렵다! 그래도 4천원도 안하는 돈으로 이 정도 경험은 나쁘지 않다. 스마트폰 자체를 게임으로 하는 경험을 하고싶은 사람에게 추천
0	나는 돈주고 구매했건만..무료로 풀다니.ㅡㅡ 장난하니?
0	잘만들었지만 조작감병맛,멀티에 유저하나 없어서 실망햇음. 그럴바에 복돌이를 쓰것네... {아... 복돌이를 쓰라니... 내가 왜그랬을까...}(2016년 10월 19일) 근데 스토리는 나쁘진 않았습니다.
1	번역은 알아듣기 힘든 수준이지만 게임 자체는 재밌었고 퍼즐은 훌륭했다
0	기획 의도는 좋았지만 게임 본편은 글쎄 ... 난 딴거 안보고 배경 색감이 이뻐서 샀다. 기부 할 생각이 아니라면 절대 구매하지 말아야할 게임. 2 / 10
0	"Dino" D-Day인데 왜 인간 스나들만 득실거리냐
0	조작감 ㅎㅌㅊ
1	글쓴이는 해피엔딩까지만 봤습니다 이 게임을 하면서 TF라는 소재를 재미있게 만들어주신 제작자님한테 감사드립니다 난이도는 좀 어렵지만 나름대로 컨트롤해서 커버가 가능했습니다 이 게임의 최고는 프로의 귀여움 아닐까 하합니다 푸로 최고 당
0	나랑은 안맞음
1	가슴 보고 싶어서 샀습니다
0	장점:무료 단점:그외 전부
1	이런 류의 게임을 좋아하는 사람이라면 한 번쯤은 해볼만한 게임입니다. 무엇보다 무료잖아요! 뭘 망설이나요?
1	재미없으면 850시간동안 하고 있을리가 없겠지
0	게임을 설치하였으나 실행이 안돼요... 이거 환불해야되나요?
1	그래픽이나 표현법은 획기적이고 대단했지만 짧은 플레이타임과 컨트롤성의 부재는 큰 단점으로 다가오네요
0	기본적인 데스패널티와 스타트라인에 서기까지 요구되는 플레이타임이 너무 길다
0	무료로 준다고하여도 절대 하지마세요 움직임부터가 어색하고 말도안되게 이상해요 할인할때 샀는데 너무 실망스러워요.
0	1. 영어의 압박 2. 저급한 그래픽 3. 오랜 fps게임 경험에도 매우 멀미나는 화면 ...정도만 극복하실수있다면... 적응만한다면야 가격에 비해선 나쁘지 않은게임 같습니다. 하지만 무엇보다도 멀미가 좀 큽니다...
1	재밌어요! 조금 어렵다 느껴지는 부분이 많아 다소 시간이 걸렸지만 좋았어요!
1	최고속도로 앞차 한번만 박아보고싶다
0	재밌어보이죠? 사실망했어요
0	추억은 추억일뿐 지금하면 너무 구닥다리 방식 그렇게 재미 있지않음.
0	세상에 이게 뭐람
1	배그보다 재밌음!! 구조 헬기 타는데 눈치싸움 제대로 해야됨 ㅋㅋㅋㅋ
1	트루 제너럴 탈리온 따흐흑
1	너무 어렵습니다 근데 재미는 있네요
1	교복은 언제나 옳다.
1	에임 연습 제대로 하고 싶은분들애겐 강추합니다 무엇보다 에임히어로랑 다르게 재밌어서 계속 하게 되네요
1	글쎄...
0	창의적인 처치법을 통해 전략적인 플레이가 가능하길 기대했으나 실제론 수많은 목표에 반복적인 작업을 하는 느낌이라 그저 지루하다.
0	무조건 림보 먼저 플레이 하고 인사이드 하세요 인사이드 하고나서 림보하려 하면 좆노잼이라 할 수가 없음
1	현실도 농사를 약간하고있는데 게임에서도 농사를 짓고있네.... 정말 힐링된다....
1	재밌다! 겨울시러...
0	신규유입을 바라면 좀 바주면서 해라 석유새끼들아
0	전작이나 후속작에 비해 굉장히 좋지 않은 게임
0	다좋은데 플레이어의 반이상이 ai임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	게임 스토리의 진행 자체가 곧 주인공의 자아를 찾아나가는 과정이라는 점이 매우 흥미로운 게임입니다.
1	갓갓게임. 근데 ADS 구간은 개같음
1	여캐도 이쁘고 좋은데 대체 옵션에서 한국어가 안나오는데 무슨문제인지 아시는분 있나요?
1	무슨 소프라는 이름이 다 있지?
1	심시티 장르 좋아하면 충분히 할만한 가치있는 게임 하지만 거의 원패턴반복이라 30시간 넘어가니까 지루해서 못하겠음 트로피코6도 나왔으니 4은 할인할 때 사서 가끔가다 한 번 돌리긴 좋은 듯
0	존나 잼잇을줄 알고 삿는데 뭐지... 돈배렷다 ..
0	밸브에서 하프라이프의 모드형식으로 만든 퀘이크1의 멀티플레이. 550원에 팔길래 샀다. 550원이 아깝다.
1	내가 이걸 132 시간을 했다고? 맙소사... 이 앞, 단풍이야기 주의 그러므로 구르기의 시간이다
0	하이랜더와 블랙와치가 킬트를 입지 않습니다. 0/10
1	ㅊ이정도면 ㄱㅊ
1	본편보다 꿀잼
0	원래 가격으로 샀는데, 네 엄마가 5.
0	정말 재미있고 갓겜이나 저장에실패있습니다 오류덕에 중간부터 한번죽으면 중간부터 다시해야하는 하드모드가 된느낌으로 플레이해야함 다시설치해도 변함이없고 답이없다 ( 오류덕에 멀티도못한다 )
1	도전과제겜
0	초반에는 흥미롭지만 나중에는 기계적으로 하게되는 나를보게되어 그만함 ㅅㄱ
0	고오오급 다크소울2
1	심플한 한붓그리기. 도전과제 올클이 쉬운 편. 가이드에 완벽 공략이 있습니다.
1	아루가 이뻐
1	너무너무 재미있습니다앙
1	추천 하늘을 날고싶은자
0	3과 비교해서 정말이지 끔직하게 망한 게임이다. 초기랑 비교해서 뭔가 고처젔다고 하는데 그래도 재미가 없어 3에선 뭔터 팡팡 터트리는 맛이라도 있어서 스트레스 풀기용이었는데 4는 한숨만 나옴 사지마세요
0	전 캠페인 위주로 하는데 이건 캠페인이 좀 아쉽..
0	내가 안좋다고 말한 이유 1. 에이지 오브 엠파이어3 실행안됨 2. 내돈 나감 3. 나의 컨텐츠 망함 4. 똑바로 만들어라
1	기대 이상의 핵꿀잼
0	자기들이 쓰레기라고 인정한 게임... 그러니까 게임시작하마자 트래쉬가 뜨겠지..
0	뭐야이게
0	런타임 에러 내더니 게임 꺼지고 스팀까지 꺼버림 리덕스는 나아졌다고 하더니만 옛날이랑 다른게 뭐냐 개적화 그대로에다 버그 좆나 많고 나아진게 없음 fuuuuck you ㅅㄱ링
0	하프라이프 퍼즐겜 에디션 부록으로 어려운 액션도 있다
0	근데 Steam앱 설치가 안돼요ㅠㅠ
0	너무잔인해여;;
1	장담컨데 압도적으로 긍정적을 줘도 되는 게임임 구매하자마자 한번도 다른 게임 눈 안돌리고 3번 클리어했음 전체적으로 생존-스토리-재미가 아주 원활하게 얽혀돌아가는 게임임
1	사기꾼이 많아 힘들지만 어차피 내가 그 사기꾼이다.
1	- 스토리는 기존 Android, IOS판과 동일함 - 해외진출용인지 언어선택이 가능했음 - 문제는 한국어 폰트가 굴림체임
1	개 병맛 게임ㅋㅋ
0	친구들이랑 같이 하는건 좋은데, 공방 해커도 못잡으면서 무슨 게임을 운영 하겠다는 것인지 통 모르겠다 .
0	만 삼천원어치는 아니었던것같음 취향 오지게 타는듯
1	사는걸 추천
1	이 게임 속에선 너도 나도 덤 앤 더머이자 사탄.
1	연출면에서 많은 발전이 있었다. 다만 타격감이...타격감이 너무 허접해졌다.
1	꽤나 많이 한거 같은데 아직도 엔딩이 많이 남았어..
0	최적화가 안좋아 잡렉이 심하고 멀티중 너무잘팅기고 의문사 해서 템다떨구고 멘탈나간다
1	어디에도 정식출시란 말은 없거늘 얼.리.엑.세.스로 개발단계인 작품이랑 완성된 전작이랑 비교하는 사람은 도대체 . . .
0	주인공이 플레이어랑 따로 노니 몰입이 안 됨 노 러시안에서 민간인을 죽이면 죄책감을 느끼지만 그건 안 죽일 수도 있었기 때문이다
0	게임 시작하면 윈도우 창으로 까만화면 나오고 음악만 나오고 게임이 정상적으로 실행 안됨. 윈도 10에 설치도 지웠다 설치했다 여러번했는데 아에 안됨. 그냥 돈날림
0	멀미 심하신 분들 하지 마세요 이 게임 사고 30분 했다가 멀미 너무 심해져서 몸져 눕고 그날 하루동안 아무것도 못했음
0	이게임 실행도 오류때문에 실행도 못해보고 있습니다. 해보고싶은데.. 사놓고 못해보다니
1	전설의 명작! ^오^
1	스팀펑크-느와르-야인시대 김두환이 되겠다 그러시면 재미있습니다.
1	넘 잔인.......
0	일직선의 진행 방식. 뻔한 구성 짧은 스토리 사일런트 힐 PT를 따라했지만 공포감이 별로 없다. 추천 하고 싶지 않음 난 돈만날림.
0	나중가면 재미 없어짐...
1	월탱보다 훨~~씬 재미있고 박진감 넘침.
0	이 캐릭터들은 야구선수인가요?
1	제발 한글화좀.. ㅠㅠ
0	반값세일중이지만 안사는게 좋다. 출시날짜도 날짱니지라 인기도 떨어졌다. 서버도 별로 없고. 대부분 모드서버라서 모드를 일일이 받지 않으면 입장이 안된다. 더군다나 외국서버는 다른게임과 달리 핑차이가 크게 나기때문에. 300은 기본으로 생각하면됨.
0	오류가 많음, 게임은 재밌으나, 게임 크래시, 멈춤현상. 붉은등 점등등이 너무 심하게 나타남. 환불하러가는중
1	적응 안되서 솔플하다 두 세판연속 뒤지니 빡쳐서 강종 하게 만드는 갓겜
0	전형적인 '있어 보이는' 게임.
0	씺발 한글좀 해줘라.
1	귀여운 달껄룩이... 길찾기가 너무 힘들어요...
0	음.재미가 썩 좋지는 않아...
0	돈 제대로 날린 게임
1	이거 좋긴 다좋은거 같은데 컨트롤할때 마우스를 안쓰고도 플레이할수있도록 설정해주었으면합니다저는 페드도없어서마우스로 컨트롤하긴힘들더군요그이외에서는 다 만족합니다 이거 참 깔끔한그레픽헤 스피드한게 맘에드네요
0	핵쟁이들을 위한게임. 아 물론 지금 나눔해서구매한 저는 참 공포스럽지만 오버킬 관리를 안하니개같죠
1	독일군 건물 무너질때 전율...ㄷ
0	세이브파일 클라우드 미지원입니다. 다날아갔네... 페이스북 계정이랑 닌자키위에 이메일도 다 연동해두었는데, 게임 재설치하고나서 계정연결 하려고 하니까, 그 계정은 이미 사용중인 계정이라면서 기존계정과 연동을 해주지 않음
1	사실 본스토리는 4시간도 안했다.DLC인 life - line 을 30시간은 한것 같다. 추천 9/10
1	상호작용 가능한 오브젝트는 좀 외곽선을 두껍게 준다던지 컬러를 얕게 입혀준다던지 하는 식으로 따로 구분하기 쉽게 해줬으면 좋았을것 같다
1	2018에 비해 훨씬 나아짐. 헌데 그건 2018 씹씹씹개망작이라 그런거지, 절대 2019가 잘만들어서 그런 게 아님.
0	정말 원작을 욕되게하는게임
0	사유도 안알려주고 정지먹이고 ;; 그것도 2번씩이나 또 세일해서 사게 유도하는거봐라 .. ;;
0	라이브러리에 게임이 없네 삭재 하고 싶은데 가이드를 봐도 없네 씨빢
1	처음으로 친구에게 같이하자고 선물한 게임 정말 재밌습니다.
0	1.나무줍,돌줍하면서 죽창을 만들어서 사냥을한다 2.하지만 자주 실패 그러므로 밤이 찾아옴 3.이망할 사람이 배고프다고 짖어댐+추워 4.캠프파이어 못만들어서 죽거나 배고파서 죽거나 무한반복
1	유닛으로 떄려잡는거 재밌다 재밌는데 자꾸 실행하면 화면이 초미니상태로 나온다. 그리고 한글패치점
0	그래...돈 많이 벌어라 씹새들아
1	난 이게임을 처음 복돌로 다깼다. 그일을 지금 후회한다. 내 인생 겜을 복돌로하다니. 이런 스토리와 연출 타격감 개성있는 케릭터는 콜오브듀티전성기를 인증해준다. FPS게임을 찾고있다면 닥치고 사자. 세일하면 닥치고 사자.
0	이거살바에 걍 그타사셈 글거 이거 그타하던 사람은 하면안됨 조작이 ㅈ같음 차도 개미끌 거리고 막 건물사고 그런것도 아니여서 사지않는게 좋음
1	추천 또 추천... 정말 환상 그 자체 게임이었다... 와씨..
0	키마 조작감 레전드
0	스토리 중심인 FPS 라는것 외에는 특별한 점은 없은 없네요
1	할만한 서버가 없어 ! 핑 때문에 총알이 1초 늦게 맞는다 ! 타이거 보다 판터가 더 장갑이 좋다는건 사실이었어 ! 그만 좀 포격해 !
0	이게 어떻게 출시된건지 의문입니다. 노래값이 아닐까 싶기도 합니다만... 일단 게임이긴 게임입니다. 실행조차 안되는 녀석들 보단 낫습니다. 정말 너무나 할게 없어서 심심할 때 할만합니다. 쿠폰 없인 안사는게 낫습니다...
0	할인 아니면 사지 마라 카드 농사도 8시간 플레이 해야 겨우 하나 준다 ~ ! 결론은 ...실행이 안되고 게임성은 좋아 보이나 ...나는 짜증 납니다.
0	콘텐츠가 너무 부족하다. 금방 질리는 경향이 있다.
1	에임좀 하자
1	예쁜 여캐가 읽어주는 전래동화
1	어릴때부터 티비에서 구매해서 했었고 다시는 못찾을줄 알았는데 스팀에 있게되서 정말 다행이에요!덕분에 완전 재미있게 플레이 하고 있습니다 (해덕이라서 거의 질리지 않아요 ㅎ)
0	이거 절대로 사지마세요 재미없어요
1	디맥 나오고 나서 관리를 안하는거 같음 쓰레기게임
0	세이브 파일 날라가더니 시작부분에서 놀 잡아야되는 캐릭터(제일 처음나오는 드워프)가 등장하지 않아서 게임 진행도 안됨.. 망..
1	.굉장히 재밌습니다. 한글화가 되면 정말 갓겜이 될것같네요
0	솔직히 말해봐요. 이 게임 AVGN 출연한 적 있죠? 난이도문제 이전에 전체적으로 지루하며 조작은 같다.. AVGN에 추천 해주고 싶은 게임.
0	오프라인 친구를 한 명 집에 데리고 와서 그 친구를 실드에 쳐 박아 놓고 남은 한 사람이 조뺑이치는 게임.
0	추억으로 샀지만 추억이상의 버그가 나와서 했던거 멈춰서 또하는건 아닌거 같습니다. 이전의 추억은 간직할걸 그랬습니다.
1	추억 팔이에 아주 좋습니다. 온라인 매치는 잘 안 잡힙니다.
1	지금 다시 하고 보니까 은근히 재밌음 심심할때 재밌을듯
1	장점 : 공짜로 멘탈을 나가게 할 수 있다. 단점 : 게임을 플레이해버린 뇌는 교체가 불가능하다.
0	일단　설명도　뭐도　없고　불진철함 게임은　전개가　강압적이고　그냥　룰에　절여저서　몸비틀기　하는　느낌？
1	적의 수가 좀더 다양해지고 캐릭터의 특성을 더 늘려서 다양한 방식으로 플레이 할 수 있으면 지금보다 훨씬 오래 그리고 새롭게 즐길수 있을거 같아요!
1	이 게임을 플레이한지 5시간째.. 아직도 우주에 못올라 가고 있어요..
1	믿고 플레이하는 크로팀 게임
0	핫라인 마이애미 시리즈는 이게 처음이라서그런지 제가플레이할땐 샷건제조기인듯합니다
0	그타짭인듯 아닌듯 뭔가 싶은겜
1	지금이 몇시죠? 네? 주말이 지났다고요?
0	한글이 x표시로 나옵니다.
1	혼자 할때도 재밌고 멀티 할때도 재밌습니다. 멀티 해도 친구랑 아이템 나눠 먹어야 하니까 유저가 둘이 되어도 난이도 하락하는 거 같지 않는 갓겜 난이도 조절법. 오히려 더 어려워짐
0	[ 요상한 퍼즐게임 ] 장면을 전환해가며 장애물들을 피해 입구로 가야 하는 게임 조작감도 구리고 재미가 없다. 차라리 이거보다 Color symphony 라는 스팀 무료게임이 훨씬 나음.
1	지금 이 게임을 플레이하시는 모든분은 자신의 손과 제작사를 탓할겁니다. 게임은 엄청 재미있는데 주사위랑 카드는 재미없거든요
0	5개 도시를 강제하는 게임 전쟁하지 말라고 강제하는 게임 모드없으면 진짜 이걸 왜 하나 싶은 게임
0	아
0	다 좋은데.. 사람이 없다.
0	뭐임 예전에는 게임 창 제대로 떳는데 지금은 창이 이상하게 떠서 겜 플레이조차 못하네요 앵...
1	모르는 문제는 힌트를 보면서 진행하니까 공략을 딱히 보지 않더라도 충분히 깰 수 있더군요 난이도도 엄청 높다거나 하지 않고 재미있게 플레이 했습니다. 힌트를 진짜 아에 쌩으로 안보고 플레이 했다면 그래도 3시간 훨신 넘게 걸렸을듯 하네요 즐거웠습니다.
0	키보드로하기 힘듬
0	공략 안 보면 못깨서 노잼 공략 보니까 더 노잼 떼에에엥 이걸 어떻게 찾아
1	학교 다닐 때, 용돈을 한달에 3천원씩 받아서 오락실 갈 생각은 못 하고 그나마 문방구에서 동전 넣고 메탈슬러그 3 몇 번 했던 것이 생각나서 구입했음. 예전 생각도 나고 비록 오래된 게임이지만 잘 만들었음.
1	korean path plz.... 한국어좀 지원해줘라 제발.. 라디오로 쏼라쏼라거리는데 주행중에 뭐라는지 하나도모르겠다 ㅠ..
0	한글화 니들이 해야지 공개 번역이라니 어이 없다.
0	2만원 주고 1시간만에 별 의미도 없는 이야기만 하다 끝나는 게임 기승전결 모두가 각 책의 10페이지씩만 연재되는 듯한 충격적인 서사법을 보여줌. 마치 러프 상태로 내놓은 듯한 소설을 읽는 느낌. 2만원 날림
0	멀티 만들고 가격 만원정도 올리면 될듯. 다 깨고 할거 없어서 지움
1	횡스크롤 aos게임이라 생각한다. 적들의 거점을 파괴하는 것을 목표로 하며, 적들의 미니언들을 물리치고 중간에 건설된 타워들을 파괴한다. 다양한 영웅이 있으며,각각의 스킬들을 활용하여 보다 강한 힘을 내보일 수 있다.
0	멀티플레이를 친구랑 할려는데 원격서버에 연결이 되지않는다며 접속되지가 않네요 환불좀 ;;
1	제가 간편히 설명해드릴게요. 이 게임 마블 캐릭터 표현은 확실이 됬고 이제 맵이나 벨런스, 너브 , 버프 등만 좀 다듬으면 갓겜 될거같에요.
1	ㅋㅋㅋ 개꿀잼, 핵꿀잼
0	게임자체는 좋았으나 하드코어와 대중성을 둘다 잡으려다 둘다 놓쳐버린 게임 게임 시스템중 하나인 분대 시스템은 게임내에서 사용하기에 너무 복잡하고 힘들다 거기다 멀티 플레이에 더 많은 장비와 플레이가 있지만 싱글에서부터 다 놓쳐버렸다...
1	미키 마우스를 좋아한다면 충분히 만족스러운 게임인듯. 다만 정가를 다 주고 사서 하기엔 조금 무리인듯... 세일 때 사서 하시는걸 추천합니다.
1	DJMAX Trilogy 를 아직도 플레이 하고 있었는데 새로운 리듬게임으로 요놈도 괜찮은거 같네요
1	잔잔하게 몰입해서 오랫만에 재미있게 한 게임입니다. 볼륨이 그리 크지 않다는게 아쉽지만 오랫만에 재밌게 한 게임이라 추천하고 싶네요
0	좀 레포데 처럼 해주셈
0	가격에비해 루즈한감이 없지않아 있다.
0	아직 나온지 얼마 안돼서 그런가 사람이 하나도 없네요. 있긴 있는데 같은 팀원 2명 빼곤 맵 암만 돌아다녀도 쥐새끼 한마리 안보이더군요.
0	보자크는 정말로 내가 했던게임중에 제일 쓰레기 였던거 같다 난이도는 높은데 무기 내구도 상태는 바닥이다. 무기를 줍고난후 5분 뒤에 무기가 고장났다는 문구가 뜰때 깊은 빡침이 몰려온다.
1	퍼즐을 맞출뿐인데 왜 늙는뎈ㅋㅋㅋ
1	세일하니까 호이 많이많이 사세요
1	갓글화 된다
1	촥촥 감기는 효과음이 끝내줍니다
0	아니 무슨 게임이 저장이 안됩니까.... 방법점 알려 주십시요 형님들 ...
0	툼레이더 리부트로 스팀을 입문했어서 구매한 라오툼. 기대가 너무 컸던 걸까... 스토리는 아쉽고 긴장감은 전혀 없고 액션 및 시스템은 진보되지 않았다. 본편만한 속편 없는 것 같다.
1	재밌는데 플레이타임이 굉장히 짧네요.. 구매하고 싶으신 분들은 할인을 노리세요.
1	역시 갓몽어스 하는줄 몰라서 최케빈님 영상 봤는데 그 뒤로부터 개꿀잼 어떻게 하는지 아니까 바로 갓겜이 되는 갓몽어스 어몽어스를 찬양해라!!!
1	재밌는 게임이지만 그렇게 알려지지도 않은 반면에, 유저는 존재여부도 모르겠습니다. 여기까지만 보면 부정적이나, 게임 자체는 아주 재미있고, 할 '사람' 이 있다면 그렇게 문제가 되진 않는 부분입니다, 가끔씩 힐링 겸 킬링타임용으로 하면 좋습니다
0	저는 솔직히 초반부분 지나가니까 뭐 재미도없고 그래픽 최하옵으로 간신히 했었는데 질려버리니까 할마음도 안나더군요. 게다가 게임플레이시간보다 영상이 더 길어서 진짜 제맘에는 안들었음....근데 4시간플레이해버려서 환불도 안해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젠장ㅋㅋㅋㅋ
0	버그 존나 오지네 ㄲㅈ
1	고양이가 실수로 구매했네요; 구매내역 지워주세요
0	내 정수리 떵내 좀 맡아볼래 ? 크억 털썩털썩 3 / 10
0	개노잼 진짜 어크는 3에서 끝났다
1	일어나라 공주야! 넌 조선의 자존심이야! 일어나라고@!@#!
1	나치 죽이는것도 재밌고 평행세계에서 나치가 발전시켜놓은 비인간적인 기술력의 발전, 오브젝트들 구경하는 재미가 있워요 물론 저한테 마니에오
1	적당한 난이도의 나쁘지 않은 게임 디자인은 여전히 좋지만 뭔가 아쉬운
1	땅 위에서 퍼즐을 풀고 하늘에서 이동하며 게임안에 잔잔히 녹아있는 스토리를 찾아보는 맛이 있음 게임이 이쁘기도 하고 하늘을 날면서 탐험하는 느낌도 받을 수 있음
0	친구들 끼리 서버 만들어서 하기 너무 어려움
0	땅속이나 벽속으로 들어가질안나 허공을 올라가질 안나 어찌하란 말이에요.
1	스토리가 어렵긴하지민 정말재미있네요
1	경영시뮬레이션 및 타이쿤 장르를 좋아한다면, 재미는 보장됩니다.
0	VR 사용시엔 마우스 키보드 사용이 강제적으로 제한되며 마우스는 무용지물이다...이거 패치해주면 최고겠는데... 강제적으로 게임패드를 사용하도록 되게 되어 있어서 비추..... 키보드+마우스 사용 패치를 해주길 바라며 일단 비추다
0	이딴 등신같은 게임을 하는 나도 등신이지
1	아버지는 위대하다. 어.... 아니었나...?
0	혼자 또는 친구들과 플레이 가능합니다. 횡스크롤 액션 게임으로, 몬스터의 침략으로 게임이 시작되죠. 무기를 구매하고, 레벨업을 통해 스텟 상승을 하여 몬스터들을 처치하는 게임입니다.
0	앞에 원숭이:ㅎㅇ 뒤에 원숭이:ㅎㅇ 오른쪽 원숭이:ㅎㅇ 왼쪽 원숭이:ㅎㅇ 나:시팔련드라
0	병맛게임...... 0.14에 파는데에는 다이유가잇음 이런 2D플레시 게임을 원레 2.99에 팔라는 것자체가 말도않됨
0	1시간도 안하고 1주일도 안지났으나 환불이 안되어 돈낭비가 되어버린 쓰레기 여기 환불 절대 안해줍니다 사지마세요
0	좆목 넘처남
0	남자친구가 같이 하재놓고 멀미한다고 안해요 ㅡㅡ
0	대체 왜 만들었는지 알 수 없는 게임.할게 없다.
1	내 음악파일로 리겜 굿
0	한 5분정도 해봤는데 각이 보여서 환불합니다
1	재미는 있음. 근데 심즈4 하다가 심즈3하면 확실히 조작방법이나 게임 운영방식? 같은건 심즈4가 훨씬 간단하다는 걸 느끼게 됩니다.. 그래도 오픈월드라서 로딩도 초반에 시작할 때 빼면 없는 것도 좋고, 어쨋든 좋아요.
1	재밌다. 뭐시냐 그 사람들이 한판당 70골드 밖에 안준다고들 하시는데,그건 기본보상이고 레벨업보상 보너스 등등 있으니 그렇게까지 영웅들 사기 힘든건 또 아니다. ....아마. 쨋든 제 기준으론 갓겜은 맞는듯
0	이게임 한글판 않됨 상관없다면 몰르지만 한글빼고 다좋아
1	매우매우 재밌어용
1	이거 진짜 할짓 없고 심심할때 하면 정말 재밌다 시뮬레이터 겜 좋아하는 사람에게 적극 추천한다
0	아직 스토리를 30분 플레이만 해서 모르겠지만 마우스로만 공격하는것이 지루하다
0	말그대로 조용해지더라 내가..
1	시-팔
1	4개 남았다 후 은근 귀찮네
1	리와 클레멘타인의 투샷은 너무 그리웠던 장면.. 시즌1과 비슷한 구조, 하지만 이제 어린 클렘은 없고 그때의 리처럼 AJ를 끝까지 지키는 성장한 우리 클렘 ㅠㅠ구매제한 걸리기전에 다 사서 다행이다 개띵작...갓겜...ㅠㅠ우리클렘 너무수고했어
1	파판 쓰리즈가 괜히 인기가 있는게 아니였다. 완벽한 스토리 짜임새 있는 JRPG시스템을 느낄수 있다 굿
1	몇가지 아쉬운 점이 있긴하지만 귀여운 도트로 찍힌 쥐 캐릭터들이 열심히 돌아다니는 게임 가격대비로는 플레이타임도 괜찮다. 다만 자동으로 무언갈 하는 녀석들은 아니기 때문에 생각보다 손이 많이간다.
1	컨텐츠 업데이트를 해주세요 홍보활동도 해주시고 만화를 게임으로 만든건 이게 제일 잘만든것같아요 컨텐츠 업데이트와 서버렉 신고기능 홍보활동좀 부탁드립니다 제발 ㅠㅠ
0	좋지않은 최적화 대기시간 구라치는 서버 힘든 무기 언락 + 언락하면 딸려오는 비싼 무기값 탱크 = 커다란 경험치덩어리 현질유도가 엄청 심합니다 PAY 2 Win
1	잘 만든 턴제 우주 전략 시뮬레이션 게임 난이도는 상당히 높고 한 턴 한 턴 많은 생각을 해야한다. 초보자들에게는 조금 부담스러울 수 있지만 경험이 쌓이다 보면 어느새 Endless Space에 빠져있는 자신을 보게될것이다. 추천~
0	한국어 패치해준다고 해서 구매했는데 이렇게 통수를쳐?? 이젠 삭제하고 안하는데 라이브러리에 있는거 보니까 갑자기 화나네 시1벌
1	꿈틀꿈틀 생각보다괜찮은게임 사람에따라멀미날것같다 스테이지도엄청나게많다
0	졸림. 50인치 이상에서 해보면 또 다를지도..
0	버그 때문에 못 해먹겠다 도저히 진행 안되서 빡쳐서 지웠다
1	학교에서 시뮬레이터 수업용으로도 사용하고 있고 집에서 혼자 세스나 172 체크리스트 수행 연습 및 비행 연습할때 딱이다 이말이야 나중에 자가용 조종사 면장 따고 계기비행 및 사업용 조종사 따기 전에도 이걸로 연습할듯
0	최적화도 최악 유닛들의 인공지능도 최악 밸런스도 최악 무슨 한방에 다 죽다니 말이됩니까?
0	친구끼리만 할려고했는데 비공개 방으로도 설정못하네요 환불각
1	이런 종류의 게임중에 제일 잘만듬 멀티도 잘됨
1	재밌는데 너무 어려웡 3300원은 비싸영 30%라도 할인 받고 사세요 근데 재밋어
0	맵이 너무 지루하다 그냥 별료임
0	하지마셈 그냥.. ㅠㅠ 개 지루함.. 에효;.. ㅠㅠ
1	전구가 나쁘네
1	흐어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
1	무쌍 시리즈 중에 그나마 하는 게임.
1	그냥 하세요.닥치고 하세요.
0	게임도 괜찮고 하다보면 얻는 스킬이나 다른 것들도 좋음 근데 조작감이 구림 마우스로 하는데 뭔가 딱 맞아 떨어지지 않고 미끄러지는 느낌? 그리고 화면 클수록 팔아픔 PC게임으로는 적합하지 않음 모바일로 출시하는게 더 좋을꺼같다는 느낌
0	스토리가 흥미롭지 않음 시작부분에서 하차
0	포탈2의 확장팩이라는것은 매우 흥미가드나 게임이 실행조차 되지않는오류 커뮤니티 사람들이 찾아낸 게임 파일내 웜바이러스 게임이 될때는 오류들이 그득하고 실행조차 제대로 시켜보지 못햿다. 심지어는 라이브러리에서 삭제도 되지 않는다....
0	버그가 너무많아 플레이하기 힘듭니다.
1	ost 팔 생각 없으신가요 노래 너무 좋음...폰겜으로 했을때도 좋아했는데...횟수제한이 크지 않다는게 신기하네요 폰겜에선 바로 게임오버였던거 같은데 쨌든 재밌습니다. 다시해도 재밌어요. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해영
0	이딴걸 2만원에팔다니 양심도없는새끼들
1	터키 친구가 내가 게임하는 것을 보더니 "이거 위험한 게임이야 하지마! " 라고 했다. 사망신이 잔인해서 그런가 해서 그냥 게임일 뿐이야 라고 했는데 이 게임 하다가 자살한 사람 있다고 이 게임이 '블루 웨일' 아니냐고 하였다. 웃었다.
1	생각보다 할만합니다 다만 전 에너지 올리는 스킬을 안찍어서 자체 하드모드로 함..
0	주인공의 감정상태를 표현하는 심리묘사는 기가 막힌데 사실 왜 그런지에 대해 전혀 공감이 안 간 게임 돈 빌렸으면 그에 따른 책임은 무조건 있는 겁니다.
1	숨겨진 맵들이 있어서 더 재미있습니다 액션도 좋고 여러모로 만족하는 게임입니다
0	친구컴 들어가자 마자 튕긴다 모바일은 멀티 지원 개 인데 아주 쓰래기네
0	피시방에서 즐기고 있는 유저입니다 어제 게임 즐기다가 컴퓨터가 꺼졌는데 세이브 파일이 다 날라 갔네요 한시간동안 열심히 한건데 웬만하면 열심히 하면 안되는 게임이네요 튕기면 초기화 되니까 어차피 ^^
0	알카노이드에서 진화한 벽돌깨기 게임을 하고싶다면 이 게임이 아니라 구글플레이에서 '벽돌깨기'라고 검색한 후 적당한 게임 받아서 하시면 됩니다. 모든면에서 이 게임보다 나음
1	호롤롤롤로 소리가 들리면 욕이 절로 나오는 게임
1	상당히 재밋네요
0	와우 갓겜
0	자꾸 버젼이 틀리다고 나오네요 데이즈 컨맨더 하는게 나을듯
1	이거 게임 충돌이 일어나는데 어떻게 해결하나요?
0	재미있음 한글 패치 필수
0	솔직히 이정도 업뎃해놓고 시즌2라고 광고내고 팔아먹는건 양심 애미 터진거 아니냐?
1	한글화가 패치가 되었는지 제대로 되있습니다. 전작의 주사위는 많이 개선되었으며(긍정적으로.....), 필드에서의 전술적인 면이 많이 강조되었습니다. 무엇보다도 흥미있는 스토리와 전개가 좋으며, 재미있다는 겁니다.
1	게이머태그 즐겨찾기 등록 도전과제는 이제 어떻게 하나요?
0	이걸 내가 왜삿지 동인겜이라지만 그냥 플레시게임수준
0	싸게 샀으나 손해를 보았다.
1	신나는 배경음악, 귀여운 그래픽과 캐릭터들, 몰입감 및 액션도 약간. 아이템 및 변신을 이용한 다양한 플레이. 정말 재밌게 플레이 했습니다, 이 시리즈 전부 해보고 싶네요 :)
0	환불했다.
0	소리가 안나서 떡락
1	와이거 드릅게 재밋다
1	베넷 포디에게. 당신이 초래한 결과가 이 게임입니다. 야발
0	이거 캡틴포에버랑 다른게 무기말고 뭐냐
0	아니 저장을 도데체 어떻게하죠??
1	지면빡치고 이기면거만해지는 게임
1	1이 갓겜
1	으악 개 씹12할
1	세월이 지나도 여전히 명작으로 불리는 세기의 명작
1	이미 아이작이 갓겜인 것은 모두가 아는 사실인데 이런 평가 읽고 쓸 시간에 아이작이나 한 판 더 하는 게 어떨까?
0	그냥 켜놓고 보기만 해도 좋음
1	귣
0	발적화인건지 5보다 그래픽이 많이 떨어지는 느낌..
0	나온지 정말 오래되었지만 없던 버그까지 튀어나와 정상적인 스토리 진행도 할 수 없음 구매는 절대적으로 비추천합니다. 이런 상태에서 dlc 준비나 하고있는걸로봐서, 이 게임은 버그를 방치하고있습니다
0	실행이 안 돼서 몇시간을 고생중입니다. 비추천. 나빠요 나빠요
1	게임자체의 완성도와 각 빌더(혹은 종족)들이 개성도 살아있고 배치로 인한 변수 등 게임성은 좋은데 사람이 없어서 대전은 큐가 안걸림 너무슬픔
0	나한테 이거 추천해준놈 뚝배기 깨러간다 난 수많은 경우의 수를 모두 체크해보는게 너무나 싫어
0	게이 뉴웰아 플탐이 너무 짜ㄼ다!
1	게임 내용에 상관없이 일단 받은게임. 게임은 단순한 탄막게임 난이도는 쉬움. 누드 패치를 추천하는 사람이 많지만 왜 그들은 보이지 않는것이 더 상상력을 자극한다는 것을 알지 못하는걸까? 패치 하지 않는 것을 추천합니다.
0	이거 개적화아님? 컴터 나름 좋은거라 끊기는 게임이 하나도 없었는데 이겜만 계속 다운되네.. 뭐 게임을 아예진행을 못할 정도임 그냥 계속 다운됨
0	DX11 안되는 그래픽 카드들은 절대 받지마세요..
0	허쉬 시발놈이 땅속으로 쳐들어가서 나오질않잖아 어쩌란말이야?
0	이럴거면 그냥 옛날 주타이쿤2 한글화히고 확장팩 싹다 포함해서 3만원에 팔아라 그게더 잼있고 그게더 가성비 ㅆㅅㅌㅊ
1	동일장르 대체 게임이 존재 하지 않는 독보적인 게임
1	게임의 영역을 넘어섬. 이만한 지적 유희가 또 어디 있을까. 스페이스켐 이후 최고의 퍼즐 게임. 설명서가 영어라 이해하기 쉽지 않다는 점이 약간의 감점 요인. 9.5/10
1	초회차하면 노말 하세요 하드 선택하면 너무 어렵
0	-----평가유예-----
1	망겜임 ㅇㅇ
1	마우스 휠로 확대하는 게 속도가 너무 느려서 답답하고 게임 인터페이스만 좀 더 쉽게 만들면 좋을 거 같네요.
0	버그 사용자 처벌안함 노가다는 헬인데 초기화함 버그로 피해받아도 보상 전혀 없음 버그 사용자들 밴도 징징 거리면 다 풀어줌 하고 싶은분 손?
1	15시간 클리어 했네요 나쁘지않은 게임 이었습니다..
1	멀미 심하다는 핲라 1도 아무렇지도 않게 했는데 이건 1시간만 해도 속이 울렁거림 그리고 리마스터 해도 적화는 아직 남아있는듯 잠입 좋아하고 총알 갯수에 쪼들리는걸 좋아하는 마조히스트라면 추천함
1	좀 더 흥겨웠으면 하는 느낌이 드는 게임입니다.. 노래가 너무 잔잔해서 하다보면 잠이와요,, 세일할때 싼 가격에 재밌어 보이길래 담은 건데 상상이상으로 퀄이 좋아서 넘 당황,, 재밌어요
0	그래픽은 아기자기한데, 별로 재미도 없고 한국인도 별로 없고 게임이 흥미롭지가 않음.
0	싱글말곤 할게없는게임
1	귀여운 킬링 타임용 게임! 일러스트와 설명이 매우 성의있음
0	시이발 용한마리 같이잡는거를 네트워크가 못버티냐 돈은 돈대로 쳐받아놓고 2시간넘게 플레이하면 배째라네 잘만들어놓고 네트워크 하나로 게이머 열받게하네.
1	배틀그라운드 그 이상의 게임 아직 컨텐츠가 별로 없지만 추후 업데이트로 갓갓 갓갓갓겜이 될 예정인 게임 가장 큰 문제는 서버가 버틸수가 없다!
1	재밌긴한데 스시랑 타코 돈주고 사는건 애바아님?
0	현질유도가 쎄진 않지만 상자에 확률이 나와있지 않아 아무리 현질을해서 상자를 열어도 무기하나 나오지 않습니다. 이건 문제가 진짜 있다고 봅니다.
1	생각보다 존나 재밌습니다 두명이서 하면 좀 빡침 앵간하면 세명부터 모아서 하셈
1	이 게임은 재미가 있는! 무료니까 한 번씩 해보지 않을 이유가 없는!
1	베니 꼬에 라이터 박으러 가는 배달부의 모험
0	차라리 ARMA2를 사시오. 10점만점에 5.5점.
0	한글화를 인질로 잡고 사기치는 게임들이 참 많네요. 2018.06.20 2년 반을 질질 끌어오다가 드디어 현지화되었는데 총체적 난국입니다. 이제 왈도체가 아니라 닥던체라고 해도 되겠네요.
0	아니 억덕계 2.1시간이된거야 환불하고싶어요 항마력딸려서 도저히 못버티겠어 진짜 이게임 2.1시간이나 버틴 게 내인생 최고업적이자 제일실수한일임 살려주세요
0	조작감, 키인식 후짐 그런 주제에 미세 컨트롤을 요하는 부분이 있음 창모드 지원 안됨 그냥 플레시게임을 하는게 낫습니다
0	개쓰레기 ]
0	최악. 너무 쉬운 난이도로 인한 디테일 없음. 초딩게임 하는거 같음.
1	나도 모르게 v 를 누르고 있다 ...
0	한글 깨짐이 중간중간 발생하는데 매우 신경쓰이고, 다시 정상적인 한글로 보려면 메인으로 나와서 다시 들어가야함
0	술에 쩔었어!
1	머리 내부가 팝핀
1	다른거 신경 안쓰고 게임 자체로는 가볍게 즐기기 좋은 게임! 배틀로얄류 싫어하는 사람에게도 추천해볼 가치는 있는 게임! 동물 좋아한다면 해볼만한 게임!
0	걍 존나 재미없음. 스토리모드도 엄청 부실하고, 멀티도 안되고, 여러모로 빠지는게 많은 게임임. 근데 이 게임을 하고 빠는 사람이 많은건 그나마 스팀에 몇안되는 오덕게임이고, 카드값이 비싸기 떄문이 아닐까?
1	역시 기대했던거 처럼 재미있습니다 굳굳
0	이게임은 시리즈에 안속해서 정말로 다행이라고 생각함.
0	헣진짜 사양도 안딸리는데 검은색화면으로 날빡치게함
1	나만 어떻게 치울지 걱정한 게 아닐 거야...
0	도전과제중에 24시간동안 플레이하라는게 있어서 매우 빡이 치던 게임. 재미도더럽게 없다.
1	닥치고함성이정말맘에든다으아아아아아아아아아아아아ㅏ아아아아아아아ㅏ아아아아아아아아ㅏ아아아ㅏ아아아아아아아아아아아아아아ㅏ아아아아ㅏ아아아아아ㅏ아아아아아
0	삼탈워로 넘어오세요
1	전체적으로 유로트럭2와 똑같습니다만, 도로디자인이 상당히 다르고, 배경분위기또한 미국이라는 느낌이 강하게 드네요. 인터페이스만 같을뿐 다른게임을 하는느낌을 받습니다. 체감상 유로트럭2보다 난이도는 있는거같습니다. 벌금이 너무 쎄요ㅠㅠ
0	? 접속이왜안됨?
0	WARMODE 왜 AUTHORIZATION 을 받아야 하는가? 30분째 이런다 예전 그냥했는데 왜이러는지 아는분있나 ?
1	히트맨 시리즈중에선 앱솔루션이 제일쉬움그래서 소장용가치도있고 잼있음 추천함
0	이 돈으로 피자를 사먹을껄..
1	켠왕에서 그들은 엄청 잘하는 거였습니다... 이 겜을 산 사람들에게 권하는 말 울지마 죽지마 하지마 이 겜은 뉴타입 테스트 시뮬레이터지 사람하라고 만든 슈팅게임이 아닙니다.
1	사람들이 왜 이 게임을 안하는지,,, 이해가 안되네요 ㅠㅠ
1	룸 삼부작 두 번째 약간 억지퍼즐 좀 있는데 그래도 분량이 크게 늘어서 만족함
1	본인 방금 로보토미 꺠는 상상함ㅋㅋ........ㅋ.....ㄱ.....어림도..없ㅈ....
1	패드로만 플레이가능 재미있는거 같지만 리듬게임에 약해서 오래 못하겠다. 오래하면 패드조작에 능숙해질거 같은 게임
0	미션을 진행하려면 강제적으로 부가미션을 해야된다 그게 너무 별로다
1	그래픽 패치 필수
0	복고도 좋지만 눈높이를 떨어뜨릴순 없지..배그하셈
0	생각보다 훨씬 재미없었음 스타듀밸리같이 농장경영 비슷한 느낌인줄 알았는데 그부분은 굉장히 단순해서 금방 질리고 지루했음 태그에 탐험 어드벤쳐인것을 나중에 알아서 본인은 불만족
1	VR을 사야할 이유가 한가지 늘었네요. 네코파라가 VR로 나올 거라곤 상상도 못했습니다.. 하지만 VR사기전에 제 PC부터 업그레이드 해야겠네요.노래 몇곡 들었을 뿐인데 컴이 죽을라하네
0	세인츠로우는 3편에서 모든 것이 시작되고 끝남
1	스토리 반전등 재미집니다.
0	아 진짜 존나끊겨 연결 끊김 존나 심함 사지마시렴 좀 덜 끊겨서 어떻게든 즐려볼라면 총든놈이 와서 긁고 가고. 지운다
0	다 좋은 게임인데 핑이 망친게임;;;
0	키 되게 복잡하네요 ASDZXC 다쓸줄이야;;; 그리고 아헤가오는 떄릴때마다나오넼ㅋㅋㅋ
0	느린전개, 실력이 아니라 시간이 해결해주는 플레이, 자기만 아는 드립치면서 신난 모든 캐릭터, 안좋은 조작감
0	평생 3d 멀미 한 적 없는데, 이 게임만 하면 이상하게 멀미가 난다.
1	시간 때우기 좋은 클릭커형 게임입니다.
0	지루해서 어케하누;;
1	POE시즌 끝나고 나서 할만한 게임
1	심심할 때 무료함은 달래기 위한 게임. 점수 쌓아서 행성 스킨 해금하는 재미도 있음.
0	30시간 버닝했더니 현타오는 앤딩.
1	키설정 어떻게 하나요?
0	괜찮은 도트그래픽과 손맛, 좋은 게임성을 가지곤있지만 이해할 수 없는 너프 위주 패치 방향성 때문에 굳이 추천하진 않습니다 한 2년정도 뒤에 보고 살지말지 정하는걸 추천합니다
0	공포겜인데 넘나 어렵고 힘들어서 그냥 접음
1	밑에 있는 단점들 모두 해결할 수 있습니다 스팀 정품판으로 1920x1280 와이드스크린에 윈도우 10으로 프레임도 충분히 뽑히고 한글도 가능합니다. 비록 10년이 지났지만 구관이 명관이라고 지금 하셔도 절대 후회 안합니다.
1	왜 도전 과제에 다크 소울이 적혀 있는 건가........................ 해보면 안다.
1	연출은 별 6개
0	도저히 못하겟더라
1	12단 수동변속기 달린 트럭 운전하는거 같에 시발
0	좆고인물겜 넥슨 배라가 망한 이유가 있다
0	끄투 져서 벌칙으로 하긴 햇는데 이건 ㅅ발 너무 씹덕이네 이걸 47분동안 한 내 인생 ㄹㅈㄷ 시부래 씹덕새키들 아니면 다신 안할것 같은 겜
1	현실에서 연애할 수 있는 능력이 있었다면 연애시뮬 게임으로 대리만족 하고 있지 않았겠지요... 어흑
1	재미있어요 상어도때려잡고
0	개 ㅈ망겜 사람도 없고 튜토리얼도 없는 씹 노답겜
1	아케이드한 면이 거의 없는 시뮬레이터 게임입니다. 개인적으로는 제대로 플레이가 힘들어서 하고는 싶지만 못 하고있는 게임입니다.
0	왜 시발 바랄 지역에서 삼바만 쳐나오는데
1	데드 아일랜드 영어로 대어 있습니다 한국 어터케 빠궈요 ??
1	죽어가는 노트북으로 플레이 했는데 어디까지가 렉이 걸리는거고 어디까지가 시간이 느리게 가는건지 구분이 가지 아니하였습니다 결론은 아직은 재미있게 하고 있습니다
1	진정한 중세를 원하는 이들에게 추천하는 게임. 다만 대부분의 컨텐츠가 DLC 형태라 돈이 많이 깨짐. 그래도 돈값은 함.
0	아니 친구들이랑 게임을 하는데 wasd를 눌러도 키가 작동 안되는건 무슨 문제냐 키보드가 잘못된 줄 알았는데 그냥 게임이 병신이라 인식을 못함 게임을 잘만들면 뭐하냐 작동이 되야 게임을 하지 기대하고 했는데 진짜 실망이다
1	한편의 애니메이션 같은 게임, 퍼즐은 크게 어렵지 않고 같은 유형이 반복되는 느낌있음 퍼즐류로 생각하시고 받으시면 후회하실듯 게임 자체는 풀탐이 그리 길지 않고 추천할만함 주인공을 움직일수 있는 애니메이션 본다 생각하면 할만한 게임
0	자유롭게 움직이는 캐릭터를 조종해서 케이크를 먹게끔 만드는 게임. 나름 참신하게 만드려고 한 거 같으나 이상하게 재미가 없다. 난이도는 적당한 편인 거 같음. 14-03-25 01:00 2.5/5
1	사람이 제일 무서운 게임
0	i7 8700k rtx 2060. 존나 팅겨서 겜 못하겠음
1	노잼..
0	게임에 호평이 많지만 3d울렁증있는사람은 웬만하면 하지마십쇼
0	게임다운로드하고실행하면로고만뜨고아무것도않돼요이거빨리해결해주세요
1	그래픽과 사운드가 꽤 만족스러움. 아직 얼리엑세스라서 더 개선될 거라고 생각하니 기대되는 게임.
0	80년대 초반 쯤인가 처음 3차원 랜더링 된 게임이 나왔을 때의 느낌.. .
1	어둡고 칙칙한 분위기가 공포스럽고 고어해서 게임 초반 약간의 거부감이 있으나 적응되고나면 거부감은 쫄깃함으로 바뀜. 난이도는 꽤 있으나 어떻게든 방법을 찾아나가는게 재미있음. 근데 친구 4명이 다 같이 모이기가 힘듬...ㅠㅠ
0	공짜에 한글화 좋습니다,, 그런데 서버가 너무도 불안정해요,,, 물고기낚으면 로딩 상점보믄로딩 갑자기 서버끊기고 게임은 괜찮은데 진짜 서버관리만좀 어지해줬으면좋겟네요
0	첨탑과는 다른 색다른 재미라는 글에 속아서 구매했고 2시간을 했음 뭔가 부드러운맛이 없고 뭔가 좀 그래 세판해보고 다신안켰음
0	10,500원이라고?
1	간단하면서 난이도있는 시스템의 미니게임 생각보다 어려움
1	확실히, 슈터게임으로서 재미는 확실하다. 그런더 타격감이 좀 떨어지네.
1	전쟁나면 이렇게 된다는걸 보여준다
1	꼬박꼬박 한글화 해주는 것만으로도 갓겜 / DLC 나올때마다 잠깐 잠깐 돌아와서 즐기기 좋은 게임.
0	평가가 좋은편이고 스테이지도 많다길래 속아서? 구매하기는 했는데... 그냥 지루해서 하다말음...
1	이거 DLC사야만 진짜 재미 느낄수 있으니 DLC꼭 사세요 갓겜 미연시 겜 처음해봤는데 처음한거 치고 너무 갓겜을 해버려서 눈높아졌네 아;;;
1	재미는 있는데 파밍 19가나오면서 쪼금은 아쉬운감이 있습니다.
1	잔인하지만 쾌감도 있긴하다. 내가 이렇게 잔인했던가...
0	개시발
0	솔직히 운빨게임
0	ㅠㅠ보스잡았다고 넘어가지도 않고 빠르다는데 엄청 빠른것같지도 않아요... 너무 바라는게 많은건가
1	난나난ㄴ나난ㄴ나ㅏㅏㄴㄴ난ㄴ나ㅏㅏㄴㄴ나
0	물론 온라인 으로 여러 사람과 즐길수있지만 싱글플레이 식으로 즐길때는 버그 사용을 할수있었으면 좋겠어요 그렇다고 엄청 쉬운 게임도 아니잔아요 개인 플레이 할때는 버그사용시 튕기지 않았음 좋겠어요
0	- VR 전용 미션은 PS VR 기간 독점 콘텐츠로 제공될 예정입니다. - 음 VR로 할려고 했는데 안되네
0	Hatrated때 부터.. 이 사람들 게임은 때깔은 좋은데 뭔가 게임 자체로는 약간 부족한 느낌이.
0	암살자가 대놓고 돌아다녀도 주인공의 무쌍에 적들이 녹아내린다는게 재미가없슴
0	2014년에는 좋은겜이였는데 가면갈수록 현질유도에 답없는밴런스.... 걍 워썬더 하는게 더 나음
1	음악이 좋네요, 빵굽기 좋은 음악... 제 컨트롤으로 아직 2챕터도 못 나갔지만,.. 그리고 그 왜 혼자하는 것보다 여럿이 모이면 안 재밌던 것도 재밌고 그러잖아요, 그런거 느낄 수 있어요 근데 어려운 건 맞는듯합니다....힝
0	개망겜 내 돈 내놔
1	혼자하면 노잼 친구랑하면 시간가는줄 모름
0	오류 시.발 어쩔거야 개새기들아 아오
1	색다른 뭔가가 필요함
1	적절한 플레이타임과 멀티엔딩. 괜찮게 했습니다.
1	해보니까 미래에는 다들 가상여친과 행복한 생활을 보낼 수 있겠군요. 굉장히 긍정적인 플레이를 했습니다. 너무 재밋고 2가 빨리 나왔으면 좋겠어요
0	무서운거 잘 못하시는 분들한테 비추천. 고로 나도 비추천
0	게임은 확실히 재밌는데.. 아니무슨 버그가 이리많음ㅡㅡ 퀘스트 깰때마다 막혀서 콘솔로 깨는게 하루이틀이 아님 이거할때면 게임하는게 아니라 거의 뭐 프로그래밍 하는 것 같음
0	온라인하면 고인물 빠요엔들이 미션 깨는 뉴비들을 일부러 죽이려고 찾아온다.마치 노비를 쫓는 추노처럼.. 보이면 죽이는 고인물들 때문에 계정을 제대로 못키운다. 즉, 아싸들은 싱글하는게 좋다 :(
1	두말할 필요없는 최고의 게임!! 올드스타일의 향수를 뜸뿍 느낄 수 있습니다. 다른 분들 이야기처럼 GOTY는 당연할 듯...
1	재미있던 겜중에 하나. 게임을 샀는데 미드가 온다. 다만 미드가 스토리로 이어지기 때문에 재미있게 봤습니다. 개인적으로는 명작중에 하나로 꼽히네요.
1	입문도어렵고 숙달도어렵고 마스터도 어려운 격겜 중에서도 ​ 길티기어 시리즈가 원래 대전게임에서도 난이도가 많이 높은편이지만 ​ 숙달이나 멀티는 덮어놓고 난이도 쉬움에서 캐릭터 별 필살기 감상하면서 스토리는 재밌게 볼 수 있을 정도면 괜찮습니다.
0	개인적으로 너무 하드하고 불친절해서 딱히 정이 안붙음....
1	전부다 좋음 레알루 그래픽 카드랑 CPU 렘 저장공간 까지 얼마남아있는지 얼마나 안좋은지 알려주니가 좋음
1	그래픽도 좋고 다 좋습니다. 다만 프레임이 떨어집니다.
0	하도 평이 좋아 구입했는데 30분도 하지 않고 봉인 중..
1	단연 최고. 유비소프트 어쌔신크리드 에지오 사가의 두 번째 작품이다. 1편과 같이 다소 떨어지는 그래픽과 불편한 조작감등의 문제점을 극복할 수 있다면 에지오 사가로 입문하는 것을 추천한다.
1	시간잠시때우기좋아요
0	이게임이 왜goty에 올랏는지이해가안되는게임이다무슨 키보드를 1~=까지써가면서 무기바꿔야하고 상황별로 게임을어떻게진행해야하는지도 알려주지않는다 스토리도 매끄럽게 이어지지않고 솔직히 난 개임호평을많이하는데 유일하게 악평을하게된게임이다
0	ㅈ같네 시발
0	이제 다 쓰러져가는 게임인데 평가는 무슨. 걍 커뮤니티 경험치용이지
1	절대로 PAY-2-WIN이 아닙니다!!! 현질 안해도 희귀템을 다 얻을수가 있어요...!! 덤으로 이유없이 밴 먹으신 분들 이유 없이 밴당했다고 문의 보내면 밴 풀어줍니다.... 물론 영어로....
1	큐브고자에겐 너무 어려웠던 게임 ㅠㅠ 그래도 분위기와 퍼즐의 참신함은 중국겜이라는 오해를 깨게해줌
1	한번 엔딩보고 다신 안할게임 세일할때 사세요
1	플레이타임 좀 짧긴한데 재밌음
1	어린이용으로 짧게 만든 동화게임인듯..ㅇㅇ 도전과제 깨기도 나쁘지 않음.. 기억만 더듬어 보자.. 금방 모두 찾을수 있다..
0	107장+10장의 CG 월페이퍼 모음집. 돈 주고 살만한 상품은 아닙니다. 활용도 면에서도 월페이퍼 엔진의 압승.
0	이거 뭐랄까....호러적인 느낌도 좋고, 심지어 한글화인것도 좋고, 퍼즐도 나름 괜찮긴 한데.... 게임진행이 너무 불편해서 비추....
0	컨트롤러 권장인데 컨트롤러 연결하니깐 갑자기 2P 캐릭터가 소환되서 같이 움직이는 버그가 걸림 출시게임인데 이런 버그 실화냐
0	단순하면서도 재밌는 퍼즐 게임
1	짭켓몬이라 부르지마라...템템이다...
1	1의 경우 psp로 플레이 했던지라 크게 기대를 하자 않고 플레이를 했었다 그런데 막상 까보니 나름의 추가요소도 있는 psp버젼의 확장 버젼으로 봐야 옳겠구나 싶다 처음이라면 강추 1을 사지 말고 2를 사면 1이 공짜로 딸려오니 반드시 2를 사자
0	시도는 좋았을지 모르나 한계 또한 극명했다. 발전적 요소가 갈수록 즐길거리와 함께 떨어지는 느낌. 어디에서도 밀어주지 않는 비운의 게임이기도 하다.
0	일단 하나도 안무섭고 AI병신인데다가 공포겜 분위기를 못살림 BJ뽕 제대로맞은 게임중 하나
0	ㅋㅋㅋㅋㅋ 이기기 직전에 팀변경되버리네
1	넉넉하게 4시간 정도면 엔딩 봅니다. 일직선상 스토리를 따라가는 점프액션 게임이네요. 스토리도 갖추어져있고 무엇보다 속도감이 상당했습니다.일종의 강화외골격을 낀 주인공을 업그레이드 해가며 아름다운 맵을 탐험하는 매우 좋은 경험이었습니다.
0	아니, 스팀으로 게임을 설치하면 윈도우 디펜더가 바이러스로 잡아버린다. 이 미친 고질적인 문제는 배틀필드3에서도 있었는데(tm 특문이 제목이라 실행안됨) 이건 어떻게든 고쳐지는데 게임이 불량이면 어쩌란 거냐?
0	아시아서버에 사람ㅈㄴ 없네 ㅋㅋㅋ
1	일단 이게임은 전체적으로 재미있고 편하고 간편하게 할 수맀는 게임 입니다 할인 할때 사면 좋습니다
0	거대한 카오스의 위협과 압도적인 수의 찎찎이들이 몰려드는데도 뉴비배척이나 하고 코옵겜에서 개지랄하는 인류의 모습은 그야말로 이 게임의 고증을 완벽함 수준까지 끌어올리는 요소가 아닐까
1	동무 려권 내라우! 마약 할아버지한테 정들어 버렸음..
0	말 되냐? 튜토리얼에서 한번 가르쳐주고 바로 존나쎈 보스 죽이라고 하는게? 인간의 가능성을 뭘로 보는거임
1	거의 예술 게임
1	길치는 하면 안돼는 게임.... ㅜㅜ 적어도 난 길치는 아닌데 이건 너무하다"" 길만빼고 다 재미있어요 ~~
1	애증추 2020년을 앞에두고 이걸 즐긴다면 상담이 조금 필요합니다
0	게임다운받아서 하고있다가 껐다 켰더니 프로세서 에러라면서 뜨는데 지워도 안되고 에러가 기호로 떠서 해결방법도 모르겠고
0	좆같이 불편한 퀘스트 좆같은 튕김 좆같은 버그 좆같은 튕김 개같은 난이도 좆같은 시발 겜
1	그래도 띵작이지
1	그래픽도좋고 다좋다. 그러나 한글화가 됫으면 좋겟다
0	그리 많은 시간 플레이하진 않았지만 스토리가 흥미롭고 자시고를 떠나서 지형지물에 끼이는 버그 정도는 잡았어야 하는 것 아닌가 하는 생각이 듭니다.
1	미래과학
0	★☆ 우와 지금보니까 트레일러는 겁나 잘뽑았네 사기꾼들 노잼
0	로딩때문에 짜증나...
1	가능? 씹가능! 불꽃가능!
1	재밌음 할만함
1	하이퀄 납치 감금 정신지배 ..
0	무기만들기-죽이기-스폰-죽이기-무기만들기-스폰-죽이기가 반복되는 겜 처음하면 어느정도 통쾌감은 있지만 금방 질림
0	추억을 강간하는것은 왜 법적 처벌이 불가한가
0	운전할 때 조작감이 우욱... 3D멀미 심하게 유발함
0	게임나온지 하루만에 48시간 서버 점검 후 아예 온라인 멀티플레이 못하게 막아 버림 오프라인 캐릭터는 백날 키워도 나중에 온라인으로 옮기지도 못함 https://twitter.com/wolcenGame 좆망겜 절대 사지마세요
0	오... 안사길 잘했네요. 주료주말 감사합니다.
0	돈 낭비... 사람 진짜 없음
0	난이도 창렬겜
0	개적화 싯펄 ㅜㅜㅜㅜㅜ
1	순수하고 귀여운 뱀새의 모습만큼이나, 순수하고 악독한 퍼즐이 당신을 기다리고있을것이다. 퍼즐 난이도 ★★★★★
1	다리 몽둥이 부러지겠다... 고만 좀 걷자
1	m1 개런드 좋네
1	투자한 2시간이 아깝지 않은 게임. 마치 한 편의 영화를 보는 듯 했습니다.
1	-멀티플레이는 제외하고 싱글플레이는 즐길만함 -그래픽적 발전이 눈에 띄지만 여전히 부족한 면이 많음 -괜찮은 스토리 -캐쥬얼하게 즐기기 조금은 어려운 게임
0	업뎃 이상하게 해서 인텔I7코어 GTX960 렘 8기가인데도 계속 게임월드 들어가면튕김
0	음...쓰...뤡위게임...
0	3D멀미 있는사람은 하지 마세요...
0	트로피코 시리즈는 시간이 갈수록 새로운것을 못보여주는듯 게임음악도 그렇고 게임성도 그렇고 트로피코3 를 처음 접했을때 만큼의 재미를 보장하지 못한다.
1	기대된다 로그페이블3만 하기 지쳤다
1	필자는 집에서 메트로를 하지않고 피시방에서 했다. 세이브가 계속남는게 아니라 한번 깐거에 남는거라 피시방에 다시 왔을때 세이브는 당연히 날라가 있었다. 앰 ㅣ시발
1	벌룬보이 씹1새끼야 니 때문에 바로 게임 껏다
0	핵쟁이 피해 다니기만 했는데 핵 이용자로 계정 초기화됨 좆같은 락스타새끼들 개판치는 핵쟁이는 멀쩡히 놔두고 무고한 사람 대가리나 쳐내내 내가 여따 쏟은 800시간이 아깝다 애미디진놈들아
1	윈도 라이브 빼고 개잼
1	이스 이터널 1, 2에서 채용하던 몸통 박치기가 아닌 버튼으로 검질하는 시스템으로 변경. 대사없는 아돌은 여전하고, 난이도도 적당하다 생각.(normal 기준) 팔콤답게 BGM은 좋습니다. 이스 좋아한다면 바로 다운! (할인 때면 더 좋고..)
0	재미가 없는 게임 게임중에는 진짜 재미가 없어서 게임을 못하는경우 게임을 못해서 재미가 없는 경우가 있는데 이건 전자에 해당되는 게임이다 물론 게임이 오래되서 그런 경우도 있지만 이건 진짜 재미가 없다
1	주인공 각각 다 그주인공만의 재미가 있어서(전투스타일이든 스토리진행이든) 정말좋았음 완전추천~~~
0	그냥 못만듬 닼솔 2,3 블러드본 세키로 프롬이들 게임 다 고회차까지 깨본 사람으로서 물리엔진이면 난이도 조절이며 다 ㅎㅌㅊ임 사지마셈
0	게임을 켜놓기만 해도 도전과제는 카운팅 되지만 자체 볼륨조절 기능이 없어 좋지도 않은 음악을 계속 듣고 있어야 한다.
0	이걸 왜 샀을까...
0	이 게임을 몇분 하지 않았지만, 이 류의 게임은 재미가 없고 지루하네요. 이런 종류의 게임을 많이 안해보신분들은 아마 저와 같은 생각을 하실거라고 봅니다.
0	패드없으면 하지말라는거냐? 뭐같은 넥슨 벗어나서 여기왔더만 여기가 더 엮겹네
0	나름 치유겜이라고 기대하고 했는데 치유는커녕 가시성도 떨어지고 AI도 멍청하고 버그도 많아서 암걸려 죽을뻔
1	사지마세요 절때 스팀에서 사지마세요 스팀에서 사면 한글패치 안줍니다
0	이거 들어가지지 않고 영어로 뭐라뜨는데 어덯게 들어가는지좀 알려주세요 너무하고싶어용
1	누나 예뻐요
1	하알마안 하암
0	개 씨@발 버러지 같은 게임 뭔 패치를 하더니 새로운 캐릭터 저장 어쩌구 하면서 튕겨가지고는 실행 자체도 안되네 그럴거면 왜 만들었냐?
1	핑크 핑크
0	심각하게노잼
0	절대로 사지 마세요 MOW2 어스를 대박치고 이놈들이 자만에 빠졌는지 세기의 을 내놨습니다. 솔찍히 변한게 뭔지 모르겠습니다, 차라리 레드얼럿 모드를 할래요
1	최고의 레이싱 게임!!!
1	적당해야지 이건 뭐 스토리가 이래. 일직선 구조라 선택지 고르는 것도 의미가 없어요.
0	게임 관리 하고있냐?ㅋㅋ
1	멋있음 단점 함선이 느림 한국어 그럼 대박
1	버튼덕후 처녀귀신과 츤데레 몬스터 헌터의 만담여행! 인물과 세계관 스토리는 괜찮으나 전투는 영.. 그래도 한 번쯤은 해볼만 하다고 생각됩니다.(세일한다면요)
0	아...영상은 개 잘하는데 실제로 해봐라 개 어렵다..진심...계속해봐야 잘하지...어휴
0	게임성과 서버 품질 아쉽고 멀티플레이 경우 서버 핑이 안 좋아서 그리 추천하지 않습니다.
1	추억의 게임 갖가지 버그는 여전
1	일본어 공부 ㄱ
1	이틀동안 찐모드말고 노말모드로 7시간 플레이 했는데 아랫배 존나 아픔.
0	하지마세요~! 얍얍이 같은 개발암같은 게임 레벨업도 안되 툭 하면 팅김 개적화 아주 야발같네
1	난 이게 공장 짓는 게임인줄 알았다 벽과 토대를 건설 가능한 이후부터 이게임은 포트나이트가 됐다
0	재미있긴한데, 이거 살 돈 모아서 다른 리겜을 사겠어.
1	엄마 나도 치우고 있으니 내 방을 부탁해
1	앙재밌다 이기야
0	지인의 권유로 잠깐 해봤는데 몇 시간하고 바로 접었습니다.
0	계속 게임이 다운되고 실행되지 않습니다. 다른게임들은 다 정상적으로 작동하는데 이게임만 맛이 갔네요 저만 그런것인지 남들도 그런것인지 알고 싶습니다
0	나에겐 너무 힘들어.. 정말이야..
0	6.25 라서 한번 이게임을 해보았습니다... 애국심으로도 참기 힘드네요...........................
0	파크라이 4를 하기 전 까지는 괜찮다. 나름 재미있네. 생각했지만 4를 해보고 하면 쓰레기란 걸 알수있다.
1	옛날에 비슷한 모바일겜 생각나서샀는데 나름 괜춘 근데 겜하면서 멀미나오는겜은 이겜이 처음입니다
1	소소하게 즐길수있는 게임 재미있다
1	리듬겜으로서 훌륭함 아니 근데 인간적으로 체력같은거라도 좀 넣어주시지 실패하면 계속 맨 처음부터야
0	dlc는 솔까 그냥줘야지 씨벌것들아 전작 다해본사람이 몇인데.............원시 존나 너무한다 사후지원 꼬라지봐라
1	조작이 조금 특이하고 시점이 쿼터뷰로 고정된게 조금 아쉽지만 그래도 꽤 재밌네요. 영웅들 스토리 따라가는 것도 좋고. 액션게임이라곤 해도 게임 조작난이도는 그리 어렵지 않아서 발컨인 저도 쉽게 재밌게 하고 있어요.
1	레트로 감성의 1인 개발 로그라이크 인디 플랫포머. 좌, 우, 점프(+총)만인 심플한 조작으로 계속 '추락하는' 액션입니다. 뛰어난 타격감과 아이템 효과가 일품이지만.. 어렵네요;
0	공식한글화가 됬다면서 한글로 출력되는 부분은 나의 스팀아이디밖에 없더라. 당연히 뭔말인지도 모르겠고.
0	멀티로 친구들하고 게임하는데 렉 오지게 걸림 게임 불가능한 수준..
1	색깔이 5번을넘어가면 6번으로되면서 게임이 먹통이되버립니다...그래도 재미는있습니다 빨리 고쳐주기만해주세요
1	재밌어요. 음악을 한곡만 듣는 기분이긴 해도 재밌네여. 제가 오랫동안 하고싶어했던 시원하면서 자유로운 우주액션슈팅 게임이라 그럴지도...
1	달빠라서 사버렸다...근데 왜 주인공 이름 한글로 입력하려니까 팅기냐?
0	우정파괴게임입니다
1	여태까지의 이런 겜은 없었다 이것은 짭철권인가 애니인가 안녕하세요 JUMP FORCE 입니다
1	는 꿈
1	말모
1	전략/전쟁 장르의 게임 컴퍼니 오브 히어로즈의 오리지날판 이 게임에서는 연합군의 D-Day 공습 미션과 멀티플레이를 지원하고 있습니다.
1	아기자기하고 재밌습니다.
1	영화같은이야기 가슴아픔이야기...... 명작입니다. 이런 감수성을 자극하는 게임들 좋아요!
0	이렇게 노가다 게임인줄 알았으면 안받았을것.. 힐링이 아니라 너무 힘들다. 진정한 힐링은 게임하지말고 아무것도 하지 말기.
1	재 밌따
1	다른 아티펙스 문디사 게임에 비해서는 약간 실망스럽습니다. 번역 상태야 언제나 만족스럽지 않았으니 그렇다 치더라도 퍼즐이 지나치게 단순하고 볼륨도 다른 게임에 비해서는 적은 느낌입니다. 그럼에도 불구하고 추천을 하는 이유는 세일 때 싸게 사서...
1	재밌는데 뭔가 아쉬워요....
0	재미하나도 없음. 후회됨
0	미로모드는 왜 만들어둔걸까요. 도전과제라도 다 깨보려했는데 깨는 방법을 모르겠네요. 하지마세요.
1	이제 문5 질렸다고 생각했는데 모드의 힘을 빌리니까 다시 재밌어졌다
0	도끼들고있는 근육빵빵 아저씨와 야심한 산길을 걷는 답도없는게임
1	난리법석인 게임 근육질의 남자들이 테러리스트를 테러하는 게임이다.
0	온갖 방법을 다 해봐도 실행 무반응
0	트레이딩 카드빼고 거르는 게임
1	패드필수 음악 좋고 리본 맞추는건 재밌지만 벌레 나방들이 겁나 짜증남 보통난이도는 꺴는데 그이상은 못가겠네요 재미는있음 해볼만함
0	초초 하드입니다...하드 유저라면 추천하지만 아니면 무리입니다.
1	모든 면에서 전작보다 진일보했으나 직관적이지 못한 레벨 디자인은 여전한 아쉬움으로 남는다.
1	모드 Divide et impera 무조건 까시고, 거기다 마케도니아로 하면 꿀잼입니다. 토탈워 아틸라의 서로마보단 쉽더라고요. 바닐라에선 느낄 수 없던 인적자원 문제, 국가X망테크, 총력전 다 느낄 수 있습니다.
1	너무 좋았다..
0	할인해서 사서 괜찮았지만 제 돈 주고 샀었으면 후회할 게임.
1	롤플레잉이라는 점에서 두 말할 나위 없는 수작. 각 캐릭터가 제각기 할 역할이 뚜렷하여 어느 캐릭터 하나만 돋보이는 법이 없다.
1	즐기기에는 적당한 게임인 것 같아요. 뭐, 다 깨면 할 일이 없는 것은 똑같지만... 이것 저것 시도해 볼 가치는 있다고 봅니다.
0	속 빈 강정
0	뮬 AI좀 개선해라 시발
0	이걸 무슨 재미로 하는지 모르겠다. 카드나 모아야지.
0	이쯤되면 공식 한글화 작업좀 해주시죠? 그래야 dlc를 사서 하던가 하지... 한글화가 필요하지만 유저한글화도 예전에 멈췄고 dlc 사야 할 가치를 못느끼겠음.
1	타임어택 게임 10 second ninja의 후속작 전작과 비교해서 게임 내용이 풍성해지긴 했는데 난이도도 굉장히 올라갔다. 전작을 재밌게 즐겼다면 추천
1	짭네모로직
1	와~ 너무 좋다~! 진짜 재미있어~~!!
0	이 병신들은 대체 언제쯤 온라인 되게 해주려고 이러는건가?
0	그냥 노잼
0	기대한 내가 병신
1	마리오 카트을 컴퓨터로 하는 느낌이라 무척 신난다 영어인데도 불구하고 케주얼 레이싱 게임이라 초반에 기술만 잘 습득하면 무리없이 즐길만한 게임인데 공중 레이싱이 살짝 어려웠지만 독창적이고 그냥 맵구경 하는것만 봐도 눈이 즐거운 게임이다
0	에이랩이 더 재밌고 유익한 느낌
1	정말 진심으로제 인생의최애캐가 나오는 게임이였고요 스토리 그래픽게임성까지하나도 꿇릴게없는 게임이었습니다꼭 여러분들도 이 게임을 사셔서플레이를 하셨으면 좋겠어요!갓겜추천합니다
1	뽕맛 지림 가격이 좀 쌔지만
1	게임은 안해봐서 잘모르겠고 공짜로 자주 뿌리니 급한거 아니면은 공짜까지 존버 하세요 제가 꽁짜로 받고 나서 또 뿌리는거 2번쨰 보는듯
1	이 정신나간 게임좀보게.. 여자한테도 SIS(시스) 라고 하지않고 브로! 라고 하는 이 패기 마음에들어..
0	카드 게임을 좋아하는 나로서도 영 좋은 점수를 주기 어렵다.
1	킹 오브 더 킬 처럼 패치해줘요~~~
1	아이스꼐끼
0	이건 뭐;;; 플래시 게임이였어도 수준 미달인 작품을 스팀에 돈받고 팔은 게임;;; 스페이스바로 세계를 시시때때 바꾸면서 퍼즐을 푸는 게임인데 퍼즐성이라곤 무료게임 바운스볼보다 더 허접하다
1	처음엔 쉬웠고 중간부턴 길이어딘지몰라서 안함 ㅅㄱ
0	조작감이 아주아주 구립니다. 그리고 버그.. 그림에 속지 마세요.
1	농장의 탈을 쓴 공장 운영 겜 겜에서 마저도 코딩을 하는 공돌이들이나 그런 공돌이의 자질이 있는 문과생들을 위한 껨 순한맛 팩토리오 정도로 보면 적당할 듯
0	코벡의 목소리와 억양이 너무 좆같아서 플레이하기싫은 게임
1	간단한 스토리와 능지퍼즐! 이리저리 돌아다닐 필요가 있다!
0	도저히 게임을 플레이할 수 없을 정도로 게임의 완성도가 깊어보이지만 실상 퀄리티 엄청 좋은 모바일 게임 플레이하는 기분은 어쩔 수 없는 게임
1	동화같은 분위기에 너무 슬픈 내용. 몇 주에 걸쳐 천천히 진행했지만 그래도 마음이 아픈 건 어쩔 수 없다. 어느 부분에선 유치하기도 하고 감동적인 전개라고 대놓고 보여줘서 오히려 감동받지 않은 것도 있지만 그렇다고 나쁜 경험은 아니었다. 추천.
0	baba is you, babo is me. 전 빡대라기 였읍니다.
1	숨겨진 같은 짝 맞추는 단순한 퍼즐게임 짧은시간 가볍게 즐길수 있습니다. 단, 후방주의
1	신나는 레이싱! 그래픽과 손맛이 대단하다. 예전 콜린 시리즈부터 내려오는 특유의 조작감이 친숙하게 느껴진다. 진동이 약간 약한 편이라 아쉽다. 6.5/10
0	와 정말 갓겜이에요 ^^
1	적당한 난이도로 부담없이 할 수 있는 리듬게임이었습니다. 중간중간에 패러디된 요소들도 재밌었고, 그 패러디된 분위기랑 맞는 노래가 잘 섞여 나왔다고 생각합니다. 다만 치킨 공화국의 과도한 발광 이펙트가 좀 많이 눈이 아프다는 점이 아쉽습니다.
0	내용이 옳지않음...
0	아우 어려웡... 너무 잔인해... 노래는 좋은데 무서웡..
1	아포칼립스 좋아하는 사람은 꼭해보세여
1	초딩때 컴으로 이거 돌리면서 어른되면 더 좋은 컴으로 그래픽 좋은 겜 돌릴려고 했는데 10년이 지나도 다시 하게 만드는 갓겜 Ah Sh!t, Here We Go Again.
0	환불했잔아!!!!!!!!!!!!!돈 돌려줘!!!!!!!!!!!제발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	솔직히 게임플레이는 빠르면 15분이고 느리면 20분임. 아 물론 왼손을마우스로 플레이하고 다른손은 놀때얘기고 빡세게 클리어목적으로하면 10분안에다깸 그리고 환불하셈
0	워낙에 세인츠로우 덕후라 사긴했다만 초반에 조금하다 묵혀놓은 게임 저처럼 덕후라 지름신이 강림하려 한다면 매우 실망 할 것입니다.
1	오랜만에 화끈한 게임 정말 재밌게 했다. 세일할 때 사면 해볼 가치가 충분한 게임!
1	디아블로+poe 일단 재밌다. 할만하다. 유저가 좀더 많아져서 거래가 활발해지면 더윽 재미있을듯하다
0	아니 게임 시작도 못하고 튕기기만하는데 뭘 어찌해야하는겨..
0	내가 왜 이 걸 샀지?
1	사지마요.
0	추리게임을 빙자한 그냥 퍼즐 게임. 추리력 0이어도 상관 없음. 진짜 허무... 중간 추리하며 퍼즐 푸는 맛이 있었는데 이건 뭐 세일해도 사지마세요~ 진짜 이 게임이 왜 압도적으로 긍정적인지 모르겠음... 진짜 비추함.
0	계속 역병의 심장 할때마다 동료가 사라지는걸 목격할수있음 멀티 개선좀 해줬으면 좋겠음
1	아군인줄 알고 2분동안 같이다닌 중국인은 적군이었다
0	언어의 장벽을 넘을수가 없음;;;
1	그럭저럭 재미있음. 하지만 렉이 심함. 자주팅김. 서버상태 불량. 부분유료지만 유료템이 필요가 없는게 장점임. 초반에 캐쉬지르고 싶으면 부스터팩하나 지르고 프리미엄 한달정도만 하면 충분할거 같음. 더이상 캐쉬를 쓸 필요가 없는 게임입니다.
1	따봉
0	신장의 야망 14 시스템 고대로 들고 오냐 환불엔딩이다
0	전형적인 클리커겜. pc니까 오토마우스 쓰자.
0	솔직히 캠페인을 왜 넣은건지도 모르겠다 그리고 업뎃은 그냥 없다시피 해서 더 팔것도 없음 게임 처음 나왔을때 진짜 떡상한거에 비해 사후관리가 하나도 안되는 비운의 게임 인력만 더 있었다면 중후반 테크까지 더 추가되서 훨씬 갓겜이 됐을텐데
0	Manyland는 좋은 게임입니다. 하지만 인터넷에서 무료로 하실 수 있습니다... 그것도 공식 사이트에서요. 스팀버젼이 유료인 이유는 그냥 추가아이템을 주기 때문입니다. 인터넷에서 로그인하면 아무 문제 없이 정상적인 플레이가 가능합니다.
1	격겜 좋아하면 사셈
1	아이잭~!
0	사고나서 안하게 되는 게임.
0	다른 게이머들의 평이 좋아서 꽤나 기대했지만, 조금 실망했습니다. 극찬할 정도의 게임은 아닙니다. 그러나 재미는 있습니다.
0	이 게임의 주제 : 예수천국 불신핵불바다지옥. 겜은 나쁘진 않은데 이것보다 훨배 싸고 재밌는 게임 많으니까 딴 거 하세요 쒸이이이이벌 내 구만오천원..
0	이 게임이나...데이즈나... 게임이 너무 쉬우면 재미없습니다. -devcat- 카드값도 안나온다...
0	렉 많고 재미도 없고 배틀로얄 지겹다 내 성격엔 안맞는 게임이다
0	모리무라 못 만나겠습니다
1	재밋는데 어려워요
1	나 씹덕인데
0	혼자서는 않아는것을 추천 그리고 러스트 보다 제미가 없습니다 그리고 이게임음 2시간이상 플레이를 하면 환불을 블가능합니다 거기다 한국어지원이 없어 하기가 힘들다는 것
1	솔직히 게임하려 안사고 아이템얻으려고.,,,
0	누가 "그" 회사 아니랄까봐 밸런스 좆도 못맞춤
1	1 2 순으로 해봤는데 확실히 1보다 조작감이 편해진 2가 할만하다 E3 트레일러 그래픽이랑 따지면 진짜 심하게 다운그레이드됬긴했는데 오히려 펑펑터지고 이펙트 다양했으면 최적화 문제 심했을듯 43시간 1회차 엔딩 이후 DLC 엔딩보는중
0	요즘에 하기엔 너무 뒤떨어진 그래픽
0	패드지원이 좀 이상하다. 계속 버그를 고치긴 하지만 암튼 이상해~~
1	진짜 재미있다. 미술관 꾸미는 재미도 있고 그림 보는 재미도 있다. 개인적으로 동양화를 좋아하는데 동양화는 부채 말곤 없니?
0	분기가 적다 유저가 생각하기에 이 정도 선택지는 필요하다고 보이는 곳까지 배려해 주지 못했다 광고에서는 상당한 자유도가 주어질 것 같았는데 실제로는 제이 알피쥐 처럼 플롯이 이미 다 짜여진 상태; 재미난 아이디어지만 마무리가 허술했다
1	맵을 좌크릭하고 움직이면 끊기는 현상 불편하다. 녹화가 돼면 검은 화면만 나온다. 그리고 이 프로그램은 대단하다. 하지만 난 화면이 끊김으로 인해 만들지 못하였다 Maps with phenomenon you move and jwakeurik.
0	이건 게임이 아니다...이 제작자 악마야!!
0	재미는있지만 왠만한 컴퓨터로는 못돌릴듯 매치가잘안잡히는거는 다들아실것같구요 가격의비해서는 게임이부족함이듭니다 스파이더 보스는 움직이는모션이 한마디로 좆같습니다
0	그닥재미없음
1	끝없는 생명의 위험과 전쟁 속에 내던져진 전사의 고독한 전투를 체험하는 갓겜 람보를 좋아한다면 꼭 한 번 해볼만한 게임 끝없는 자기 자신과의 싸움 속에서 엔딩을 봤을 때의 감격은 람보가 된 기분이었다
1	오에 엉덩이
1	턴렉까지 해결되어서 갓겜 그 자체!
1	조작감이 뭔가 구림. 가끔씩 방향 전환 먹통일때가 있는데, 그것 말고는 할만함. 귀찮을 만한 조작구간은 패스할 수가 있음. 단 좀 짧고, 추리게임치고 너무 추리가 약함. 라이트 유저한테 딱 좋음
1	양키센스의 닌자액션! 근데 내가 손이라 그런지 갈수록 어렵다...깨지 못할정도로. 그래도 액션과 잠입의 긴장감은 닌자게임들중 최고봉
0	해보고 서버상태 보고 접은 게임... 환불 받을려다 귀찮아서 냅둠.... 게임 자체는 그럭저럭이긴했지만... 상대를 향해 휘둘렀는데 적이 내 뒤에서 나타나면서 날 죽임...
1	진짜 리눅스 1도 모르는사람이 하는데 머가리 빠개질것 같습니다 게임 조무사인지 해킹 조무사인지 뭔진 몰라도 두마리 토끼 다 잡는데엔 실패한것 같다 그래도 그럭저럭 할만합니다. 익숙해지면 재밌음 물론 익숙해질거라곤 보장 못함 그럼 dc
0	해상도 문제를 해결해라 ~ !
0	이건좀 아니다. 데모를 뿌려놓고 데모를 팔다니 이게 말이 되나 버그도 있어서 플레이 때 겨우겨우 진행했는데 수정도 되어있지도 않다. 하지만 정말 신박하긴 했다.
1	예쁜 퍼즐게임 시작할때 아이콘이 다닥다닥 뜬다고 겁먹지 말고 차근차근 풀어봅시다!
1	괜찮게 뽑힌 올드스쿨 턴전술 한계도 분명 명확하지만 편리한 인터페이스 속에 그시절 테이스트를 고이 간직했다는 것에 높은 점수를 줄 수 있다.
0	매칭 수준 좆같음
1	죽고 죽고 죽어서 강해지는 게임.
0	아니 대체 왜 업데이트 할때마다 저장된 데이터가 다 날라가요? 그리고 왜 기성용이 사라졌나요...?ㅠㅠㅠ
0	개 그지같은 게임 집에 친구오면 시킴
1	출시하자마자 한글자막이 된다는것에 놀랐습니다. 한번 해보는 걸 추천 드립니다.
0	사이드 미션 과 테이프 듣는 사이에 있는게 대체뭔가요....온라인 상태에서 들어가면 도저히 게임진행이 안돼요.. 게임 버그예요? 뭐에요 알려줘요.... 제발....ㅠㅠㅠ
1	본격 건설힐링게임 집짓는거좋아하는사람 해볼만합니당~!
0	싱글은 재미없음. 멀티가 재밌는데 하다가 계속 화면이 멈춰서 시간만 버리고 있네요...
0	개좆망짝퉁겜
1	...... 정말 전형적인 RPG로만 만들 수 있는 건가요... 동양인 캐릭터가 없어서 아쉽습니다. 그래도 괜찮은 툴입니다.
1	역시 집중력 장애가 있는 나에게 48분씩이나 집중을 하며 플레이 할수 있게 만든 게임. 이것은 단순한 게임이 아니라 치료목적으로 활용될 수 있다고 생각됩니다. 주황색과 흰색 블록이 추가되어 조금더 머리를 쓰게 하였습니다. ADHD 치료에 효과적.
0	필자는 할인가로 샀기에 망정인데 정가로 사면 않됨. 절대 정가로 절대로절대로절대로 1시간이면 다 끝낼 게임
0	핵쓰다 밴당함
0	유사 축구겜
0	운영이 참
1	재미는 있는편임. 그런데 내 기준으로는 만들다 만 게임... 버그나 인터페이스 완성도가 너무 낮음 조금 더 보완해서 나왔으면 갓겜이었을텐데 개발기간이 촉박했나...먼슬리 험블로 받아서 이 정도 즐겼으니 이거 하나로도 이번달 먼슬리 값은 한거 같다
0	화면멈춤이 자주일어나요 고질적인 버그같아요
1	이오 너무 좋아!
0	아니 뭐 하려고만 하면 유니티 에러나냐
1	평작. 드래곤폴에 비하면. 나쁘지않지만 버그가 너무 많다.
0	도전과제 10000 wins.. 도전과제만 깨고 빠질 수도 없는 갓 겜
1	스팀 무료배포 할 때 받은거라 추천은 주는데 내가 영어를 못하는 건지 러시아식 개그는 나와 안맞는 건지....
1	뭐지.. 이거 멀티엔딩이여봤자 큰 차이 없는거 같네요. 메트로2033에서 모랄포인트 같은거 똑같은 방법으로 모으고 일정 점수 이상 충족하면 해피엔딩인듯하네요 음냐.. 이게임 도저히 감을 못잡겠네요-_-.. 개인적으로 할인할때 사는거 추천...
0	최적화가 개판이다 모드가 없어도 프레임 드랍, 개선 모드 깔아도 프레임 드랍 스트레스 받아가면서 할 이유를 못 찾겠다
0	이것저것 섞은게임. 그래서 더 특색이 없음.
0	뭔가 허무하다.
0	훈수충을 비난하는 게임 반대로 훈수충이 시키는대로만 하면 개꿀이라는 교훈도 준다 병신 게임같지도 않은 게임 나무위키에서 검색해서 읽어보고 끄덕끄덕 거리고 절대 사지마라
0	전투가 너무 노잼이다. 그리고 시점 자꾸 지멋대로 이동시켜서 짜증남. 시점만든놈 쥑여버려야됨
0	차라리 데이즈를 사셈
0	건설 게임을 좋아해서 기대하며 샀는데, 상상이상으로 한글화가 미흡하네요,,, 오탈자는 물론이고 폰트의 가독성도 떨어집니다. 막 시작했는데 처음 부분부터 구려서 친구들에게 추천하기 망설여집니다,,,
1	아이작 + 스펠렁키 +_로그레거시 최고
0	버그때문인지 '저장'할 때마다 계속해서 저장되지 않은 상태로 꺼지네요. 했던 것 반복해가며 어떻게든 엔딩 보려고 해봤는데 같은 구간에서 계속 세이브 안되는 걸 보고 포기. 2시간 지나서 환불 안되는게 아쉬울 따름이네요.
0	업데이트 시간이 오래걸리네요 진짜 그것만 고치면 갓겜이될것같아요
1	실행이되야...평가를하지..실행오류뜨는데 뭐어카라고
0	처음 게임실행창을 이용해서 본 게임을 실행시켜야하는데 온통 검은화면만 나와서 게임실행버튼이 안보임. 하나하나씩 눌러보면서 게임 실행버튼이 어딨는지 찍어야됨 쓰레기겜
0	오류 투성이
1	산펠레그리노를 마시면서 무심코 버린 병뚜껑이, 미래의 누군가에겐 사람을 죽이더라도 받아내야하는 값진 물건이란 것이 아이러니 합니다. 저는 뚜껑 달린 탄산음료를 마시므로 10/10 점 드립니다.
0	17시간동안 널널하게 스토리 완주다함 더하고 싶진 않음. 와독1이 더재밌엇다 스토리적으로는...
1	재밌슴
1	도서관에서의 '사서'는 죽지않습니다 원작소설 팬여러분들!
0	배틀로얄 하나때문에 먹고사는게임. 뭐 솔직히 생존게임의 탈을쓴 캐쥬얼게임이라 불러도 무방한듯 데이즈를 먼저 시작하고 H1Z1을 시작해서 그도저도 아닌게 굉장히 별로였음
1	당신의 추억, 버그로 대체되었다
0	게임하다 잘뻔했음;;; 너무 지루함
1	팀왈도 화이팅!!
0	외귝이니꺄 모르지만 우리나라 펫숍 인식이 좋지 않아서 비주입니당.동생이 보더니 애완동물을 팔기 위해 오락거리와 휴게시설을 놓는다며그러고도 멍멍이와 공냥이를 사랑하냐며
1	인외 아가씨들의 일러를 보기위한 카드 페어링 게임 노멀은 건전함 그자채의 수영복이며 하드모드는 위쪽만을 보여준다. 이게임을 비추는 하지않는다. 100개정도의 도전과제 적절하게 봐줄만하고 이쁜 일러스트 내취향을 어느정도 저격한 일러들이었다.
0	소리도 안나고 blur 끼고
1	재밋는데 게임관리좀해주세요
1	의외로 게임이 다양하고 플레이 하기도 쉬우면서 퍼즐이 있으니 가성비는 진짜 좋다고 생각됨 4400원 아깝다는 생각은 전혀 들지 않음
1	참신한 게임성, 흥미진진한 스토리라인, 띵작 바이오 쇼크 시리즈. 추천합니다.
1	나름 괜찮은거 같습니다. 더 해봐야 알듯
0	물리엔진을 무시하는 귀신
1	편하게 시간을 보내며 하기 좋은 게임이네요
1	왜하냐
1	9시간 걸려서 다 깼는데 또 깨고 싶어졌다 이거 변태인가요? p.s. 지금 12번째 클리어 중입니다 p.s.s. 11분 아래로 안되네요
1	좀비물을 그렇게 좋아하지 않는 게이머도 적절히 즐길수 있는 좀비물인듯 몰입감이 장난 아니다 피씨방에서 해도 옆이 신경쓰이지 않았다 빨리 발매가 되고 한 번 쯤은 사서 해보고 싶은 게임
0	최적화 된거 맞음? 철권7도 잘돌아가는데 이거 프레임 왜이래..
1	친구끼리하면 은근 재밌음 킬링타임용으로 앵간
1	아세토보다 물리는 좀 모자라지만, 그래픽과 최적화로 용서가 됩니다. 멀티 플레이도 아주 쉽고요.
0	반지의 제왕 좋아해서 샀고 지인과 함께 플레이 했습니다. 싱글로는 글쎄요... 스토리는 재밌었지만 그래픽도 그닥이고 볼륨도 그닥이고 지루하기 짝이 없습니다.
1	단순하게 친구들이나 지인들과 즐기기에는 아주 좋습니다. 만 좀더 다양한 컨텐츠가 존재 했으면 좋겠습니다. 예를 들어 배 자체를 조립할수 있는 뭐 그런 것 말이죠!
1	마치 레포데 헌터를 보는듯한
1	아빠에게 애를 맡기면 안되는 이유
1	퓨마가면써라 주먹 씹op
0	분량이 너무 짧습니다. CG도 그렇게 잘그려진 그림들은 아닙니다. 그러나 감상하기에 무리가 있는 수준은 아닙니다.
1	벨붕 병신겜 왜함ㅋㅋ 하스하자 ^.^~
0	스팀은 나한테 또 을 팔았어... 멀티하려고 샀는데 멀티에 사람이 없어!
0	포탈하면서 멀미느끼신분은 개핵비추천 퍼즐들은 좋은데 너무 눈돌아가서 토나옴
1	일자형 진행이라 좀 아쉽긴하지만 화려한 액션이나 다양한 어드벤처적 요소, 매력있는 악역캐릭터등 나름 재밌있는 볼륨으로 꽉 채워진 게임
0	세상에서 가장 아름다운(반어법) 게임입니다. 당신의 눈과 귀를 행복하게 해줄꺼에요 ㅎㅅㅎ;
0	왜 스타튜밸리에서는 듀얼쇼크 패드 인식되는데 너만 안되니 잡것아.
1	개인적으로 취향저격이라 정말 재미있게했엇는데....
1	많이 아쉬운 범작. 그래픽은 지금 봐도 나쁘지 않은데, 시점 조정, 타격감, 좀 생뚱맞은 스토리 등이 아쉽다. 시간을 되돌려 퍼즐을 푼다거나 적을 쓰러뜨리는 설정은 꽤 좋다.. 3 / 5점만점 주겠다.
1	GTA나 세인츠로우처럼 한쪽으로 치우치지 않은 적당한 분위기. 전투는 아캄 시리즈를 하고 있는 느낌. 따로 점프키가 없이 물체 가까이 다가가면 키 입력 이벤트로 처리해버리는 방식. 미친것같음. 특히 추격할 때...
0	사이드 키는 뭣같고 해금방식은 여전하고 즐겨하던 곡이 타노스 당해있고!!! First kiss 와 Fate와 I want you 없어서 환불때리러 갑니다.
0	모바일에 비해 딱히 달라진 점 없이 가격만 2배 가까이 올라감 번역기 돌린 수준이였던 한글조차 사라지고 영어밖에 없음 모바일이랑 세이브파일 연동 됨 이럴거면 스팀판은 모바일에 비해 발매 늦은 이유가.....
0	안사 임마 나오면
0	재미있다. 함정 이나 퍼즐도 있고. 그러나 골드 찾는다고 고생한다.
1	그냥 하다보면 잠와서 노래 틀고 함
1	한국어 공식 지원으로 더욱 완벽한 게임이 되었다.
1	첨부터 끝까지 되게 재밌게 했는데 가격에 비해서 분량이 좀 짧은 느낌 정가에 사는 건 좀 아깝고 할인할 때 사는 걸 추천 본인이 추리한 내용에 따라서 사건의 결말이 달라지는 게 참 좋네요
0	내가 한 노력을 순식간에 날려버리는 짜증나는 세이브 매커니즘좀 해결해주세요 제가 왜 저장 버튼까지 눌러가며 저장했던걸 다 날려버려야하죠? 내가 미친듯이 뛰고 굴러서 잡은 몬스터를 잡은 기록을 왜 날려버려야하죠? 왜 이럽니까 대체
0	카스 감도 있는데 왜 배그감도없냐
1	빠른 거 탔다가 수면에 끼이고, 움직이는 바위 사이에 끼이고... ㅠㅠ 첨부터 다시하는 건 너무하잖아요 ㅠㅠ
1	난 이 게임이 정말 싫어요
0	이정도 밖에 안만들어진걸 돈내고 사는건 멍청한 짓이다.
0	최악이다
0	5/10 매드 맥스보다 재미 없다..........
1	사랑하는 사람을 자신만의 아집대로 지키려다 뒤틀린 정의감으로 모든 걸 망가뜨리는 이야기. 너무 자연스럽게 감정의 밑바닥까지 던져진다.
1	진짜 수능이 끝나서 시간을 빠르게 보내고 싶다 하시면 하세요. 친구들이랑 같이 학교에서 하든지 같이 해보세요. 개꿀잼 파티가 될 듯 합니다.
0	일본의 남성의 자위를 도와주는 성 봉사단체인 '화이트 핸즈' 의 국내 도입 필요성을 절실히 느끼게 되는 계기가 되었다. 손을 쓰기 불편한 그들을 도와주세요 ..
0	게임이 너무 어렵습니다. 그리고 죽으면 처음부터 다시해야되서 좀 하기 싫어지네요
0	점토로 만든 나무를 박아놓은 점토행성들이 생기기 시작하면서 없던 렉이 심각할정도로 생겨나버렸음 이젠 하고싶어도 못하겠네요.
1	사천성하다보면 일러가 생각 안나..
0	환불해줘 개새기들아
1	배틀그라운드같은 형식의 파밍게임이나 그저 리스폰후 킬이 반복되는 의미없는 대스매치.... 무료라는점에서는 강추드립니다.
0	예술 어쩌구 따지면 사고 게임목적이면 사지마라
0	진짜 이딴겜 사지마라 아니 존나 불친절하고 한글번역도 안되고 거기다가 친구랑 플레이도 안되 지금 몇번을 삭제하고 깔고 하는데 진짜 이겜 사지마라
1	언어에 장벽
1	2에 비해 1이 재밌다고 들었지만 둘다 비슷비슷한듯
1	스페인의 이단 교단이 플라가를 이용하여 마을 일대를 생물학적 테러를 저지름. 실제 우리나라도 신천지 떄문에 대구 일대에 코로나 19가 퍼져서 나라를 뒤숭숭하게 만들었지.
0	이거 키보드로 하시면 안되요 말그대로 100% 컨트롤러 지원 심지어 인터페이스도 컨트롤러입니다
1	원작도 죽고, 캐릭도 죽고, 멀티도 죽고, 외전도 죽었다
0	플레이 타임이 영
0	어렸을때 유나이티드 CD로 산적이 있었는데 왜 엔딩이 기억이 안나는지 알거같더라. 하르코프 마지막 난이도 애미 팔아먹었음. 아무리 마지막이라지만 난이도가 그게 뭐냐 미친새끼들아
1	이 새끼들 틈만나면 섹스질하니깐 눈치보여서 못하겠잖아 씨방
1	김치들을 위한 게임
1	닭에 치여죽고 물건에 박고 하수구에 빠지지만 나는 계속 한다,,,,
1	퀘이크가 돌아왔다 이말이죠 나 왤케잘하냐 싶은데 지금키면 고인물 많을까봐 못키겟어요
0	생각보단 재밌네요 ㅋㅋ 하지만 게임성에 비해 게임이 너무 비싼것 같네요 무료로 풀어놔야 괜찮을듯요.. 진행이 매우 느려서 답답합니다
0	이 게임은 xp3 확장자를 쓴다 그말인즉슨 한윈으로 스팀에서 실행시키면 오류를 내뱉으면서 실행이 안된다는 말이다 병신같은 좆본새끼들
0	캐릭터가 전부 거유같다.... 그래서 그런지 빈유파로써는 영 하고싶지가 않다. 추천하기도 싫다.... 빈유도 좀 넣어주세여 난 그대의 심장에 더 가까이 다가가고 싶단 말이에여
1	특출난게 없는 너무나도 평범하고 밋밋한 게임. 던전 시즈라는 이름을 붙이기엔 너무나 아쉽다. Score: 7.1/10
0	7.5 / 10 마이커리어 재밌게 하긴 했는데 게임값 6.5에 현질도 20가까이 쳐한거 생각하니 빡쳐서 통한의 비추 남긴다.
0	북미에서 접속이 안됨
0	지금하기엔 시스템이 매우 답답하네....
0	시발 게임 좆같네 샀더니 중간중간마다 지 스스로 처멈추고 끈기고 아휴 이거살돈으로 PS4게임이나 하나더살걸
0	십노잼겜
1	이건 정말이지 최고야...
1	빨리 다음편 나와라. 그리고 한글어 지원 해주라.
0	.... 친구랑 하려고 3개 샀는데.. 서버가 너무 안좋네요.. 하시는 분도없고
1	[도전과제 100%] 리플레이가 아닌 리메이크란 바로 이런 것. 단순 팬심이라기엔 너무 잘 만든 게임. 모자와 피자배달 도전과제는 뺐으면 좋겠습니다... 50시간동안 들고 다녀야 합니다...
1	내눈!
1	돈벌기가 어려워서 힘들지만 재미있어요 앞으로 한글패치나 서버게선하면 더 재밑을꺼같아요~
1	스팀에서 샀는데 한글지원은 무슨무슨 사이트에서 구매해야만 된다네요? 스팀에 공지라도 되있으면 좋으련만;; 영어로 스토리이해는 문제 없지만 천천히 뜻 생각하면서 플레이 하다보면 몰입도가 떨어집니다.
0	Ai가 정말 구리다.. 컴퓨터 레벨100으로 플레이했으나 스마트폰 체스의 달인 랭크 1400대도 못이기고 체크메이트 당했다..,..
1	사람들이 왜 망겜이란지모르겠음 ㅈㄴ 재미있는데 ㅋㅋ
0	조잡한 조작 똑같은 전투 스킵안되는오크대사 물렁한 타격감 공격이라고 먹히지 않는 괴물들이 나오기 시작하면 게임 하기 싫어짐 그냥 전작과 반지의제왕 IP를 보고 사는거면 스토리는 재밋으니 추천 세일할때 사셈
0	..?...게임?...게임인가요 이거?
1	어.. 저는 산 기억이 없는데 왜 있는거죠?
1	예뻐진 파크라이5
1	병 맛 배 그 칼 >>>> 총 캐릭터가 비틀 비틀, 흐물 흐물 거려서 총이 잘 안 맞음. 그냥 칼 들고 가까이 가서 죽이는  여포 배그 게임 >
0	스토리 노잼
1	사방팔방에서 날아오는 탄을 요리조리 피하면서 적을 격추하는 게임 무기도 잘 쏴야하고 회피 이동도 정신없이 해야해서 조작하는 재미가 있네요. 짬짬이 하는데 은근히 중독성 있음
1	재밌다. 하지만 모든 티켓 찾기 도전과제 달성하려는데 빠진 티켓이 무엇인지 알 수 없게 해논게 단점 티켓 23/24개 이신분들은 악마 얼굴 눌러서 퍼즐 맞추는거 빠뜨렸을 가능성이 높음.
1	휠입문용게임
1	정신병 걸리기 딱 좋음
0	버그 때문에 하다 포기한 게임은 처음이네... 버그좀 고쳐라
0	정말로 재미있는가... 하다가 졸은게임은 디아3이후 오랜만이군...
0	탱크 파괴하는것데 탱크파괴궤도만끊어지고 안터지고 나보고어쩌라는것임? 진심 빨리수정해줘으면 함!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 구매한지 하루만에 오류뜨고 아주그냥 사람을 짜증을 난게하네
0	ㅋㅋ정말 재밌음 뭐가 재밌어 ^^ㅣ발
1	고어 내성 생긴다
1	가장 효과적인 집앞에 혁명 사용법 1. 구매 2. 캠페인은 노잼이지만 협동 모드는 재밌으니 119분 동안 협동 플레이 3. 환불 Profit !
1	토.끼.좋.아
1	서든보다 훨낫다
1	소스 엔진으로 뽑아낸 총게임중에 가장 전장묘사가 잘된 게임이 아닐까 싶음 물론 전장묘사가 잘되있기 때문에 코옵모드라도 '너'는 평범한 소총수 이등병 1 이 되고 얼마 못가 사망함
1	나만을 위한 세상이라 생각하고 하니까 더 재밌는거 같아요 ㅋㅋㅋ 기분탓인가
1	멍한히 할때 재밌게할수있어요 ㅎㅎ
1	조금 어렵지만 재밌다.
0	피하다가 길 막힘:좇 됨ㄷ 수정 게속하면 좇노잼 겜이니 사지마셈
1	할만함 아무생가없이 하기엔 개 꿀잼임
0	멀미남.
0	5시간하고, 아직도 2탄 보스몹한데도 못가는 난 병신인가..
1	ㅇ워해머 40K 세계관을 정말 화려하게 표현했습니다.... 다만 초반 엄청나게 느리네요... 무조건 걸어당기네요... 대쉬나 구르기 같은 기능이 필요하다고 봅니다...답답... 초반에 좀 답답한데 하다보니 괸춘하네요.. 코옵이 좀 안잡혀요....
1	★★★★☆ 입국관리자의 고된 노동을 체험하게 해주는 도트게임. 앞으로는 입출국시에 공항 직원들에게 조금 더 친절하게 대해줍시다. 참고로 게임 내 알몸사진 설정은 그냥 가리는게 눈건강에 좋다.
0	추천하면 친구랑 더이상....
1	시간 순삭................
1	재밌어요~ 할인할때 샀는데 돈값충분히 합니다 파밍요소도 재밌고 암살요소 같은것도 파크라이 시리즈 답게 재밌게 녹아들어 가있네요
0	충격을 먹었다
1	잘 만들어진 고전스타일 fps
0	2시간 플레이하는데 10번 가까이 튕겼다 2070s 쓰는데 그래픽카드도 인식 못 하고 엑스컴 시리즈 팬이지만 가격 싸다고 용서가 안 된다 안정화 패치 전까진 비추나 먹어라
0	캠페인 이거 재밌을거라고 생각하고 낸거라면 진짜 대단히 잘못생각하고 있는것.
0	31 (돈주고 산 내가 흑우지.)
0	너무 어렵네요. 한국어로 플레이 할 수 없어 더 이해하기 힘들었던 것 같아요.
1	그냥 추천
0	진짜 SNS에서만 보던 돼지육수충들 모임 빨리도망가세요 이 사람들 얼굴보고개충격먹음 친추하나가 이미 인생을 갈아넣었어요 이 메세제를보는순간 도망가세요 제발 쓰레기양산게임입니다
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 급하게 1년만에 만든거 티난다
1	친구 코코넛 부수는데 밑에 전갈이 독침넣고 죽이는거 존나 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	매력적인 캐릭터 디자인과 특유의 분위기는 좋았으나 극악무도한 난이도와 운빨로 멘탈이 지치는 게임.
0	처음에는 부조리함에 웃겠지만, 나중에는 부조리함에 화가 나는 게임.
0	그래픽이 영 아니다 비추천 돈아깝다
1	아, 역시 재밌네요 이거
0	개극혐 게임
0	지나치게 단순하고, 쉽다. 게다가 스토리마저 그저그렇다. 기대보다 뛰어난건 연출 정도였을 뿐. 저가형으로 나온 게임 다운 간단한 물건. 쓸떼없이 기대한게 가장 큰 잘못.
1	세일하라고 야 발놈드랑!!!
1	재미는 있는데, 퀘스트 다 깨기도전에 질린다.
1	휠없으면 구입할필요가 없는게임 휠만있으면 잼는 겜 ㅎㅎ
1	그냥 디맥을 팔아줘..
1	전작에 나왔던 캐릭터를 다시만날때 너무 방가웠음 그리고 이번작 쌍둥이가 존재감이 너무적었음
0	돈아까운게임 괜히샀네
1	한글화 해주라주
0	그냥 병신겜
0	생존 크래프팅 게임들은 어쩔 수 없는 수순이긴 하지만, 혹시나 하면서 기대했던 기대감에 만족하지 못한 생존게임. 나의 기대치와 게임의 결과물이 달랐을 뿐, 재미없는 게임이라고 평가할 수는 없다. 단지 조금 아쉬웠을 뿐이고, 만족하지 못했을 뿐..
0	미완성겜 ^^...
0	무슨 패기로 할인율을 적게 유지하는지 의문인 게임 일단 사람이 없다.
1	동방추 Some questions are subjective, so someone can answers wrong even if (s)he knows the fact.
1	게임은 재밌는데 같이 하고 싶어하는 친구가 없네여;; 같이 겜하실분은 디스코드 Rillia_Kasyei_(K_Y_Kayane)#8789로 친추 주세여;;
1	조그만 퍼즐 게임이지만 클리어를 위해서는 여러가지 생각 해야 할것이 많은 좋은 게임
1	할인할때사자 ㅋㅋ ㄹㅇ; 미션 탐험다꺠면 할거 좆도없음 5는 컨텐츠가 많은데 이건뭐 새게임+도없고 49000주고 사긴 아까운게임
1	히오스 큐잡으며 하기 딱좋은 게임
1	알파 17로 넘어오면서 완전히 다른 게임이 되어 버렸다. 아직은 최적화가 안되서 지금 사는건 비추, 하지만 이번 업뎃으로 유명해지면 더 비싸질 가능성도 있으니 지금사는게 좋을지도ㅎ
0	정말 돈 아까움..게임 돈도 잘 안벌리고 게임 하는 사람도 없음 걍 사지마셈 진심 비추
1	무슨 설명이 딱히 필요한가요 ? AI 개선만 된다면 충분히 갓겜!
0	그냥 밀덕겜
1	라라의 스타일기X  라라의 살육일기O 고고학쪽 재능보다는 '인간사냥'에 재능을 보이는 라라(21세, 대학생)
0	korean:노잼 english:No fun japanese:面白くない
0	아니 캐릭터가 관절이 없잖아 관절좀 넣어주자 모래도 못밟는게 사람이냐
1	낙지가 풍년이여~!
0	걍 존나 재미 없음. 쯧.
0	존나 팅겨서 재대로 플레이하지를 못하겠음
0	갠적으로 vrchat은 내가 하는것보다 유튜브 보는게 더 재밌는듯... (결국은 내가 아싸라는건가...ㅠ^ㅠ)
1	좋아했던 캐릭터가 시체로 발견되었을때의 절망감은 말로 표현할 수 없다. 색다른 추리게임을 원하신다면 강력추천 뭐 1사셨다면 2도 당연히 사시겠지만 V3 마렵다 지역락좀 풀어줘.... 2020.6.30 수정 버그인지 모르겠지만 V3 사짐
1	포팅이 엉망이어서 초기 구매했을때 실망했었지만 지금은 안정화가 되어서... 막 하시는 분은 갓겜이 되실수도 있겠네요
1	아직 조금밖에 안해봤지만 너무 재밌네요 동방 좋아하시는분 강력추천
0	1:4 숨바꼭질의 지겨움. 몬스터와 인간의 밸런스는 맞추기 힘들듯. 제일 중요한건 한국 서버에서 하는 사람 없음. 게임 수명 엄청 짧기 때문에 사는거 비추. 저 처럼 스팀 몬스터레이스 예약 산거 후회 하지 마시고 사지 마세요.
1	아몰랑 그냥 재밌어
0	으아아아아아아악
1	https://idle-champions.fandom.com/wiki/Combinations 위 주소에서 코드를 Ctrl+C / 게임내 상자 Locked chest 띄워놓고 Ctrl+V 해서 유료보석이 필요한 골드상자를 꽁짜로 대량으로 얻고 시작합시다
1	10년전 추억이 담겨있는 소중한 게임 한글화좀 해주세요
1	괜찮은 무료게임 중 하나 간단하면서도 심플하고 게다가 무료게임으로 도전과제 달성용으로 좋은 게임. 심심할때 심심풀이로 하면 좋은 게임 플레이 방법도 쉽고 한글화까지 되어있어서 여러모로 안성마춤인 게임. 딱히 험잡을때도 없는 캐주얼 게임. 평점 70점.
0	실행무반응.. ㅅㅂ환불도 안되고... 스팀 점점 하기 싫어진다
1	재밋음ㅎㅎ
1	아니 리듬게임하는데 옷좀 그만벗겨 집중안돼 시발 ㅋㅋㅋㅋ 할아버지가 음식먹고 한번 샤우팅치면 얘들 옷 찢어짐;;
0	솔직히 세일가격으로 사지 않는 이상 비추합니다.
1	어려운 게임이지만 그만큼 많이 상상하게 만들어주는 게임입니다.
1	협동겜 하면서 느끼는거지만 지인과 함께하면 트롤도 재밌다
1	해보면 재미는 있겠찌 근데 겜하다 버그있어서 나가지도 못하고 우왕자왕 하다 겜끄면 서버아이피 겹친다고 시작도 안됨
0	작작좀 팅기자....
0	게임성은 둘째치고 그래픽이 너무 구려서 꺼버림.. 도저히 못하겠다...차라리 다른 생존게임 많으니 하지 마세요
1	한글화 필요
0	비 유클리드 기하학을 게임에 합치긴 했는데, 뭔가 붙이다 만 기분.
1	구라 안 치고 게임 하다가 졸았습니다. 카테고리에 맞지 않는 점만 뺀다면 아주 좋은 프로그램입니다. 게임 -> 숙면보조프로그램 으로 바꿔야하지 않을까요. 잠 못 이루는 분들께 적극 추천합니다. + 아니 근데 영상 속 이상한 인도풍 노래는 뭐죠??
1	선물로 받아서 바로 플레이 해 봤습니다. 와 목숨 걸고 찍은 도트와 참신한 주제. 스토리와 볼륨, 또 이 정도로 만들어놓고 더 다양한 방향을 제시하지 못한 점이 아쉽지만 마음에 평화로움이 필요하시면 꼭 한 번 플레이 해 보시길!
1	스토리도 좋고 그리고 멀티로 사람들이랑 할수잇고 잼잇어요
1	왜 좋아한다고 말을 못해 이 시벌넘아..ㅠㅠ
1	어릴적 내맘대로 룰을 엿바꿔먹어서 친구랑 싸워본적 있는 유희왕이다. 카드게임 특성상 운빨좆망겜의 틀을 벗어나진 못했지만 그게 뭐 상관있나? 다같이 유년시절의 향수에 빠져 잠깐! 함정카드 발동!을 외치던 그 때로 돌아가보자
0	으흠
1	피어스의, 피어스에 의한, 피어스를 위한 그 게임
1	완전꿀잼 구매 약 20시간만에 플탐 12시간돌파 할인하면 생각할것도 없이 구매 추천
0	그래픽도 좋고 모션블러 특히 뛸때 시야 흐려지는 VHS가 좋았는데 이게 썅 뭔게임인지 모르겠다
0	패독겜 특: 인도가 늘 최종보스이며 마치 원피스의 와노쿠니같은 나라임.(매우 안좋은 의미로) 후반부에 진짜 백만대군이 뭔지 보여주는 인도아조씨들이 보고싶으시다면 사셔도 됩니다.
0	ㄴㄷ^^들이 너무 많음 본인이 씹덕이라면 추천
1	킬링타임용.
0	아까운 내 시간
0	진정한 공성 게임을 만들어 보겠다고 한거 같은데 결과는 처참.... 그냥 심심풀이 시간 때우기용으론 나쁘지는 않다.
0	운전 게임. 너무 어렵다 ㅠㅠㅠㅠ
0	1인칭이고 잔인했으면 좋았을듯.
0	보는건 재밌는데 막상하니깐 못해먹겠네 괜히 샀음
0	메모리 졸라 잡아먹음 한패 잘 안되어있고
1	닿으면 죽는 게임. 마우스, 게임패드 다 사용 가능합니다. 깔끔하니 좋은데 후반으로 갈수록 도저히 못깨겠는게 나오네요. ㅠ
0	엄청나게 재미있지는 않다. 할만은하다.
0	이 게임이 마인크래프트 같은 느낌이 들어서 약간 중복적인 생각이 든다. FPS라서 조작이 편해서 좋다고 생각하나, 마인크래프트를 그대로 모방한 것 같은 생각도 들게 마련이다.
1	제 플탐이 증명하듯이, 초갓겜입니다. 마지막 업데이트로 이제 완전히 갓겜으로 변신했고 완벽한 가성비까지 지닌 초갓겜입니다.
0	이 게임은 정말 거슬립니다. 거슬릴려고 산건 맞는데 진짜 재미없어서 거슬려서 비추드립니다. 기분나쁘네요. 스팀 탈퇴하겠습니다.
1	다깨고 환불하기 미안한 게임
0	공짜로받아서 염치없지만 Sniper Elite V2 (X) War Elite V2 (O) 근접스나이퍼 잼
0	시야 조절해서 모냥 만드는 게임. 초반은 재밌는데 점점 억지 느낌이 강해지고 힌트 차는 시간은 왜 이리 느린건지.. 스토리는 뭔 갯소린지 모르겠고 지루하고..
1	무료인데 이 정도 클라스면 인정 !
1	정해진 칸에 숫자와 덧셈뺄셈 블럭을 배치하는 퍼즐. 영화 쏘우나 큐브 비슷한 스토리라인도 있긴 합니다. 67개 스테이지를 힌트 안쓰고 깨면 도과 올클. 또 가이드엔 완벽 공략이 있습니다.
1	왜 자꾸 던오브워 3 에서 1,2를 찾으려는지 모르겠다 물론 아직 부족한건 맞지만..
0	이게임을 하면서 GTA나 위쳐, 폴아웃,스카이림 같은 오픈월드게임이 왜 갓겜들로 칭송 받는지 다시끔 깨닫는다. 해킹쪽으로 컨셉질 좋아하는거 아닌 이상은 절대 사지 마라 가격대비 씹 창렬이다.
1	정말정말 귀여운 고양이들이 당신을 기다리고있습니다 그런대 아이쿠 해석하기 귀찮은 타국언어밖에 없군요
1	Reigns ------------------------------------ ★★★☆☆ ------------------------------------ 개인적으로 한두번 할 때는 재밌는데 그 이후에는 손이 가지 않는다.
1	짜릿한 칼질
0	너무어렵습니다 뭔 게임이 튜토리얼이 업서 ... 박치기 하는 기분으로 몇번 시도해서 연구랑 막 이것저것 알아내긴 했는데 불편해서 못하겠다....
0	한글 번역이 완전히 개판인 수준 좋은 평가를 줘야할 이유가 있나?
0	후반부에 너무 맵이 길고 넓고 안보여서 지루해짐
1	빅 뽀킹 건을 쏘고 암이 완치됫습니다
1	케릭터의 멘탈도 터지고, 내 멘탈도 터지고...
0	일단 주관적으로 JRPG 좋아하시는 분만 구입하세요... 진행이 너무 지루함 그래픽에 비해 최적화도 덜 됬고
1	물고기의 ai 를 개선하면 좋을거같습니다. 너무 암걸립니다. 그래도 게임성 자체는 좋아서 추천합니다.
0	확실히 내 취향은 아니다...
0	혼자면 할거읍읍..
1	권장사양보다 사양이 높은데 프레임이 20뜨는 권장사양 저거 개구라임 하지만~~~재미있음 인터페이스는 약간 구림 살짝 버그도 있고 어차피 환불할꺼라서 점수 높게 드림
0	유튜브에서 보고 혹해서 구매 후 짱박아뒀었는데 제작자가 '그' 쓰레기였던 놀라운 게임! 구매한지 너무 오래되서 환불을 못받는다. 최근에 다시 깔아서 떵겜 디톡스 용으로 조금씩 하는데 게임은 좋다. 구매는 비추 불매 ㄱㄱ혓.
0	투더문부터 시작해서 인디겜은 진짜 날로먹는거같다 차라리 복돌짓하는게 조음 스토리는 억지감동스토리...게임성도 보잘것 없음
1	세월이 흘러도 변함없는 명작
1	돈 주고 뇌고문 당하기
0	화면이 자꾸 깨져요. 화면이 흔들리고 그래픽이 깨지고..너무 아쉽지만 환불합니다
1	게임은 괜찮은것 같다. 레포데 pvp느낌이 난다. 다소 컨트롤 실력이 필요해보이며 팀웍이 아주 중요하다. 영어도 그렇게 어렵지 않으니 튜토리얼은 눈치껏 하길바란다. 왜인지는 모르나 아주가끔 이펙트 사운드가 들리질 않는다. 그래도 할만한 게임.
0	자동차모드오류 언제 사라지나요
1	하드코어한 고대유물
0	사지마요... 정말로 간절히 부탁합니다 제 플레이타임을 보고 제발 사지마요...
0	스카이림 모드떡칠한게 더 재밌음 게다가 월정액게임입니다 ㅜㅜ 내돈
0	돈아깝다
1	멀티만 나온다면 갓겜
1	유저는 없지만 친구랑 할 떄 이만한 겜이 없음
0	방탄 머리와 더불어, 겁나 짧은 제 2차 세계대전
0	너무많이 튕깁니다. 게임 진행이 안될정도에요
0	조금 플레이 해봤는데 조작감 미묘해서 하고싶지 않아짐 브금 그래픽으로 커버 하려는게 보이고 퍼즐은 아직 많이 안 깨봐서 잘 모르겠음 점프가 가끔 씹히네여 그거때문에 껐음
0	사람이 왜이리없어
1	처음할 때 난이도가 너무 높아서 재미 없었는데 익숙해지니까 진짜 재밋음
1	엔딩이 너무해..
0	발전없고 짜증만 유발하는 CPU , 싱글 플레이 전용 게임인듯한 유저수
1	정말재밌다
0	튜토리얼을 끝내니 이미 두 시간이 지남. 그리고 튜토리얼에서 배운게 아무것도 없다.
1	닉변이 공짜인 겜 처음봄
1	2019 02 16 기준 얼엑이라 그런지 에매함. 밸런스 조절 과정이라 그런지 원거리가 지나치게 강함. 근거리 플레이 위해서는 파밍을해야해서 돌죽같은 스타일을 기대하면 안됨. 최종적으로는 톰죽같은 느낌으로 가려는 듯 하니 기대해볼만함
0	생각보다 버그가 많음 특히 낑기는거
1	공포게임 좋아하고, 나름 잘한다고 생각햇엇는데 이게임 진행을 못하겟음ㅋㅋㅋ
0	그냥저냥 킬링타임용 좀비게임 별 다른 장점이 없기에 비추천
0	내가 한국이 아니었으면 갓겜 근데 내가 한국이라서 망겜
1	L.A 느와르 해보고 나서 수사물이 땡겨 사봤는데 엄청난 명작이 걸려든거 같네요. 한글화도 잘 되어있고 느와르 처럼 단서 찾고 머리굴려 가면서 안해도 우리의 셜록 홈즈씨께서 다 풀어주십니다.
1	당신은 천사인가, 제물인가. 그 모습을 경건하게 받아드려 펼쳐낼 때, 당신은 비로소 신의 아름다운 가호를 받을 지어니.
1	잘만들어진 수작. 캡콤이 (몬스터헌터, 바이오해저드2 리메이크,데빌메이크라이) 3연속으로 수작을 뽑아내서 한동안 욕먹던 캡콤의 이미지를 순식간에 잠식시켜버림.
0	카드먹고 ㅌㅌ
1	쌈마이한 홍콩 분위기도 지대로 살림, 액션성 나무랄데 없음, 여캐 모델링이 구리다는걸 제외하면 쩔게임 인정
0	세상에 어떤 미친 게임이 2018년까지 와서 PC버전으로 팔아먹을 생각을 하면서 엑스박스 패드를 가르켜 줍니까
1	친구랑 하면 재밌던데
1	메이보고 샀다하면 믿으시겠습니까? 미친소리같겠지만 사실입니다
0	글쌔.. 이걸 재밌다고 해야할지..
1	유닛 반응속도 드라군급으로 얼타는거 빼고 할만함
0	속도가 느림
0	바르바스 복날에 된장 발라버리기 전에 길 좀 적당히 막아라
0	싱글플레이 지향 유저 기준으로는 아직 즐길 수 있는 게 많이 적습니다. 일단은 환불하고 나중을 기약해보겠습니다.
0	재미는 있다만...장점보단 단점이 더 많은게임
0	아.. 솔직히 못 하겠다. 그냥 공포물을 싫어하기 때문에 꺼렸던 것도 있지만 생존 요소가 더 쫀득해서 스토리 진행에 압박을 느낀다. 잘 만들었는데 스토리를 다 볼 수가 없다. 누구에겐 명작 요소이겠지만 나에게는 불편 요소가 너무 많은 게임
0	스팀은 왜 한글버전이 없는가?
1	유저의 의견 잘 들음, 버그 픽스나 밸런싱 문제 수정요구 패치가 매우 빠름 시간 순삭 미친 게임 5만원 밖에 안함 외쳐 TaLeWorLds
1	내가이겜할려고 물리 공부햇나?
1	조작을 마우스로만 해서 불편하다... WASD가 먹히면 더 나을 것 같은데. 스토리는 "나름" 흥미진진한데, 어떻게 보면 진부하다고도 할 수 있음. 하루하루 흘러가는 시간이 너무 빡세게 느껴진다. 딱지 끊으랴, 하루 할당된 일을 처리하랴 바쁘다 바뻐.
0	멀티플레이 하려는데 왜 친구만 초대하면 화면이 멈춤? 대체 왜 그러는거임
0	버그가 많고 게임이 약간 불친절합니다. 취향타는데 게임 자체는 재미있지만 약간 좀
0	플랫포머의 구조는 잘 지키고 있으며, 흥미로운 연출방식이 몇가지 존재하나, 가장 중요한 게임의 요소, 바로 재미가 빠졌다.
0	점프안되는것까진 참았는데 레버돌리는건 못참겠다 조작감이 왜이리 쓰레기야 진짜 어지간하면 게임 엔딩 보는편인데 이건 못하겠음
1	지금까지 이런 시뮬레이션 게임은 없었다. 이것은 현실인가 게임인가
0	돈지랄 하거나 인생팔아 노ㅓ가다해야되는게임
0	바이오하자드시리즈는 나름대로 재밌게플레이했었는데 바이오하자드6는 이상하게 정이가지도 손이가지도않는다 그냥 액션게임같다는생각밖에는안들고...
0	이 게임 사고 나는 호갱됬다..ㄱ- 사지마 가치 없어... 두시간만에 지웠어...
1	선물 받아서 했는데 이거만큼 날 지리게 하는것도 없다 이거 사면 후회는 안할거다 다만 나처럼 게임 하다가 걸리지만 마라
1	한글화 되어 있는 부분에서 좋고, 스토리도 과하지 않고 동화에서 가져와 즐기기 좋습니다.
0	아니 어떤 턱수염한테 선물주려고 샐러드 줄러고 말컬었는디 꺼지라는 말을 들었어...
1	앙붕알터트리기잼
0	지금 당장 구매 : X 향후 패치 후 구매 : O
0	멀티가서 해볼랬더니 무슨 한캐릭에 3천판 4천판; 인삿말은 초보 응 진짜 초보 환불 사람이없어..
1	꾸준한 업데이트로 재미있게 즐기고 있습니다~
1	완변한 마무리 완변한 데메크 딱 하나 부족한게 있다면 내 손가락 이였던거 같다.
1	데메크 시리즈 중에서는 최고. 그러나 콘솔에 비해 너프된 그래픽과(그림자 삭제, 피사계심도 삭제) 패드지원이 시원찮은건 좀 까야겠다. 유저 패치로 해상도와 패드는 해결이 되었는디 진동은 안 되네 쳇
0	뭐하는 게임인지도 모르겠고, 설명도 없이 게이머 혼자 알아서 찾아야 하는게 거의 대부분. 한국어 지원이라고 해놓고 왜 했는지 이해가 안갈정도의 퀄리티.
1	시급만 많이준다면야 이런일을 하겠소
0	유튜브에서 영상보고 재밌어보여서 친구들이랑 하려고 샀는데.. 멀티플레이가 엉망입니다. 정말로. 친구랑 같이하실분들은 지금은 안사는게 정신건강에 이롭습니다
1	별 기대없이 플레이한 게임이었는데 상당히 재미있어서 놀랐다.
0	.. 한글 패치 안되네.. 아무리해봐도 말이 안통해서 게임으 못하겠따..
1	쉬운거 같으면서도 어려운 느낌....?
0	게임은 재밌다 근데 튕긴다 호환성모드를 바꿔본다 튕긴다 실행파일을 바꿔본다 튕긴다 패치를 받아본다 튕긴다 잠깐 esc누르고 폰봤는데 튕긴다
0	판정 발암 마조히스트들에게 추천합니다
1	팅기지만 않으면 ㅡㅡ;
1	적당한 난이도의 화려한 전투가 인상적입니다. 가볍게 즐기시길 추천드립니다.
1	너희들이 기분이 나쁠때 하면 더 기분나빠지는 게임이야
0	이게임 애미 뒤졌읍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 제가 3만원 주고 산것같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 내 담배 6갑
1	어떻게 하는건가요... 알려주세요...
0	오큘 유저인데 이거 어케 쓰는건지 모르겠다. 원래 vr로 윈도우 화면 못보는거임? 뭐가 좋다는건지?
0	미친게임 앉아서 6시간동안 계속 하고있었다 그런데 후반에 할거 뭣도 없음
1	제가 이 게임을 해본 결과 이 게임은 사람이 할 게임이 아닙니다. 결론= 이 게임을 하는 사람들은 사람 이상의 무언가다.....
1	이 시리즈는 첨엔 즐겁다가 배타는 중반쯤되면 겜이 루즈해진다... 막상 자유도를 주려는듯한 시도로 보이는데 막상 게임자체는 몬스터 난이도에 따라진행방향이 다소 한정적이라 그런가..암튼 왠지 중반부터는 좀 지친다.. 이 시리즈 전체가..
0	난이도는 어렵지만 영화나 애니에서보던 드리프트를 꿈꾸는가 ? 꿈깨라 .. 열라 어렵다 ... 그냥 꾸준한 연습을 하던지 그냥 어설픈 드리프트로 점수나 올리던지 2가지중에 하나
0	제발 사기 전에 한번만 더 생각해보자. 미친 난도의 조작감과 맵을 감당할 자신이 있다면 말이다. 하고 싶으면 제발 키보드 대신 컨트롤러를 써라. 빵은 꼼짝없이 가만히 놓여있는 게 낫다.
1	생고생의 최고봉
1	베리하드모드로 했는데 점수가 낮아서 그렇지 진행에 큰 무리는 없을 정도의 난이도인게 아쉬웠지만 어린시절 생각하면서 플레이하니 재미있었다.
0	게임 방식은 신선했는데 엄청 답답함 결말도 허무하기 그지없음 억지로 엔딩봄
0	음... 공 몇번깨지니 하기싫고 집중해서 하다보면 멀미가 느껴짐
1	모험이 재미있어요^^
0	튜토리얼전투 끝나고 첫전투인 시가지전에서 거점점령을 하면 게임이 멈추거나 꺼지는데 진행이 안됩니다... 해결하는법을 모르겠네요
1	빵야 빵야 탕탕탕 다다다다 퓩퓩 펑
1	스나이퍼 엘리트는 은신위주로 플레이 하는거라면 이건 친구들이랑 전면전 위주로 플레이 하는 게임
0	재미는 있는데 아쉬운 게 많음 침실을 침실이라 부르지 못하고 거실을 거실이라 부르지 못함 기준이 대체 뭔지를 모르겠음 침실에 있어야할 거 다 있어도 책상 하나 넣으면 서재로 바뀜 뻐킹 안해
1	핵만 없으면..
0	아 75퍼 할인받고 5000원 주고 샀는데 괜히 샀다.....
0	저는1급청성수입니다.
1	딱 재미있어지는 순간에 끝나서 아쉽다.
0	븅신게임 한글패치 안해주냐?
0	어렵습니다
1	장점: 무료+매그가면줌, 단점: 곧 서버종료함.데바데 제작자들이라 그런가 자기네들이 만들어놓은 게임의 이해도가 헌저히 낮은편.따라서 밸런스같은걸로 징징거려봤자 고칠 수 없으니 알아서 해야함.
1	?? 이거 개복치 게임이라고 들어서 죽을 각오(?)로 플레이했는데, 공략없이 40분만에... 첫회차에 엔딩 봤네요... 아직 첫회차 플레이 밖에 안해봤지만 기분 파라미터 있는 것도 신선하고, 이것저것 가르치는 재미가 있는 것 같아요.
0	전작이랑 무슨 차이인지 모르겠다. 그래픽도 최적화 문제로 로우옵션이 그냥 필수라 더 구려보인다.
0	응 망겜
1	이 게임을 플레이하다가 껐는데 아직도 내 귓속에서는 무언가가 소리 지르는 소리가 멤돈다.
1	전투가 신선해서 좋습니다. 그래픽은 레트로 향기가 짙게 나지만 그 조차도 게임에 잘 스며들어 있습니다. 살짝 길찾다가 스트레스를 받기도 합니다.
1	7시간만에 클리어!! 마지막 보스전에서 설명(?)이 부족해서 해매인거 빼고는 다 좋아요. 플레이 하기 전에 보스전에서 검은 터렛을 집어야 창문이 깨지면서 진행이 가능하다는걸 알아뒀으면 좋겠내요.
1	씹덕 직장상사가 하도 추천하길래 대화거리나 만들고자 샀는데 생각보다 괜찮았다 해킹이나 노가다요소 좀 짜증나긴 했어도 스토리, 설정, 컨셉이 신선했다 ost도 좋고
0	게임은 재미있었다. 근데 1년뒤에 보니 사람들은 전부다 빠져있고 이제는 봇들이랑 해야한다. 정말 재미있게 했었는데 정말 사람이 없어서 망한건지 모르겠다.
0	응 쌈노잼
0	지역락이 걸려있고 스토리 는 한번 하면 질리는 게임
0	와 개쓰레기게임
1	직접 해보면 듣고 알아본거보다 더한 게임
0	난이도가 엄청 어렵네요. 수백, 수천, 수억 게임을 했지만 계속 죽네요. 저는 그냥 보통 유저였습니다 ㅠㅠ
1	한글.... 미지원...
0	리듬게임과 테트리스 모두 좋아하고 잘하는 편이지만 이 게임 만큼은 어려웠다
0	타블렛 인식 안먹음...
1	정말 쉬운난이도와 도전과제 깨는재미가있는 게임 보통 1시간이내면 모든 라운드를 클리어할수있을정도로 쉽고 히든도전과제 클리어하는 재미가있음 물론 오래할만한 게임은 아님 그냥 1708개의 도과를 하루만에 클리어하고는 성취감얻고싶다면 추천
0	하지마샘 진짜 와!!!!!!!!!!!!!!!겁나 팅김
0	해적이 수영을 왜 못해 !
0	40시간 했지만 접고 복귀 접고 복귀를 반복하니 실력이 계속 뉴비인데 뉴비 좀 도와주실 분 구합니다.
0	기대했던 만큼은 아니에요. 스토리가 탄탄한지는 잘 모르겠습니다. 제목의 의미를 엔딩에서 보여준다는 점이 좋았으나 스토리가 좋은지는 잘 모르겠습니다. 연출 하나는 좋네요.
0	할인하길래 말씀드립니다. 돈을 버리지 마세요. 최악의 최적화 과거로 회귀한 UI 영상에서 보여주는 그래픽은 구라입니다. 차라리 치킨한마리뜯는게 인생의 즐거움을 이어가는 데 좋을 겁니다.
1	한국인들이 중국인 욕하면 안됨 중국인 행동이랑 한국인들 행동이랑 뭐가 다름? 게임 하다보면 쪽팔려서 고개를 못들고댕김
0	멀티할려고 샀는데 멀티안되는 갓겜 ㅋㅋ
0	초반 스토리텔링이 너무 인위적이라서 몰입이 방해됨 그래픽과 더빙이 디즈니만화영화를 연상케 함 게임 운영은 전작에서 껍질만 바뀌었을뿐 진전이 없음 이상
0	시작한지 얼마 안되서 그런건지는 모르겠지만 치트없이는 플래이가 힘듦. 제가 전쟁하는 전략겜을 해서 호이로 가겠음.
0	내가 산것중에 가장 후회하는게임. 그리핀 꺠고 하다 잠.
0	늘 사람이 있을까 기대하며 게임을 키고, 늘 실망한 채로 게임을 끈다
1	노다지노다지 왜 난 공략을 봤을까 근데 2시간 걸렸네? 그냥 머리쓰면서 다 만지는 거 좋아하면 추천 근데 그냥 궁금해서 머리아픈거 싫어진다면 굳이 사지 마요
1	어려운 퍼즐을 좋아하는 사람들의 천국
1	이거 재미 없을것 같죠? 3000원 주고 산것 치고는 꽤 할만해요 ㅋㅋ
1	도장만 찍으면 오점이 보인다
1	단연컨데 올해들어 가장 행복한 1시간을 삿습니다
0	항상 느끼는건데, 알만툴 게임들은 죄다 과대평가되어있는 것 같다. 처음의 아름다운 브금만 남은 게임
1	재밌네요...
1	전작의 저질텍스쳐가 크게 개선되어 전체적인 그래픽이 매우 훌륭해졌습니다. 내손으로 다시 일으켜가는 로마를 바라보며 뿌듯한마음으로 게임을하게 되네요 어쌔신크리드 시리즈중 최고 명작인것 같습니다.
0	마을한번찾기 ㅈㄴ힘드네
0	PC 유저와 패드유저 두마리 토끼를 잡으려다 어중간해진 게임
0	이게임 긍정적으로 평가한 사람중에 플레이타임 긴 사람은 소수 ㅋㅋ 그만큼 조금만 해보면 재밌지만 금방 컨텐츠고갈되는 게임
0	야한거 기대하고 사려 한다면 그냥 스팀의 아무 헨타이겜 사세요
1	재밌긴한데 너무비쌈..
1	록맨이 그리운 아저씨들에게 추천
1	바니 칼훈의 모험. 재밌어요
0	아니 핵 드럽게 많음 ;;
0	게임을 평가하려면 게임 플레이를 해 봐야 하죠 아무것도 안되는데.... 괜히 다운 받았음
0	듀얼쇼크4도 지원안하는 쓰레기 겜..
0	로딩속도 넘 느려요
1	2d 소울라이크 게임들 중에서 독보적이라 생각합니다... 재밋서요
0	게임답게 되려면 아직 멀었다 이넘덜아 업데이트나 주기적으로 해라
0	리마스터는 무슨... 리마스터 준비하면서 일주일 밖에 시간 안썼나... 너무하다.. 어느 특정 지역가면 그래픽이 갑자기 바뀌고 이상해짐 오리지널 하세요...
1	모바일 게임이 있다면 차라리 모바일로 할 것 스팀에서 할 물건은 아님 겜 자첸 괜찮음
0	아... 계속 해야할 이유를 못느끼겠습니다. 픽셀아트는 역대급이지만 게임성이 너무 단조롭습니다.
0	남자는 태어나서 세번 운다.태어났을 때,부모님이 돌아가셨을 때,언어스드를 했을때!
1	하... 암 걸린다 레알... 왜 나는 수용소 데몬을 칼자루로 잡으려고 했던 것인가... 육체적 건강을 잃고 정신적 건강을 강화한다
0	전작 'To the Moon'의 긍정적인 요소들을 모두 빼면 게임과 영상물의 끔찍한 혼종인 'A Bird Story'가 된다. 이걸 팔 생각을 했다니 놀라울 뿐이다. 0.5/5
0	너무 화가나는게임.. 뭔 미스게임입니까 뭐만 하면 미스뜨고 참나.. 괜히 구매한거같네요
1	개변태게임
1	친구랑하면 개꿀잼!!!
0	싱글을 즐기는 유저 : 나중에 세일할때 구입하는걸 추천. 멀티를 즐기는 유저 : 구입안하는걸 추천.
0	그냥 이 게임의 역할은 도전과제 농사를 할뿐입니다 게임 키고 딴거 하세요
0	플레이 구역 서있는 자세라 해놓고 막상 필요한건 룸 스케일이였다~ 이 말이야
1	마지막을 위한 게임
1	조금만 더 다듬으면...
0	적 하나 죽일려다 내가 먼저 혈압으로 쓰러질것 같은 게임, 특히 PC 조작감이 최악이다. 그냥 흔하디 흔한 방식으로만 만들어줬어도 아케이드성 액션으로 그냥 저냥 할텐데... 이건 뭐.. 그냥 처음 컨트롤만으로도 무너지는 멘탈을 선물받았다.
0	좆망겜 겜 쓰레기겜
0	기존 보다못함 이거할바에 기존 닼소1함
1	https://discord.com/invite/invisigun // 공식 디스코드 주소 메모 재미있는데 사람이 없으요 ㅜ 들어와주세요
0	키렉 때문에 못하겠고 최적화가 안좋건지 핑때매 그런지 뭐 제대로 매끄럽지가 않음
1	최적화 거지 같음 다른 요소들은 좋은것같은데 최적화가 시급합니당 ㅎㅎ
0	빠른 리듬의 탑다운 탄막 슈팅게임...을 지향하는건 알겠는데 너무 단순해서 지루했다. 거의 디아3 악마사냥꾼 플레이하는 느낌.
1	갠적으로 모르도르보다 훨씬 쉬워서 그런지 난 이게 더 재밌음
1	한.글.패.치.완.료. 휴-먼, 이 게임 하십시오.
0	내가 운이 않조아서 그런지 몰라도 게임을 히디가 초반 튜토리얼에서 버그가 계속나서 환불함
0	옵션 설정이 빈약하기 짝이 없네요. 컨트롤 관련은 마우스 감도 밖에 없습니다.. 게다가 엑박원 컨트롤러 조종은 정말 어렵네요..싱글은 노스토리에 샌드박스식으로 구성되어 있는데다가 멀티에는 사람이 하나도 없구요.. 바로 환불 했습니다..
1	이게임을 하면서 소총 개머리판으로 적 때리려다가 모니터를 직접 타격해버려서 모니터가 산산조각이 나버렸습니다...... 흙......
0	애매한 주인공의 애매한 복수극이 애매한 오픈월드에서 펼쳐진다. 심지어 결말조차도 애매하다.
1	정말 재미 ㅅ어요ㅕ.
0	내가 이해력이 개딸리는 것일 수 있겠지만 나는 사람들이 말하는 "2D 페이데이" 이 말을 이해하지 못하겠다. (나에겐 페이데이2가 있다.) 내 기준으로 이 게임은 그냥 딴 사람 눈깔에 뵈는거 피해서 도망치는 게임으로 밖에 보이지 않는다.
0	다 봇인듯...
1	컨셉이 매우 괜찮은 슈팅게임입니다. 다만 이 시스템이 호불호가 매우 갈릴수있는 부분으로 보입니다
1	맵 좀 늘리고 최적화좀 시키면 진짜 갓겜되겠다 아,발전하는 과정이 눈에 잘들어오게 일지 세분화도 해주면 좋을듯
0	줮망겜
1	데이즈하려 산게임.
1	이브는 게임이 아니라 직장입니다.
0	우민회
0	옛날 게임이라 그런지 너무 많은 crash와 제작사 미대응으로 현재 시점에는 비추입니다.
1	CA는 미토3를 내놔라
0	전작을 재밌게 해서 이번 에피소드도 세일하길래 같이 구매했으나 숨은 그림 찾기 스테이지라는 중요한 부분에서 한글화가 깔끔하게 되어있지 않군요 부채를 선풍기라고 하거나 스프링을 샘물이라고 하네요
1	엉덩이가 가벼워진다
1	지가 웨이브를 잘막는줄알어~
1	가득이나 재미있는데 최애공룡 스피노가 추후 추가된다해서 기대가 된다
0	정체성을 모르겠다
1	덱을 짜서 자신만의 타워 구성을 고를 수 있다는 점이 매력적임.
0	Korean subtitle is translator. I can't understand all of story. and i can't solve puzzle. 한글자막이 번역기돌린거라서 이해할 수가 없음;;
0	킬플1이 더 좋았음. 분위기나 플레이 방식이 너무 캐쥬얼해짐. 가장 큰 문제는 한두판 하고나면 재미가 급감
1	말이 필요없음 강추
0	오늘삿는데 한글패치도 없고 무슨 프랑스 언어가 되어있었다 비추하고 싶다
0	거짓말쟁이들
0	다른건 모르겠고 토할거같아서 진행이 안돼요
0	이거 이가격주고 할바에 mirror하세요...
0	2K 그렇게 돈이 좋았냐? 보더랜드3 를 에픽에 독점으로 줘? 니들이 뜬게 스팀 덕이기도 한데? 나가 죽어라.
0	갓겜임은 분명하다만 게임 하루이틀만 안해도 어라 내가 어디로 가서 뭘 해야지? 헤매다가 접게됨
0	공룡 나오면 갓겜이라는데 이건 걍 겜임
0	한글화해준다던거로 기억하는데 결국 안해주는거봐서는 얘네 제품, 얘네 제작인원이 만든 게임은 안 믿는게 좋음
0	시디키 입력하라고 뜨는데 CD키를 도대체 어디서 봐야함? 그리고 원래 자동등록 되지않나?
1	엔조이하고 익사이팅한 스토리 나나나 레이 귀엽따 미라이 매력 터진다 게임성은 뭐.. 아몰랑
0	월급도 제대로 못 받은 개발자들의 열정페이로 만든 게임 이 게임에 투자한 돈이 개발자들의 지갑으로 가지 못 했다는 것에 실망감이 크다.
0	다 좋은데 멀티하면 무조건 렉이 걸려버림 쓰레기 같은 게임 싱글만 하라는건가
1	겉보기에 노잼같아보여서 마이트앤매직 번들로 샀다가 묵혀뒀었는데 의외로 되게 재밌네요. 플레이타임도 다른 사람들 보니까 40시간 정도 되네요
0	이대로만 나오면 이 게임은 킹갓겜이 될 것이다. 아무도 안 할테지...
1	VR이 없어 비트세이버를 못하는 이들을 위한 겜 처음엔 생소한 게임 방식에 욕하면서 하지만 3시간정도 하다보면 노데스에 도전하는 자신을 볼 수 있음 근데 왜 중국맵보다 브라질맵이 더 어려운지 브라질맵 마지막 웨이브 하다가 키보드 집어던질뻔
0	수용소 탈출부분에서 계속 튕김 한패도 안했는데 ㄷㄷ
1	너무 궁금해서 검색으로 콰이어트 엔딩까지 봤는데도 재밌음
1	레트로 감성에 취한드아아아아 근데 게임 난이도 너모 어려운거시야
1	전열보병 그딴거 없음 그냥 게릴라전임 가끔 단합 ㅈㄴ잘돼서 전열보병하면 어떤 미친놈이 칼가지고 혼자 다죽임 그는..
1	내 두개골 안쪽에 우동사리가 들긴 들었는지 알려주는 고마운 게임.
1	정말로 딱 550원 값을 하는 훌륭한 게임.
0	개같은 새1끼들 다음작에는 지랄같은 도전과제로 아이템 언락하는거 없앴으면 졸겠다. 블러드 머니 처럼 돈으로 하지 프로페셔널 모드는 게임하는 사람 스트레스성 탈모로 47처럼 빡빡이 만들려고 만든게 분명하다.
0	리토 모토 좆토 말안듣는 덴마크 젖탱이 우유새끼들
1	시야 밖에서 총쏘는 새끼가 좆같이 많아졌다. 개좆같다. 그래도 재밌다.
0	아 씨1발 듀토리얼 재밌는거 같은데 왜자꾸 팅겨 그리고 로딩 존나 오래 걸리네 ㅅ1ㅂ
0	렉이 오지게 걸립니다.
1	초강전기 키카이오를 기대했는데..흐물흐물한 철인28호였다. 건물들 부서지는거 자체는 좋은데 모래성 부수는것보다도 타격감이 부족함. 나쁘지는 않은데..구지 살거같지는 않아서 안타까움
0	생각보다 노잼이다
1	다른 게임에서는 보기 힘든 독특한 무기들이 인상적인 FPS 게임. 화끈한 액션 게임을 원한다면 한번 즐겨볼만한 게임이다. $9이라하면 구입을 고려해 봄직. 그 이상의 가격은 글쎄? 좀 애매하다.
0	쫄보여서 정령얼굴 흡착했는 데 무서워서 접음 사실 가장 큰 이유는 3d멀미... 농담 아니고 1시간 플레이하고 2시간 동안 누워서 쉬고 플레이했음 자신이 3d멀미 있으면 고려하셈
1	"친구" 필요
1	람보잼
1	59시간동안 지옥을못깨고 있다 ㅂㄷㅂㄷ
0	완결을 보고 싶다면 하는게 좋지만.. 이전 작의 안 좋은 점만 계승되어 엄청 지루합니다. 한번 하고 다신 안 할 것 같ㅊ네요
0	재미 시ㅣ발없어요 ㅠㅠ
0	다운로드가 뒤지게 안 된다
1	트레버 밑창에 붙어있는 죠니를 직접 플레이해볼 수 있는 정말 좋은 게임입니다. 덤으로 맨날 나이트클럽 사라고 전화하는 토니도 만날 수 있습니다.
1	수많은 모드와 업데이트를 거치면 더 좋은 제품이 됬을텐데....
1	OG+ 모드 디스아너드2 처럼 개선하면 다시킴
1	다른건 다 좋지만 커스텀 설정에서 무기,탈것을 창작마당에서 다운받아 적용시킬수있는데 적용시킬때 원하는 탈것 무기등을 잘 못찾는경우가있어서 클릭을할때 사진을 같이 보여주면 더 원활하게 자기가 원하는것을 골라 설정할수있을것같다
0	★☆ 어렵고 별로 제 스타일은 아니에요! 처음에 무슨 게임인지 몰라서 좀 헤멨다가 1스테이지만 해봤는데 그냥 별로,,
1	골든 소스엔진 학대해서 만든 무료게임 주제 왜이리 무섭냐.... 신들린 듯한 현란한 팔돌림을 가진 전기톱 무당의 갑툭튀와 나무 한개에 한명씩 걸려있는 목매단 아가씨의 갑작스런 3단고음을 들을때마다 심쿵해서 불끄고 자기싫어지게 만드네
1	다리 고치고 같이 건너고 싶었는데 어디론가 사라졌다.. 어디서 오는 지 모를 감동이 있는 갓겜.
0	스위치 버전에 스팀 버전 프메3 버그 그대로 있던데 뭘 개선한다는 거에요. 구 버전 산 사람들은 유료 테스터도 아닌 그냥 호구. 정말 양심 없는 회사.
1	이런 게임 참 재밌다. 소소한 것 같지만 기지건설 장르답게 있을만한건 다 있음.
1	음악, 게임성, 스토리 모든게 완벽한 이 게임은 명작. 그 자체입니다
1	뭐 하는데 지장은 없지만 쉽다고 생각 할수도 없는 게임
0	하드모드 키 파밍좀 쉽게 해줘라 개간ㄴ야
1	정말 참신한 게임 같음 내가 플레이하면서 정말 탐정이 된 기분으로 사건의 진상을 파악해 간다는 느낌이 들었음 개발자가 이 게임 만들면서 정말 고민 많이 하고 신경 쓴 티가 났다
1	별로 재미없음. 일주일 기다리고 노가다, 일주일 기다리고 노가다 무한반복
0	오늘 서버는 왜이럼
1	친구 집에 불러서 스플릿 스크린으로 플레이 하자. 기상천외한 게임.
1	심심할떄하면좋을뜻
1	무료게임치고는 잘만듬
1	게임하면서 울뻔했다.
1	캠페인 6종족이 비록 미션은 비슷하나 영웅들 쓰는 맛이 조금씩 달라서 6회차 플레이도 할 만 했다.
0	멀티로 하면 할만은 하지만 결국 다 같이 접은게임 뭔가 재밌다가도 재미없는 게임 뭔가 재미 없는데 무엇때문인지 모르겠다
0	사기 이르다
0	왜 샀는지 모르겠다. 끝판왕까지 어떻게 노가다로 보긴 했는데 진짜 두번다신 하기싫은 게임
0	내가 게임을하는지 공부를하는지 모르겠다 영어모르는 좆밥양민들은 이겜 하지마세요 스토리? 그거 대충 해석하면서 넘기면 안되냐 이러시는데 나도 그런식으로 했다가 나도모르게 도둑년이 된 메이보고 껐음
0	장점에비해 단점이 더 부각되어 보이는 겜. 생각보다 물리엔진 구리고 보이는 풍경도 다른 힐링겜에 비해 구경할 맛도 덜함. 게임성도 그닥 와~ 재미있다 이런 기분은 안드네요. 고로 비추
0	Moenovel은 무조건 거르셈 떡신도 없고 번역도 개판임 그거랑 별개로 크로스채널 자체도 별로 기억에 남는 내용은 아니었음 스토리게라고 찬양받는 게임들은 왜 쓸데없이 분량만 긴 싸구려 신파극인 건지? 미연시 감성은 다 거기서 거기인 것 같음
1	클래식한 소닉시리즈의 재미를 느끼고싶다면 추천 신선함은 별로...
1	TCG랑 턴제RPG에 관심있는 사람이 하면 해보면 좋을듯 합니다
0	삭제기능은 잘 작동한다.
1	어 음 그래 보스를 잡아야지... 나 어디쏘니?
1	나가서 직접 일하긴 힘들고 방구석에서 게임만 하자니 현타가 올때 편하게 방구석에서 일하는 기분을 느끼게 해주는 갓겜은 무슨 시발 이딴거 하면서 정신 딸딸이 할빠엔 나가서 알바나 뛰어 찐따새끼들아
1	리메이크라고 하지만 그래픽만 좋고 바이오하자드 7 이전의 게임들과 비슷해지는건 아닐까 걱정했는데 아니었어요 초창기 바이오하자드 2 의 분위기와 모션이 있습니다 기대되네요
1	많이 안했지만 할만하네요 바닐라가 질리다면 모드질을 모드질이 질리면 바닐라로 하면 됩니다
1	스타워즈 팬이라 참좋은 가격 참좋은 게임성 아쉬운 점은 멀티 핑이 높아서 들어가기 힘듬 뭐 그래도 잼보장
0	다좋은데 왤캐 튕기냐... 한 2시간 3시간 연속으로 키다가 갑자기 튕김 가뜩이나 자동저장도 없는게임이 튕기면 내 두시간 세시간은 어쩌냐 ..
1	이 자체로도 좋지만, 버드 스토리를 먼저하면 더 좋음.
1	둥지쿄, 불오리 어떻게 고르죠?
0	굉장한 거품 2015년 게임이라고 믿기 힘들정도의 그래픽 지루하고 답답한 진행 의미없는 선택 허무한 결말 특히 마지막 에피소드5는 끔찍했다 삽입곡만 좋은 게임
0	뭘 해야될지 모르겠다. 버그 개 많네
1	맵이 다 비슷비슷해서 쉽게 질리지만 무기와 옷 커스트마이징이 디테일하다. 다양한 맵이 있었으면 좋겠다.
1	1기가도 안되는 게임이 76보다 재미있다?? 게다가 무료이다??? 바로 다운받아야됨. 반박시 토도키 하와도
1	중력자 변환 능력 얻고 나서 패드 고장났네요. LB키 조심하세요.
0	살겜은 못됩니다
1	슈웅 철컥 철컥 노껫또
1	이건 최적화 갓겜이다 :)
1	미소녀, 도트, 성우, 성공적
0	한글화.....
1	비슷한 게임으로 스텔라리스가 있는데, 난 턴제를 선호해서 이게 더 맘에 든다.
0	한글좀지원해줘라..제발
1	믿고사는 텔테일 게임 매력적인 카툰그래픽에 애니메이션 영화를 한편 보는것 같아요. 추리+느와르+동화판타지 느낌입니다. 독특한 캐릭터와 흥미로운 스토리로 추천하지만 다회차요소는 없고 플레이타임이 짧으니 세일을 노리면 좋을것 같습니다.
0	원작 영화들에서 볼법한 숨막히는 액션은 여기에 없다. 2.5/5
0	에혀... 산 내가 븅신 새끼지 ㅋㅋㅋㅋ 지난번 제로 때 크덤 오지게 떠가지고 다시는 안사리라 했는데 게임 자체가 꽤 재미있어서 다시 샀으나... 3분에 한번꼴로 튕기고 난리나네 ㅋㅋ 환불이다 세가 쉐키들아 ㅋㅋ
0	엔딩을 봤지만 마냥 추천할 수는 없는 게임 인생에서 무언가를 배운다면 배우는 과정에서 우리는 많은 실수를 한다 이 게임도 그렇다 절대 한 번에 무언가를 배울 수 있다는 생각은 접어두자 너는 2번.. 은 개뿔 2백번 죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	왜샀는지 오늘에야 떠올랐다 형이 재밌게하는걸보고 세일때 샀던걸로 기억한다 게임자체는 재밌다. 7/10
0	뭔 이런 개떡같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	런처 업데이트 후 전혀 실행이 안되는데 2달째 해결을 안해주고 있음 답변도 없고 워해머 1은 버린건가
0	이거 하면 인생 버릴 수도 있으니 양심적으로 비추천하겠읍니다.
0	스크롤이 너무 버벅여서 맵만 둘러봐도 스트레스 받음 게임성도 지뢰매설 가능한 3.0이라 3.0하는게 더 나음
0	섻스가 없잖아 시1발
0	타격감 개꾸져...
1	Achievement 5000개 제공함.
0	이게임은 쩔어주는 도트그래픽만 있는 븅신겜입니다.
0	비행기 조작감도 어렵고 성취감도 없고 재미도 없고 번역은 번역기 돌린 수준이고 게임이 친절하지도 않ㅎ고
0	캠페인 하는도중 멈추고 무한로딩에 환불도안되고 장난합니까?
0	그래픽 뽕에 취해서 사지만 게임의 더러움에 그만두게 됨.
1	다른 Half-life 2 랑 합해서 0ne이 추가되서 이건 개인적으로 재밌다고 해서 적극적으로 추천합니다
0	화면이 깨진다고 해야되는건지 빨강파랑 그래픽 잔상이 생겨서 못하겠네요. gtx750인데 왜 그럴까요...
0	별로 재미가 없습니다. 한붓그리기랑 느낌이 비슷한대요. 저얘산개임인 만큼 별로 재미는 없내요.
1	테일즈샵 만세 만만세 찬양합니다 저의돈을 가져가주세요 정혜원 성우님 정말감사합니다 방인아 시절부터 정말 존경합니다
0	30분하고 환불
1	운전 하라고 만든 게임인가? 그타5나 하고싶다
1	솔직히 이겜 초등학교 컴퓨터시간때 열심히 했으면 2분내로 엔딩 보는거 가능
0	어케 만들었노 시발련ㄴ아 존나 재미없네
0	-동영상과 같은 전투는 연출 임니다- -실제로 저렇게 때릴려면 로또 맞을 확률만큼 낮아요- -턴제 전략인데 실제로는 턴제 도박겜- -육성은 자유지만 깨는건 공식대로란다- -1달러도 아까운게임- -이게 명작이라는 사람들은 - -타짜인가?-
0	마블도 병신이지만 이건 짱께산 병신겜 그이상그이하도아님
1	비욘드 어쓰에 엑스컴을 끼얹은 게임.
0	아이디어 자체는 신박한데, 게임 자체가 재미없다..
0	13분만에 도전과제 500킬 다하고 그냥 버리는 게임입니다. 1100원? 너무아까움.. 물론 90쿠폰떠서 산거지만..
0	총알이 없어요 김현준
1	아 모드가 적다 하지만 버그도 적은걸로 기억한다 정말 재미 있었다
0	윈도우 7인데....실행이안되네요...
0	한조충대기중...
1	엔딩 보고 왔는데 주인공은 죽은건가요? 만약 죽은거면 마지막에 망토에 뻗는 손은 누구인가요? 아니면 다음작 떡밥인가용?
0	할만한데 한국어가 안되
0	불편한 정도의 오류는 아니었지만 게임의 컨텐츠가 부족하여 6만원의 게임이라고 하기엔 무리가 있어보임
1	관찰력이 살짝 필요한 생각없이 깨부수기 좋은게임
1	원래 인디언 캐릭터가 안 되는 건가요?
1	말이 필요없음 그냥 사셈
0	버그가 정말 심합니다.. 갑자기 캐릭터가 삭제되질않나 접속조차 못하게 되질않나
1	갔껨
0	뻔한 스토리에 감동은 없었다 단지 폴리곤그래픽이 너무 싫었을뿐...
0	맵에 끼여서 못움직이고 몹이 끼여서 공격패턴을 무한사용하는 만들다 만 게임
1	어렵진 않음 커여움
1	로딩할때 운동가능한 개꿀겜
0	와! 샌즈! 와 파피루스! 와! ppap!
0	그냥. 캐고, 파고, 죽이고, 건설..이거하느니 그냥 엔터더건전이나, 테라리아, 스타듀벨리를 따로하는게 나을거같습니다.
1	앗! 딸기를 놓쳤다! 대체 어디에 있는거야!!!!! 딸기를 모두 먹지 못하면 엔딩을 보지못합니다 그러므로 반드시 딸기는 챙겨야 합니다. 아니라고요? 그런데 왜 대체 딸기를 모으죠? 모른다고요? 하지만 일단 딸기는 맛있으니 모두 모으도록 합시다
0	내 게임인생중 3D멀미 처음으로 해봄 좁은 시야갹 + 키마로 하기엔 그지같은 조작감 게임을 하는데 어지럽고 토할거 같아서 맛만보고 중도하차함
0	AI 랑 하다보면 암걸림... 주사위 가지고 장난을 엥간히 쳐대야지.. 오함마로 손모가지를 찍어버려야 함
1	제목 그대로 보드게임 카탄을 VR로 즐길수있습니다.
0	연출과 텍스쳐 표현이 상당히 뛰어나지만 결국 뭘 얘기하고 싶었던 것일까 이 가격의 가치를 하는 가 묻는다면 갸우뚱
0	저장이 안됨
0	게임 자체는 재밋긴한데.. 3시간 플레이 하는동안 10번넘게 튕김... 적 잡다 팅기고.. 잡고나서 팅기고.. 파밍하다 팅기고.. 멀티 너무 잣같다...
0	하지마요 그냥 노잼
0	노우잼
1	https://www.fanatical.com/en/game/mad-games-tycoon 2018년 01월 04일 자정까지 1달러 할인판매중
0	숨죽인 공포감
0	우주선에서 세이브하고 다시들어올때 낑깁니다.빨리 해결해주십시요.정말 화가납니다
1	이걸 왜하는지 모르겠지만 일단 스팀들어오면 키는게임
0	너무나도 유명한 공포장르게임 암네시아 꼭한번깨보고 싶은게임이지만 아무래도 저는 화면 흔들리는거는 정말 아닌거같아요 너무 어지러워요..ㅠㅠ 도저히 진행불가... 그래도 화면 어지러운거 잘 참으실수있는분이라면 재밌을거 같네요
0	버그 투성이임. 소소한 버그야 참는다 하더라도 장비 증발은 참을 수 없다.
1	최근들어서 게임이 매우 자주튕기는데 던전하나 들어가서 벌써 6번째튀기는중이네요 못해먹겠음 이거 어쩌면좋죠?
0	게임이 너무 어렵네요.
0	단간론파 팬이 아니라면 안사는걸 추천드립니다.
1	매해 겨울이 올때마다 다운받게 됨
0	아니 한국서버 왜 1명도없냐
0	업데이트 진짜 뒤지게안하네요 환불받고싶은 심정입니다 제발 업데이트좀 해주세요 업데이트만 하면 재밌는 게임인데
0	캠페인 자막 동영상 영어
0	뒤로갈수록 반복되는 진행으로 지쳐서 어느센가 옆집 이웃을 집어삼키는 자신을 보게 될겁니다. 재미는 음.. 글쎄요 일단 엔딩은 볼껍니다만, 그다지 다시 하고싶진 않네요.
1	휠로 해야 더 재밌음. 필자는 키보드로 안 해봄 ^^
0	스토리가 아동용 동화 같습니다.
0	미소녀라도 있으면 재미있을거 같은데 물고기 밖에 없네
0	로또 당첨이 더 쉽겠다
1	발할라 v2.0 같은 느낌의 게임. 여러 면에서 더 나은 느낌을 받았고, 이야기도 그냥저냥 재밌고 노래도 좋고... 딱 빵 한 조각에 커피 한잔 마시면서 하기 좋은 게임 같다.
0	혼모노 투성이
1	이번편에서도 고통받는 리토링 ㅠㅠ 연출이나 전개가 한층 좋아진 2편입니다. 지난편과 마찬가지로 떡밥을 무수히 뿌리고 회수를 안합니다. 다음편이 아니라 시리즈 자체를 엄청 길게 끌 예정인가 보군요.
0	렉 오진다
1	그저 갓겜... 뒤늦게 접한게 아쉬울 정도... 무간도식 감성이 플레이 내내 지린다.
1	최적화도 여전 좆같고 컨텐츠도 여전히 적지만 이젠 재미가 없는데도 계속 키게되는 개짱나는 게임 할만함
0	벽타는 모션은 정말 바퀴벌레와 같고 맵에 있는 퍼즐의 불친절함은 맵디자이너를 무시하고 퍼즐을 집어넣은 것만 같다. 피와 살은 좋지만 나머지는 쓰레기급이다 정말 둠가이가 스파이더맨이냐?
1	도망가지마! 도망가지마! 맞서 싸워!
1	컨텐츠는 제로에 비해 부족하긴 하지만 돈값은 하는 게임
1	조ㅡㅡㅡㅡㅡ온나 어렵습니다 근데 티파니 귀여움
1	갤러리 모드가 있었으면 좋겠다
0	하다가 영어 못해서 막힘
0	게임자체는 재미있는데 게임망치는 병신들이 너무많다. 안그래도 한국서버 유저적은데 겜재미없게만드네 파티맺고 감염자랑 사람이랑 티밍하는 병신들 진짜 노답
1	레이팅이 의미가 없는 게임 2000점대랑 랭킹 top100이랑 매칭해줄 거면 뭐하러 레이팅 시스템을 만들었는지 모르겠음. 뉴비들은 고통받고 고인물들은 뉴비를 뚜까팬다. 온라인보다 솔로로 연습 많이 하고 오길 추천한다. (연습 해도 못 이기는 건 함정)
0	오우 이거 실화야?
1	같이 할 친구가 있으면 개꿀잼 우정도 테스트게임 +게임은 한명만 사도 할 수 있습니다
0	게임에 현실성이 매우 심하게 떨어진다
0	이라면 제발 이라고 알아 두세요 ㅈ망겜이에요 이겜을 할바에는 차라리 한국 시골집 가서 소 냄새나 맡는게 났습니다.
1	슬라임 CG 보는게 제일 힘들었음
0	짧은 플레이 타임, 조잡한 그래픽! 미묘한 난이도/판정. 딱 1인 개발하다 던져놓은 느낌입니다. 진정한 킬링타임 게임
0	일단 켜놓긴 하는데 잘 모르겠어요 이게 무슨 의미가 있나 싶습니다 다른겜 하면서 컴퓨터 자원이 남을때 그냥 켜놓는 용도? 그냥 그정도인듯 합니다 신경은 쓰이는데 이걸 왜 켜놓고 있나 싶기도 하고요 전혀 즐겁지도 않고 그래요.. 잘 모르개서양 !
0	전 세계에 잇는 모든 헤드슈터 집합소 눈 마주치자 마자 폐기물 권총으로 머리 한방맞고 뒤지는 경우가 개 허다함 계속하다가 스트레스성 탈모올꺼같음
0	멀미 하는 사람은 하지 마세요.
1	재미있다. 하지만, 진행 상황 저장은 되지 못한다...
0	내가 원한건 심시티의 독재자 버전이었는데, 실제로 얻은건 심시티의 답답한 버전이다.
0	버그가 왜이리 많은지..
1	재미있슴 / 스토리 흥미진진 / 정신들고보니 컴퓨터키고 그냥 생각없이 켜서 1탄부터 재시작하는 의미없는 짓을 반복함
0	게임성은 부족한 주제에 게임 요소로 적당히 때워나가는 스토리, 식상한 반전 양키식 유머와 음악 말고는 아무 것도 안남음 B급 인터넷 소설을 좋아하는 사람이라면 추천할만함 그래도 마지막 심장 멎는 소리와 둘이 손잡는 장면 연출은 꽤나 기억에 남네요
0	문제가 안풀릴때 계속 고민하고, 오답을 통해 힌트를 얻는점에서 즐겁게 공부하는듯한 느낌이 듭니다. 단점은 차라리 수학공부를하러 가고싶어지는 난이도와 어느지역을 가야하는지부터 블록규칙까지 직접 해보는 재미로 퉁치기엔 기분나쁜 불친절함이 있습니다.
1	근래 했던 최고의 샌드박스 게임
0	돈이 너무 많은데 쓸데가 없다 해도 이걸 정가로 사지는 마세요 세일해도 사지 마세요 만원짜리 게임을 3만원에 팔고있음
0	정말 재미있다. 그런데 완전 재미있게 하다가 Fatal Error 뜬다. 이게 반복 된다. 하... 재미있어서 계속 하고는 싶고 튕기니깐 열은 받고
1	코다는 실존했나?
0	너무 사람이 없음 좀 많이 망겜인듯
1	어려움 난이도로 2시간30분정도 걸렸습니다 최고의 게임 !! 추천합니다
0	글쎄요... 처음에는 신선하고 재밌었지만 뭘 어쩌라는 건지 모르겠군요. 그냥 나레이터와 싸우는 것 밖에는 딱히 모르겠습니다. 새로운 방식의 게임이었지만... 음... 딱히 다시 하고 싶은 마음은 없네요.
0	스팀펑크, 세기말 분위기는 잘 표현하였으나 게임으로서는 단조롭습니다. 대부분의 미션이 비슷하여 자유도가 적다고 생각됩니다.
0	뭐 나름 재밌기는 하네요. 규칙이나 그래픽도 신선해서 해봤는데 포커스 스킬 진짜 쓸모없어요.
0	1년동안 패치를 기다리고 사시기 바랍니다.
1	오래된게임치곤 재밌는편이다 그런데 dlc 연결 편의성이 완전 개판이다 찾다가 빡쳐서 관둠 괜히 스팀판 산거같다
1	예전 오락실 생각도 나고 재미있네요 ^^
1	창을 띄워서 진행하는 게임 방식이 무척 신선했습니다. 태블릿에서 터치하며 놀기 좋네요. 재밌어요!
1	한참할때도 아는사람과하면 재밌음. 가-끔 들어가서 해도 재밌긴한데. 그때마다 만나는 핵쟁이 말고는 정말 다 괜찮은 게임 물론요즘은 핵신고하면 바로피드백와서 그나마 괜찮아지고있다고는생각함.
0	14시간 플레이 마지막쯤인데 계속 크래쉬덤프가 뜨면서 안되네요 3600 1070 라인업인데 이유를 모르겠네요
1	장점 : 피렌체, 토스카니, 베니스를 재현. 보다보면 이탈리아 여행 가고 싶어짐. 음악 너무 아련함. 단점 : 패드로 하세요, 키보드 조작버튼 위치가 좀 불편함.(근데 적응하면 또 됨) 어크 신작들 하다가 오면 많은 부분이 불편할 거임.
1	이거 뭐 계속 공포게임이 홍수구만용 아잉 좋앙~ 한글화도 완벽 ㅋㅋ 플레이영상은 여기 : https://youtu.be/hALeMofAv74
1	솔직히 전투는 10노잼입니다 똑같은 몹을 잡고잡고잡고잡고... 지루해서 나가떨어집니다 전 스토리 보려고 꾸역꾸역 하다가 오기가 생겨서 노가다뛰고 도전과제까지 싹다 깨버렸다만.. 팬심이 아니라면 하지 않는것을 추천드립니다 바닐라 죠아요~
0	너무 비쌈
1	메이스를 주세요!! 그리고 터미네이터아머 간지촬촬나서 좋은게임!
1	시나리오가 최종 스테이지로 갈수록 적들의 수도 점점 많아지고 스토리도 굉장히 길어져서 플레이 타임을 상당히 많이 잡아먹게 되는것만 빼면 다 괜찮음. 물론 스킵 할 수도 있지만 일단 저는 스토리 까지 다 봤음...
1	새일해서 구매 했는데 만족감이 크고 재미도 있는데 단점은 조작감이 조금 민감하다ㅠㅠ
0	첫화면에서 넘어가질 않냐? 뭐가 문제인지 모르겠네.
0	유사게임입니다. 그냥 영화를 한 편 집중해서 보는 게 나을 것 같네요.
0	망겜
1	한글화가 시급합니다 ㅠ please translate this game into Korean!
0	구버전보다 못한 리메이크 추억팔이 그 어떤것도 구버전보다 낫지 않음 공포감 게임성 성우의 연기력 그래픽 모두 다 떨어짐
0	디엘씨 왜샀지
1	작고 귀여운 녹색친구를 먼지로 만들어본다. 하나더 그렇게 해본다. 그러다 보면 하나가 살아남는다. 다음 비행에 그 살아남은 친구를 탑승시켜 먼지로 만든다. 또 그런다. 한번더 먼지로 만든다. 터졌다. ㅈ까 나는 이 세계를 구할 천재 우주선 설계자다
1	컨텐츠 개없음 ㅈ망겜임 암튼 망겜임
0	그타5도 풀옵으로 60프레임 돌리는데 이건 연습모드만 하려해도 로딩화면에서부터 음악과 화면이 뚝뚝 끊김. 어쩌라는건지 모르겠음. 혹시몰라 글카 드라이버 업뎃도 해봤으나 효과는 미미했다!
1	레고마블슈퍼히어로즈 1 보다 액션이 좀더 화려해지고 복장도 멋져졌다. 좋은편에 속한다.
1	스팀에서 판매중인 히토미 꺼라
0	개병ㅅ게임ㅅㄱ
1	인간성을 팔아넘긴 대가는 어마어마하다
0	아니 WBID로그인하면 스킨준다면서 로그인 칸을 안주네... 이건 어쩌라는거야..
1	반복적인 미션이 좀 있지만 그래도 충분히 할만합니다
1	전세계의 여러 병신들을 볼수있는 값진게임
0	나는 돈이 썩어난다 도저히 쓸 데가 없다 방금도 집 앞 강가에 뿌리다가 경찰한테 조사받고 왔다 싶으면 사라 아.. 돈 없는데 살까? 개멋있는데.. 이딴 생각 중이라면 당장 치킨이나 시켜라
1	여럿이면 일손도 늘지만 동시에 입도 늘어난다.
0	그래픽을 올렸는데 왜 화면 해상도가 바껴요 등신 빡추새끼들아
1	내 10대를 함께해준 1.6 즐거웠다 이젠 보내줄게
1	얼리윾세스주제에 업뎃도 꾸준히 해주는 갓겜 좀보이드 제작자새키들은 이걸 좀 보고 배울 필요가 있다
1	계급이 왜 있는지 모르겠는 게임 두근두근 온라인매치잡으면 씹고인물들이 발가락으로 농락함
1	닥쳐 에지오 명작잼
0	생존 물품을 집고 벙커로 들어갈때 항상 튕기네요 저만 튕기는건가요
1	아 간만에 하니깐 모르겠네 왜 스페인,잉글랜드 등 클럽팀 로고 나 선수들이 이상하냐 메시가 없어 호날두고 없고 뭐야 이게
0	여러분들 이거 사면 다시 환불하고 플스로 사삼 플스가 재미있슴
0	매치만 5번 돌렸는데 사람이 1명도 없는데 이정도인가??
0	모드 설치해서 해보고 싶었는데 어렵네요ㅠㅠ 몇가지 설치 해보았는데 막팅기고 배열하기도 어렵고 포기하게 됬네요 안타까움
0	오픈월드 MMOTPS라는 말에 얼리엑세스를 구매하였으나 차라리 이걸 살 돈으로 다른 유익한걸 샀으면 얼마나 좋을까.. 라고 가끔씩 생각이 드네요.
0	player is already running 메시지가 출력되며 실행되지 않음 ㅠㅠ
1	게임하면서 스릴잇고 도전과제같은 미션을 깨면 행동과 공격 패턴이 추가된단점에선 좋다고본다 다만 멀티전에선 하는사람이 없어서 지인이랑 하는수밖에없을정도로 멀티하는사람이 별로없어서 스토리다깨면 그냥 지워지는 씩임 할사람이 많으면 얼마나 좋을까
1	정가에 사기엔 좀 아까운 게임이라 환불함 할인할때사면 워해머 팬들은 재밌게 즐길것
1	시스템이 복잡하지만 익숙해지면 재미를 보장합니다.
0	조지게 튕김 핑퐁인줄
1	스포츠 게임은 진리지요 덩크 타격감 조음 ㅋㅋ
0	조작감 너무 극혐이다 진짜..
0	시파 이것도 한때는 김치맨들이 넘쳐났지 하지만 지금은 아니야 고로 추천하지 않는다
1	고전은 언제나 옳다.
1	짧게 말하자면, 시간가는 줄 모르고 밤샘하며 플레이에 집중하던 갓겜
0	기본적인 지식이 없으시면 하지마세요, 퀄나옵니다.
0	지들이 유쾌한줄아는 씹덕 유튜버들이 정공을 유입시켰다 던파 = 레식
1	잘되라 좀
1	이건 정말 킹갓엠페러갓갓 모델링 소프트웨어 입니다. 진입장벽이 다소 높지만 3d 모델링 및 유니티를 이용한 게임만들기 또는 3d 영상을 만들려고 하는 분들에게 매우 추천하는 프로그램 입니다.
0	난 개인적으로 많이 어지러웠음
1	이 게임을 하는 방법은 간단합니다. 1. 비행기를 설계합니다. 2. 비행기의 설계에 오류가 있는지 확인합니다. 3. 완성된 비행기를 테스트 합니다. 4. 이유는 모르지만 추락합니다. 5. 2로 돌아간다. 무한반복
1	120원으로 순식간에 망겜에서 갓겜으로 변화
1	멀티가 재밌음
0	하 뭐죠? 왜 계속 충돌이 일어 난다면서 튕기는 거죠 다시 깔아도 안되네요 플레이도 못하고.
1	AVGN형이라 샀는데 이건 너무한거 아니냐고
0	84메가 용량 ㅋㅋ아 폰게임으로 만들어주면 그때 추천해드림 ^오^ ;)))))) 0ㅜ0
0	주인공 성격때매 더이상은 플레이를 못하겠습니다... 라이브러리에 평생 박혀 있을거 같네요.. 징글징글
1	음악이 너무 좋아서 겜 켜놓고 가만히 앉아있는 시간이 더 긴것 같아요 그림체도 제 취향이라 맘에 들어요 bb
0	나에겐 맞지않는 게임방식
0	dlc는 왜 할인 안하냐 돈에이 시바ㅓㄹ
0	이거 진짜판 삿는데 하드디스크 바꾸고 다시 들어가니까 구매 목록에 이게 없고 어떻게 해야할지 모르겠습니다 2017년 9월달에 삿는데....
1	갓겜 인지용^^
1	노다가나 이해하는대 조금 시간이 들었지만 재미는 어느정도 있었다.
1	이게임은 처음하는 유저들은 지원모드 부터 해야는데 이게임 맛을 안다 난이도 헬/나이트메어부터 완전 지옥이당 총알/허브 부족하고 인벤 부족하고
0	팅기다 팅기다 6시간 했던 세이브파일 까지 날라감 ㅡㅡ 혹시 몰라서 여러번 저장해놨는데 다 날라감 허무해서 다시 못하겠다
1	매치 잡고있는 중에 하기 좋은 겜
0	이게임 친구들끼리만 못하는건가??
0	야겜의 기본이없구만 없어 퍼즐게임을 할거였으면 좋은 퍼즐게임 많구만 이걸 왜삿겟어! F든 H든 뭐든 버튼 한번에 클리어되고! 감상할수있는 공간이있어야지! 짝맞추기면 모를까 고전 직소퍼즐이라 머리쓰기 빡세네...
1	말이 필요한가 글옵 스킨 다 팔고 샀다
0	개병신같은게임 련아 병신 개좃같은게임
0	딱히
1	모든 탈워의 아버지...
1	노가다에 자신있는 당신! 컨트롤에 자신있는당신! ㄱㄱ
0	단서찾다가 악마 떠서 뒤 잡아서 조지고 또 단서찾다가 악마 뒤 잡고 단서찾고 악마 조지고 단서 악마 단서 악마 끼에에에에엑
1	확실히 늘긴 합니다
0	좀 불친절하다. 보스 어떻게 쓰러트리는 지, 통 모르겠네.
0	엄청 튕깁니다. 플레이하다가 포기.
0	게임하지말고 애니나 봐라
0	서버가 적으며 하는사람이 없어...
1	사람들은 말한다 "레드얼럿3은 병맛이다" 근데 이 게임은 EA가 작정하고 만들면 무슨게임이 만들어지는지 보여준다.
0	XBOX360 조이스틱 사용시 무투제 >> 나루토>>첼린지 미션에서 참가선수 선택할때 LB, RB 버튼을 누르면 100% 강제종료, 선택(방향키)를 빠르게 누르다보면 강제 종료될 때가있음
0	좆같은 개찐따들만하는 꽁짜껨 이걸 왜하는건지 잘모르겠네? 어? 개씌발 전형적인 양키새끼들 카툰글팩에다가 그냥 좆같은 시스템 쳐발라서 DLC는 또 쳐팔고있네 이런거 만들시간에 돈으로 까까 나 사먹어라 ㅄ같은 겜
1	클리커에 FPS요소를 탑재한게 상당히 신기했음. 근데 온라인 세이브가 안되네...
1	함께하면 재미있다. 혼자하면 세계에 나 혼자만 있는 듯한 기분을 느낄 수 있다.
0	드래곤볼 파밍 시뮬레이터 2015  이 게임의 장점으로는 크리링을 내 손으로 죽일 수 있다.
0	게임을 할만 한데 플레이 타임이 너무 짧다. 할인해서 5~6천원에 산다고 해도 비싸다고 느낄 정도로 플레이 타임이 짧다.
1	영어 어려워
0	음 요즘 콜옵 같은 게임 하다가 이거하니까 타격감이 너무 없어서 못하겠음...
1	스팀에서 사는거 비추천드려요. 한패가 막혀서 다이렉트게임즈에서만 한패가능합니다
1	머리 아무리봐도 너무 답답하고 잘라주고싶다!!머리 커트,염색 기능만 있으면 좋을거같아요 정말 ㅠ그리고 퀘스트 포기 기능이 없어서 너무 답답해요! 차를 타고있으면 촬영퀘스트가 발생하는데 퀘스트하기싫다해도 퀘스트수락이됨 ㅠ
0	여캐 설정이안됨
0	갠적으로 소설같은 게임은 나랑 안 맞는다는걸 알게된 게임
0	쓸대 없는 맵의 움직이는 구조물때문에 그래픽만 깨짐
0	툭하면 멈추고 팅기고... 게임을 발로 만든건지... 그리고 스토리도 최악임. 여주 왜있는지 모를 극 발암캐...제발 사지마세요
0	게임에서 제일 좋았던점: 엔딩크레딧 빨리감기 기능 넣어준 것. 짧은 스토리, 퇴화한 전투시스템, 뭐같은 어크 특유의 조작감..
1	싱글로하면 약간 머리쓰는 부분이 있기야하지만 멀티로하면 개꿀잼이네요
0	제대로 만들지도 못한 게임 아예 처음 피망에다 낼때부터 얼리엑세스라고 하지 그랬냐? 별에별 그지같은건 다 배껴와서 정말 대단한 랜덤박스가 있네
0	빈약한 설명. 쓸데없이 넓은 맵. 이해 할수 없는 스토리텔링. 필요 이상의 노가다성. 개인적으로 금년 최악의 게임
1	엄청 집중해서 찾으면 다 찾을수 있어요!! 새로나온 해변은 사야해서... 그것만 아니면 좋습니다.
1	한국어만패치되면 오래할것갔은게임.. 그러나 그것은 힘든부탁이겠찌..
0	우주에서 불나는거보고 삭제함
0	길찾기랑 퍼즐이 너무 어려워서 짜증나 중도 포기
1	분위기나 스토리 쪽으로는 좋으나 맵이 있는데도 불구하고 길찾기가 너무 어려웠던 게임. 가끔 아이템을 어디다 써야할지 몰라서 헤매는 경우도 허다하다.
0	인디회사가 최대한 노력해서 만든 닥솔아류. 개발 경험의 미숙에서 오는 부족함이 컸음. 괜찮은것 같으면서도 부족한게 많음. 무기 내구도는 왜 있는지 모르겠음.
0	10분하고 환불함
1	잠깐 해봤는데 진짜 재미남 더 다양한것들을 만들고 건설해보고 싶고 탐험 하고 싶음
1	ㅋㅋ어려워서 찍쌈
0	왠만하면 게임을 끝까지 클리어하는 스타일입니다. 이건 아닙니다.
0	좆망작이라는 소문을 듣고 안사려고 했지만 파크라이가 너무 땡겨서 혹시나 하는 맘에 뉴 던이랑 같이 오는 을-티밋 에디숀을 샀으나 진짜 좆망작이더라
1	일단 기본적으로 재미있는 덱빌딩 로그라이트지만 몇가지 단점을 뽑아보자면 스토리텔링의 빈약함. 꾀 어려운 난이도를 뽑을수 있겠다.
0	성우 목소리 들으라고 만든게임이냐
0	그냥 존나어려워
1	그냥 재밌고 할거많은 해적게임 제목을 캐리비안의 해적으로 바꿔도 상관없을정도.
0	섹드립밖에 기억안나는 게임
0	영어 자막존재. 스토리 평이 게임성 평이
1	기모C
1	게임을 한건지 넥플리스에서 영상본건지 ..
1	4편내놔 진짜
1	재밌는데 버그가 많다.
0	멀미 진짜 장난 아니다; 특히 추락할때
1	노가다 좋아하는 김치들을 위한 좀비 서바이벌 게임
0	100%도 빗나가는 갓겜 ^^
0	네메시스 네메시스 네메시스 네메시스 아주 지겨워 죽겄네 젠장!!! 첨부터 끝까지 네메시스하고 만 싸우네!!! 그지같어!!! 그리고 이것들이 2탄 리메이크 평가 좋으니까 아주 정줄을 놔 버린건지 플탐 이거 현실이냐?? 적정가 25000원.
0	처음엔 좀비게임인줄 알고 했는데 시간이 지날수록 좀비는 그냥 시체고 PvP 컨텐츠만 발전하는 느낌
1	재밌게했음 역시 띵-작
1	옛날에 재밌게 하던거라 지금도 재밌게 하는데 그닥 추천할만한 게임은 아님
0	남들이 한다고 억지로 하지 마세요
0	폰으로 재밌게해서 스팀에서도 구매했는데, 폰으로 재밌다고해서 PC로도 재밌는건 아닌듯 하다. 게임자체는 폰이랑 똑같은데, 막상해보면 차이가 난다.
1	AI들이 한순간도 방심하지 못하게 정말 끈질기게 쫒아온다 단순하지만 엄청난 긴장감 속에서 몰입하게 된다
0	그래픽 ●●●●○ 스토리 ○ 컨텐츠 ●○ 멀미 ●●●●● 태어나서 처음으로 게임하다 멀미를 했습니다.... 상하좌우 구분 없이 컨트롤이 되니까 어우..... 스토리는 그냥 없는 수준입니다
0	시발 버그가 너무 많잖아 시발아니 정도것 버그가 있어야지 게임하는데 지장이 될정도면 어쩌라는거임
1	웃기는 이야기지만, 이 게임을 할때마다 알수없는 죄책감에 사로잡히는 기분이다. 결국, 이 아이를 저런 꿈안에 밀어넣는건 플레이하고 있는 내가 아닐까? 정말 다양한 생각을 하게 해주는 게임이다.
0	좆망
1	게임 자체는 그럭저럭 할만합니다만 최적화가 별로입니다. 30fps 못뽑으면 버튼 연타 보스에서 못깨는 수가 있으니 적당히 세팅 타협이 필요합니다.
0	더빙.. 더빙이 너무 안어울렸다
0	무료기간 저녁타임에 해도 핑100이하 아시아서버는 홍콩섭 1군데 밖에 없던데 그나마 서버에 사람도 없음..... 구입하기전 무료로 해보길 다행임
1	인싸겜
1	뭔가모르게 개성있음
0	아... 내 돈....
0	스토리 내용은 정말 좋습니다 하지만 플레이하기에는 정말 조작감은 정말 별로 입니다
1	배경음악이 너무 좋습니다. 컨트롤도 금방 익힐수도 있고 난이도도 쉽습니다.
0	컴퓨터 자판 소리가 너무 삐걱거려서 너무 거슬림 게임하지 못할정도로
1	대각선으로 달리면 쉽고 빠르게 클리어할 수 있습니다.
1	다른사람들은 모르겠는데 전 콜옵시리즈는 잘질리더군요...근데 이게임은 전략적이고 재밌습니다 아주 재밌게 플래이했고요 단지 한글번역이 없어서 스토리를 모르겠더군요...
1	개복치 그만 죽어 치트써줘도 죽네
1	적당한 공포와 적당항 액션이 잘버무려진게임 대작은 아니지만 살만한 가치가 있다
1	아 재미없네라고 생각했던 저는 다른 열혈시리즈를 환불하고나서야 이게임이 갓겜이란걸 알았습니다.
1	잠깐 해보왔는데 재미있는 게임 같아요. 간단한게즐길 수 있는 게임인 것 같습니다. 오랜만에 좋은 게임을 만났내요.
1	언폭도들과 스포가없다면...
1	확실히 재미는 있어요근데, 너무 반복되는 던전 전투....이게 컨셉이긴 하지만 득템의 즐거움도 그닥 없고...간간히 하기엔 딱 좋을듯하네요.
0	이겜을 하면 안되는 이유! 1. 조작감 쉣더퍽킹 2. 감도 최대로 올려도 쉣더퍼킹 3. 멀티 핵노잼 4. 미친 버그 ㅡㅡ 5. ㅄ 같은 엔딩 그래도 사고싶으면 5천원주고 사던가;;;;
0	쓰레기 같은 게임에 인생 갈지 말자
1	딱히 재밌지는 않은데 그냥 계속하고 있게 되는 게임
1	오메가섭 같이 하실 한국인분 !! 친추주세요
0	이거 왜 글이 가가가가가가 이래요? 버근가? 다 가가가가가가가 이래가지고 뭐가뭔지모르겟네 인공지능의 언어인가
1	아 죽겟따
0	보기엔 좋은데 조작 암걸리는게임 (내기준임)
1	커피 한잔의 여유
0	업데이트가 없데이트가 된 게임..
0	오우 쉣.... 걍 막 쏴재끼는 게임 그 이상도 이하도 아님
0	이런. 이거정말 상태가 심각한걸
1	개인적으로 게임불감증을 없애준 아주 고마운 게임. 매 전투가 보유하고 있는덱으로 진행되지 않는다는 것이 단점이라고 하는데, 오히려 플레이 방식에변화를 줌으로써 지루하지않게 즐길 수 있었던 것 같다.
1	명작은 죽지 않는다... 고전 명작이 HD로 돌아온 것 자체가 감동
1	짜증나는 조작감과 완전 동기화 실패 메세지 말고는 재밌었네요 암살단 키워서 전투에 써먹는게 특히 괜찮았음 부하들도 아이템 장착 가능하면 더 좋았을듯 지금해도 재밌는 게임 대작은 대작인듯
0	평가 올라오기 전에 딱 한시간 해보고서 환불 넣었음. 올해 내가 했던 선택들 중에서 제일 현명한 선택이었따. ^^
1	정말 재미있다 허나, 게임조금 질리는면이 있는것같다 새로운 모드나 색다른것이 나오면 더욱더 재미있을것같다 그래도 전략게임이라는데에서는 재미있는것같다
0	게임은 정말 재미있었다. 하지만 멀티게임인데 멀티 잡기가 더럽게 힘들었다.
1	영상을 보다보면 모드가 있는데 그 모드를 적용하는법 조차 모르겠고 복돌로만 적용할 수 있는것같던데 이점에서 돈주고 산 사람이 조금 불리하다고 느껴집니다.
1	훌륭한 서부액션. 그러나 그 이상은 되지 못했다
0	재미는 있다. 이 게임만의 위트도 좋고, 커맨드 입력이나 캐릭터 간의 기술 연계 때문에 전투 자체가 크게 지루하지는 않다. 하지만 요즘의 갓갓 그래픽과 쉴틈 없는 액션에 익숙한 유저라면 지뢰찾기보다 더한 지루함을 느끼게 됨.
0	이 겜 무려 5만원 주고 산 킹갓엠페러 흑우로서 평가합니다. 120원도 아깝습니다. 차라리 80원 더 주고 사탕하나 사드세요.
0	우선 렙업을 해서 캐릭터를 해금해야하는 시스템인데 AI대전 이런것도 없고 순수 플레이어와 해야하기 때문에 고인물이 더럽게 많아서 진압장벽이 졸라 높다 진짜
1	이과게임.. 의외로 시그마의 가든 미니게임을 심심풀이로 자주 하게 된다.
1	전작을 한 경우가 대부분일텐데 정말 크게 다르지 않다. 진행은 여전히 일방통행이니, 업적에 신경쓴다면 주의하자. 도덕 수치 쌓기가 전작과 비슷하게 귀찮았다. 무슨 말을 해야 할까? 전작이 재밌었다면 분명 재밌을 것이다.
0	거품 게임 . 지도 없고 목표안뜨고 그냥 내말에 집중안해? 그럼 플레이타임을 늘려주마 이녀석아.. 그느낌 그냥 x튜브 요약을 보는게 정신건강에 좋습니다.
0	쉣 이런게 게임이라니 오프닝부터 유니티 뜰 때 얼마나 대단한게 나오나 생각했는데 요런게 나옵니다 네..
1	잘만든 게임, 좆같은 버그.
1	창의적으로 다리를 만들면서 하중을 견디게 하는 게임입니다.다리가 무너질지 안무너질지 지켜보는게 꿀잼요소이빈다.
1	평화롭고 재밌음 이런 겜 좋아해서... 일단 디자인도 좋고 걍 슬슬 힐링용으로 하는거지 뭐... 예쁨. 하면서 스트레스 안받아서 너무너무 좋음
1	'당신' 혼자인가요? 그럼 이 게임을 추천합니다.
0	이 딴 게임 만들지좀 마라
1	삥. 삥. 삥. 삥. 삥. 삥. 삥.삥.삥.삥.삥.
0	음... 그냥 반복하는 게임이라 솔직히 재미없었어요.
0	시발 좆 같다
0	좆 핵게임 엿
1	약 80시간 가량 했는데 아직 끝이 안 보임. 마음만 먹으면 컨텐츠 무궁무진함.
0	소재자체는 좋은데 답이 딱 하나로 결정되어 있다는 느낌이 강합니다. 정해진 바로 그 방법을 찾아야 하니 문제를 풀더라도 쾌감도 없고 재미가 없네요.. 퍼즐 좋아해서 바로 구매했는데 개인적으로는 별로였어요
1	플래시게임이 원작인 사모로스트 입니다 창의적으로 맵과 상호작용하여 상황을 탈출해보세요
0	자동정이 안되는데.. 왜그러죠?
1	내 시간 어디갔냐 ^^ㅣ발 제작자놈들아 컨텐츠 추가 안해?
1	핑이 높지만 아직 서버가 간간히 돌아가네요. 개인적으로 배필4 보다 더 맘에 드는 작품입니다. 저에겐 배필V가 망한 지금 유일한 탈출구..
1	그들의 병신같은 판단기준이 몹시 궁금하다.
0	난이도 조절좀 ;
0	환불하는법 알려주세요
1	이기고 싶다면 더욱 더 더러워지면 되는게임지고 싶다면 더욱 더 즐기면 되는게임사실 뭘하든 오른손이 책임져줍니다.
0	왜 자꾸 미래전에 집착하냐
0	게임을 플레이 하는 내내 라라의 이야기에 집중할 수 없었다.
0	그나마 애정으로 사줬었는데 이제는 정말 아닌거 같다.
0	확장을 억제하기 위한 확장 병종간 밸런스를 박살내는 기병 의미없는 가계도 시스템 지루한 무한수성전만을 강요하는 아틸라 역사는 반복되고, 게임은 다크에이지로 퇴보해버렸다.
0	스토리 진행 개연성, 레벨 난이도, 소지 중인 무기 다음 챕터 이동 불가등 진짜 성의없게 만듬.
0	엔딩은 봤지만 뭔가 부족한 게임. 내가 아는 워해머가 맞나 싶네요.
1	이 게임은 이길려고 결제하는거보단 만들려고 결제하는게 훨씬 나아요 ㅇㅇ
0	"저에게 조금만 더 예산과 시간을 주신다면"이 어울리는 게임. 돈 좀 투자해서 엑스컴1/2수준으로 만들면 꿀잼일듯 딱 75%할인 1만원값한다.
1	이게 정말 내 손이 맞나 싶다..
0	KOEI 선생님 집에 타격에 의한 불화가 있습니까? 토탈워 삼국은 거의 완벽한 삼국지 게임이다 이 작은 KOEI들아
1	tlqk 안무섭다메
1	스타듀밸리 뒤를 이를 엄청난 노가다 게임입니다 근데 그 노다가 가 극심하게 중독성이 있어서 문제.. 채집 사냥 모험 본인이 하고싶은 어떤것이든 할수있습니다 나중에 모드 지원까지한다면 갓겜에서 미친 갓겜으로 엄청난 발전성을 보여주는 작품
1	이게임 한글 패치 하는중인가요??
1	저 포함 배그 살 돈 없으신 분들 배그 체험판이라 생각하시고 하면 재밌습니다 할만해요
0	오류가 뜨면서 실행이 안되네요 고쳐주시던가 환불해주세요
0	ㄹㅇ 개쿠소겜 걷다가 방구뀌는게 이게임의 모든컨텐츠임
0	중간에 집이 사라지는 오류가 있습니다. 이거 해결해주시던가 환불해주시던가 해주세요
1	턴제조아
0	뭔데? 실수로 같은편썰었더니 강퇴 ㅋㅋㅋ 빠르게 삭제해줍니다 니들만의 리그 하세요^^
1	하프라이프2의 팬이라면 한번즈음 해볼만한 모드. 플레이타임에 비해 비중있는 레벨 디자인 타임대와는 맞지는 않는 부분이 있지만, 동명이인의 고든프리맨이라고 생각하면 될듯! 브금이 하프라이프2의 레이븐홈이라서 무섭긴 했다 ㅠ
1	무료로 배포하고 있는 퍼즐 게임입니다. 굉장히 짧은 맛보기 게임인데 20분 정도 즐기기 좋습니다. The Room 시리즈와 비슷하네요. 추천합니다.
1	점수놀이로 글카를 많이 갈궈보세요. 그래픽카드가 불판이 될때까지 말입니다.
1	저는 이게임을 좋은 게임이라 생각합니다ㅎㅎ 생각보다 조작이 좀 어렵더군여 처음하는지라 어렵다고 느껴지는;;; 초반엔 좀 힘드셔도 나름 추천할만한 게임이네여 그리고 머리를 많이 써야하는 게임이군여..
0	삭제하러갑니다 ㅎㅎ
0	시즌 결제 햇는데 실행만 되고 아무 조작이 안되서.. 돈날린 기분..혹시나해서 지우고 다시 설치해봐도 똑같은...내컴이 모질란건가.. 유틸도 다 설치 했는데.. 젠장...
1	마을사람들이 오징어드빱 스까먹고 신나는 연회를 벌이는 내용의 게임이다
0	이 게임은 마치 인터스텔라와 같다.ㄹㅇ 매번 개같지만 속는다 왜속냐고 도대체 나도 마찬가지고 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆닝온라인 ㄹㅇㅋㅋ
1	객꿀잼
1	엑스박스 컨트롤러가 있다면 정말 편안하게 침대에서 쓸수있는 프로그램 입니다.
0	돈 많이 쓸거 아니면 비추천
0	풀 게임으로 출시되면 고쳐 질지도 모르나, 현재로는 불편한 ui와 조작감, 콤보 기능이나 장풍같은 쓸대없는 기능으로 총체적 난국이다. 만약에 궁금하다면 세일때 사서 해보도록 하자.
1	2007년도 게임임에도 불구하고 엑박패드의 완벽한 지원. 미려한 그래픽, 압도적인 분위기 , 좋은 스토리, 무기시스템 뭐하나 빠지는게 없는 게임입니다. 뭐 다들 해 보셨겠지만요.
1	한글판 사서 잘하다가 지우고 한달만에 다시깔고 하니까 영문버전인건 무슨경우임 ??????????;;;;;;;;;;;
0	마지막 전투가 실행이 안됨
0	수류탄 던지는게 배그랑 먼가 달라서 아쉬움
1	2019년 최고의 격투게임
1	이때까지 살면서 최고의 긴장감을 주는 게임. 하지만 아쉬운 점은 서버 렉이 심하고 안정화를 시켜줬으면 더 바랄게 앖을 듯
0	아시아 서버의 한국인방은 친목방이 되어버렸다. 극혐.
1	거지 같은 서버좀 어떻게 해결해 주세요. 매일매일 점검에 플레이 하지도 못하고 점검 언제 끝나는지 기다리기만 하는게 너무 짜증납니다. 제발 서버만이라도 어떻게 해결해 주세요. 그외에는 전부 좋습니다. 제발 서버를 고쳐주세요.
0	나라를 구해야 하는데 너무 밝은 분위기
0	이딴걸 선물해준 GomiGomi(송이레)님 에게 감사를 >:( 평가 남기려고 켜둔 5분조차 고통스러웠음.
1	메그,덫구가면을 사면 5 VS 1 왕따게임을 드륍니돠 ^^7
1	정말 유용한 캡쳐 프로그램. 이 프로그램 덕에 온갖 캡쳐를 손 쉽게 할 수 있다. 심지어 무료!
1	더럽게 어려움, 근데 재밋음 요즘 좀 어려운 게임이 필요하긴햇는데 괜찮네
0	ㅗ 양심터짐 플탐이 진짜 2시간이나 3시간이면 다깰꺼같을정도
0	개쓰레기 하지마
0	게임은 참 좋으나 좆목이 부모님 안계시게 존나게 판친다
1	2보다 쉬웠었던것 같은... 재미있었음
0	난이도는 어려운데 그렇다고 다크소울처럼 계속할만한 재미는 없는 게임.. 데드아일랜드1 과 데드아일랜드2 를 이어주는 중간스토리라고하는데 정작 데드아일랜드2는 나오지않음
0	게임 자체가 과대포장 되어 있음, 막상 까보면 장비, 퀘스트, 마법, 몬스터 종류 등 ㅈ도 없음 세일할 때 아니면 절대 사지마세요. 그래도 친구와의 멀티는 나름 할만 함
0	완전 겜
1	조작감이 깔끔하고 액션성도 매우 좋다. 엔딩크레딧이 다 올라갈때 까지도 즐길거리가 있어서 여운없이 깔금하게 즐길 수 있다. 눈도 호강
1	무쌍류를 좋아한다면 현존 최고의 무쌍 여러 작품의 캐릭터들의 등장으로 고질병인 액션 우려먹기도 덜하고 다양한 액션을 즐길 수 있으며 태그시스템으로 질리는 걸 더 방지해줘요 아무 생각없이 즐기기 딱 좋은 겜인걸
1	내가 물류시스템학과 교수였다면 이 게임으로 모든 과제를 대체하고 시험으로 2시간안에 "화물이 멈추는일없는" 물류시스템을 구축하라고 했을거야
0	3번 했는데 3번 다 벙커 터져서 뒤짐 ㅅㄱ
1	그 모자가 하던게임..... 지금바로 구매하세요 !
0	윈10에서 너무 팅겨서 못하겠다. 돈 날렸다.
1	게임시작시 화면이 멈춥니다... os x 10.9.1
0	그냥 GTA를 하세요
0	쓰레기.하지마. 바람부는거 ㄹㅇ XX없냐? 제작자한태 칭찬한마디도 아깝다.
1	다행이도 내가 오리지날 스카이림 바닐라 유저여서 안전하게 스페셜 에디션에 세이브 파일을 옮길수 있었다. 정말 괜찮은것 같은데 버그는......wow
1	무료로 즐기기에 나쁘지 않은게임이었습니다
0	잘 만든 게임. 근데 내 취향은 아닌 게임.
0	그 옛날에는 갓겜이였겟지만 요즘하기엔 좀 그렇다
1	모조리 죽이고 싶었다
1	시발 진짜 좆같아서 못하겠다 시발년들 새끼들아 그러니깐 빨리 2020 출시하라고오~
0	허니팝이 더 재밌음
0	하다가 토할뻔 했습니다.. 청소하면서 쾌감을 얻고싶어서 샀지만 난이도도 헬이고 무엇보다 시체랑 피닦는데 3D 로 하니까 3D 울렁증과 함께 토기가 올라와서 몇시간 해보고 삭제했어요..... 3D 울렁증 있으신분들 비추 ㅠㅠ
1	너무 재밌는 망겜
0	최적화 개병ㅔ신 게임
0	꿈(게임)보다 해몽(특전영상) 전투도 발암이고 스토리도 결국 무슨 내용인 건지 확실히 와닿지 않고 엔딩도 허무하고 재미도 없고.. 엔딩크레딧 올라가고 아무버튼도 안 먹혀서 강종해야되는 버그까지.. 너무 별로였다
1	재미있는 게임입니다. 다양한 캐릭터들과 각 캐릭터들에 특징이 전부 달라서 독특하고 캐릭터에 맞는 상성의 아이템까지 랜덤 요소가 있어서 다소 어렵고 컨트롤이 중요하긴 하지만 그래도 재미있네요
1	갓겜 gt730으로도 돌아가는 게임임 지금은 1060 쓰긴 하지만 그만큼 이겜은 접하기 쉬운 갓겜임
1	저는..박치입니다.. 애송이입니다. 삭제 하고싶지만 게임이 너무 재미있어요 엉엉
1	재미지고 좋긴한데 코옵 저장좀...
1	잘모르겠음
1	10점 만점에 100점을 주고 싶은 게임. 스토리가 휼륭하고 난해한 게임. 한 번 쯤은 추천하고 싶은 게임. 그나저나 누가 스토리 해석좀...
0	가볍게 하기는 좋은데 이렇다 할 정도로 끌리진 않는다. 뭔가 퍼즐들이 약간씩 어긋나게 맞춰진 느낌이 강해서 환불함.
1	고요한 음악...좋아요
1	아크 초창기에 비하면 그래도 할만한거같내요 ㅎㅎ 근데 아쉬운 점이... 중국인 밖에 안보이내요..ㅠ 혼자 고독하게 중국인들과 싸우고있습니다. 혹시 같이 하실 생각 있으신분은 친추 주세요!
1	나온 순서는 3번째지만 그안에 이야기는 배트맨 아캄시리즈의 시작을 담고 있는 작품. 크리스마스 이브. 풍채좋고 빨간 옷을 입은 산타 할아버지 대신 검은색 슈트에 박쥐 가면쓴 남자가 선물로 죽빵을 갈겨주는 아름다운 이야기.
0	이건 다운을 받아도 할수없는 그러한 게임이다 한국 플레이는 왜 안되는건데
0	스트레스 받는 게임
1	위대한 영웅으로 나치들을 박살낸다는데 이유가 필요할까
1	한번 해보시고 생각해 보시죠. :D
0	시발 ㅈ같아서 못해먹겠네. 진짜 마우스 조작감 개같은 데다가 멀미 엄청 심하게 난다.
0	기술들이 변경된게 좀 있고 뭔가 기존보다 이질감?이 느껴지네요
1	빠루로 못부수는 물건따윈 없다!!
1	좋은 힘. JETSPINT는 1등이 쉽지 않지만 어쨌든 추천
1	세일할때 사봐서 해볼만한 메타요소 가득한 게임. 난 개인적으로 좋았다.
1	그래픽은 솔직히 그저그러는데 총기 튜닝 시스템이 너무 좋음. 사이오닉 능력은... 안 써봐서 모르겠고
0	계속하고 싶은 마음이 안 생겨요
0	느리고 뭔 의미인지 알 수 없는 전개 하다가 잠들어서 14시간 됨
0	내가 알고있는, 자동화 게임 중에 가장 재미없다.
0	소울라이크 라고는 하지만 키마라서 그런지 몰라도 너무 과하게 불편함 기타 소울류와 다르게 할만하게 불편한게 아니라 그냥 뭐라 형용할수 없는 불편함이였음
0	게임 중간에 자꾸 튕겨서 진행을 할 수가 없다. 중간에 체크포인트를 찍어도 튕겨서 나가버리면 저장이 안되는 놀라운 사양. 도대체 정상적인 플레이를 할 수 있어야 평가를 하던가 말던가 할 것 아닌가 망할 겜. 3/10.
0	정식출시하면 해라 아직은 아님
1	단순하다.
1	무기랑 설치물들이 다 중복되고 비슷비슷해서 캐릭터마다의 재미를 못 느끼겠네요. 그리고 설치물이 많이 있지도 않고 몇판만하면 풀려서 금방 질리네요. 그래도 친구들이랑 가끔하면 재밌을 것 같네요.
1	재밋습니다.할만해요.건설시간이 좀 오래걸리긴하지만...
0	컴퓨터 랑 노가다 다가노 나가다 다가노 시발 머 이렇게 사람이 없어 .......솔플겜이야 ????
0	아니 뭔 업뎃할때마다 버그가 생기냐 지금은 뭔사람이 방탄조끼도아니고 총맞고 뒤지지가않아 맞아도안죽으니 답이없음
0	진짜전쟁같아서 좋은데 기지멀어어어어 귀차나아아아ㅜ 귀차니즘 분들하지마셔요 이거 북으면 거점까지 20초는 w눌러야되요 시프트도요오오오오! 그리고 현질하고 무자금 차이심함
1	가격이 안 아까운 로그라이크 얼리억세스지만 초창기부터 지금까지 오랜 시간 동안 꾸준이 업데이트 중인데다가 한 판이 길어야 30분을 넘지 않으면서도 긴박감이 넘쳐서 계속 붙들게 되는 묘한 중독성이 있다 꼭 해보길
0	Score : 4/10 '옛날 명작'은 '옛날 명작' 일 뿐 요즘 게임에 익숙한 사람에게 도저히 추천하고 싶지 않은 무쌍퍼즐게임
1	내가 플레이 했던 게임 중 역대급.
1	재미있었는데 하는사람이없어서접음
1	이 게임은 막 발매 했을때가 제일 재미있었다. 한국인들 바글바글 했을떄. 중국인들이랑 서로 패싸움 하는 맛으로 했음.
0	게임이 좋고 나쁘고를 떠나서 실행 자체가 안되네요 히어로즈 5는 꽤 재밌게 했었는데 많이 실망스럽네요
1	핵을 보유 혹은 제조 할 수 있는 국가로 할 경우 마음에 안드는 국가를 상대로 가상 핵전쟁을 일으킬 수 있는 게임입니다. 재미있게 했는데 후속작이 나왔으면 하는 게임중에 하나입니다.
0	17년 12월 30일 구매했는데 게임 실행이 안되네요..... 작동이 중지되었다고 게속떠서 닷넷 프레임워크랑 이거저거 다 받아도 똑같아요 ㅡ,.ㅡ
0	2시간 헀다.. 그냥 한번 할정도? 타임어택은 내시간이 아까워서..다시하기 힘듬..
0	뭐 좀만하면 팅기고 좀만하면 팅기고 오류가 컨셉은 재미있는 게임 망치네요
1	피지컬이 들어간 도박 실패하면 자신을 더 탓하게됩니다.
1	무서워요.
0	이 좆망겜 할 시간에 공부나 쳐 하셈;
0	암놰시아 무셔 안함
0	체감상 프레임 향상도 잘 모르겠고, 괜히 산 거 같네요.
1	퍼즐 자체도 꽤 재미있지만 아무래도 싼가격에 많은 도전과제를 클리어 할 수 있다는 점이 이 게임을 성공하게 해준 요인이라고 생각한다 이 게임의 성공덕분에 지금 ZUP시리즈는 총 10개의 게임이 출시되었다
1	전자계집보다 더 나은 전자고양이 이 게임은 자신이 직접 냥캣을 그려 쓸수 있다. 낭캣을 기를수 있다. 5가지 옵션의 냥캣 게임을 할수 있다. 아 시발 다 좆까고 귀엽다. 사도 후회 안한다.
0	실행이 안되네요.ㅠ 자세한 사유를 혹시 아시는 분 계신가요?ㅠ
0	아니 게임이 소울류를 모방한건 둘째치고... 최적화 정말 이대로 그냥 놔둘꺼임? 아니 그래픽도 구린데 뭔놈의 드랍이 이렇게 심해...
1	재미있고 자유도있는 게임임 근데 한글로 전환하 키보드 막히는건 고치면 좋겠음
0	매칭도안되는데 먼겜을하라는거지
1	카드농사나 지으려고 시작한 게임인데 이렇게 몰입하게될 줄은 몰랐네요...시작은 미약하나 그 끝은 창대하리라를 제대로 보여주는 게임입니다!
0	시발 애미 없는 새끼 들아 제발 모래 폭풍 너프좀 해줘 개새들아........
1	중국계 미소녀 게임 특징 -> 일러스트레이터는 일본인임
1	도전과제 왕창 주는 개꿀 게임이라길레 해봤다. 생각보다 재밌으며 그래픽도 뛰어나다. 단지 도전과제 중 노가다를 요구 하는게 많으므로 길가다가 항아리가 보이면 보이는데로 족족 부수시길. 도전과제 100% 하는데 약 6시간 반 소요.
1	게임 자체는 정말 재밌습니다 그런데 gm들의 여러 병크가 떠서 많은 사람들이 떠난 게임이죠 옛 추억보정 때문에 추천은 박습니다만.... 다시 클린해져서 성공하길 바라는게 제 본심입니다 이런 국산겜 나오기 정말 힘들어요....
1	오후 18시 ~ 22시 사이에 친구랑 게임 하려고하면 게임 진행이 안 될 정도로 렉이 너무 심합니다. 무료게임도아니고 돈주고 산 유료게임인데 서버관리에 신경 좀 써주시길 부탁드립니다.
0	한글패치좀,,
1	싸따나
1	이게 뭐라고 계속 실행시키는 걸까..
0	없어진 내 시간을 돌려달라. 애초에 잠깐만 해볼 생각 이었는데 밤샜다. 시작 하는 순간 당신의 하루는 없어진다.
0	명작이였지만 이제 살 이유는 없는 게임 특수 좀비수가 적다. 무기 종류가 적다. 맵수가 적다. 연속 밀치기 제한이 없다.(난이도 하락) 유저수가 적다. 거기다 모든 요소가 2로 다 옮겨간터라... 사지 말라는 의미에서 비추줌.
1	인디게임치고 상당히 재밌네요.ㅋㅋㅋㅋ.. 솔직히 기대 안하고 했는데 레포데 패러디랑 여러가지 재밌는게 많이 보이고 신선한요소들도 많네요. 로컬 멀티플레이어도 있는데 할 일은 없을듯..
0	패치를 해도 튕기는건 마찬가지다 자동저장은 챕터 시작할때만 하기 땜시 중간중간 세이브를 안하면 망한다
1	최고의 킬링타임 게임. 대신 스트레스 풀 생각은 하면 안됨
0	3챕터에서 세이브하고 껏다키면 벽에 끼고 3챕터 마지막 미션 부분에서는 옷장에 숨으면 안나가지는 버그가 걸림
0	어제 게임 구매해서 하고있는데 오늘은 다른컴에서 어제했던게임 로딩해서 할려고하니 게임불러오기 로딩에서 멈추고 안넘어가요ㅠㅠ 어떻게해야하나요?
0	이게임은너무 싱글플레이 위주로 되어잇음 게임을 샀는데 시간만 낭비한다는 느낌이 듬 또다른 재미가 더추가되어야할듯 그리고 멀티도 하면 남는게 있어야 하는데 그방을 나오면 나무것도 한게 없으니 왜햇는지를 생각함
0	할인하더라도 사지마라 돈 아깝다.
1	데스스마일즈1과 함께 대부활이 케이브 슈팅중에서도 난이도도 쉽고 재미도 있어서 입문으로는 이 2작품을 적극 추천하고싶네요
1	정말 아쉬운건 온라인이 불가능하다 서버가 접속 자체가 안되므로 살려는 사람은 참고하기 바란다 싱글만해도 재미는 잇다
0	존나 어지러움 게임 시작한지 15분만에 토할뻔.. 친구랑 할꺼아님 비추
1	괜찬은데
0	한글 없어서 게임 이해하기가 어렵다. H2에서 사면 정식 한국어 패치 받는데 스팀에서 구입해서 안된다고 하는데 빨리 스팀에도 정식 한국 패치를 해 줬으면 좋겠네요.
1	온워드보다 빠른 FPS를 원하신다면 사세요 다만 커스텀마이징이 안된다는게 단점입니다
0	눈쌀이찌뿌려지게만드는 캐릭터의 몸매,너무역겨울정도인 섹스어필,초반 튜토리얼도 없는 애미뒤진난이도 삼위일체해서 좆같은게임완성!
1	팀포2 + 고급시계 + 히오스 = 팔라딘즈
1	ㄹㅇ 인생게임 개꿀잼인데 무료라니 난 정품구매 했지만 진심 개재밌음ㅋㅋ
1	뭔가 멍때리고 가만히 게임하다가 있으면 나도 모르게 멘탈 힐링과 가끔씩 울컥한다
0	겁나 튕기네요;; 언제 고쳐지나요;; 멀티플레이가 안돼면 이 게임을 왜하는 겁니까?? 빨리 고쳐주십시오
0	파고들면 재밌을거 같은데 조작이 너무 어려움.
0	내가 했는지도 기억못하게 만들어주는 겜
0	(살짝 스포있습니다) 플레이어에 감정이입 많이하시는 분들(저처럼)은 이 게임 구매안하시는걸 추천드립니다. 아마 이야기는 많이 들으셨을지 모르겠지만 엔딩이 말이 많아요. 전 스토리 진행방식과 엔딩 때문에 다른 모든 부분을 고려하지 않고 비추하겠습니다.
0	몇년째 얼리를 달고 있는건지 모를 정도로 오래된 얼리억세스게임 플레이 도중 재미를 못 느껴서 도전과제만 따고 삭제해버린 게임 도과는 한개뿐이라 따기도 쉽고 100% 찍기 쉽다는게 그나마 장점??
1	세상에나.....
0	윈도우 10에서 실행되지 않습니다
0	게임이실행이않된다
0	bgm고퀄이라좋은데제컴퓨터으로는렉이많이거리네요
1	재밌음 근데 인터넷 기능 안 되는 듯? 아쉽
0	도망치는 미션을 시킬꺼면 카메라 시점좀 어떻게 해봐 계속 벽에 부비다가 뒤지잖아 사람이 감당 할수 있어야 플레이를 하든말든하지 딴건 몰라도 그놈의 저세상 시점 때문에 이건 할인 할때 사세요 여러분
1	노동자의 생명력(시간)을 녹여서 공장을 짖는 게임 당신의 생명력을 책임지고 녹여드릴겁니다 'ㅁ'b 특히 하이퍼 튜브 가지고 노는 재미가 솔솔합니다 'ㅁ'ㅋ
0	이걸 돈주고 샀으면 펑펑 울었을 거다.
1	내 동생이 파일럿이 된다는데, 이거 먼저 해보고 못하면 때려치라 그래야지
0	롤이 없애버린 게임
0	더럽게 잼없음
1	아침에 시작했다가 정신 차리니깐 새벽이네;;
0	길 찾기가 너무 힘들다... 나같은 길치한테는 못 해먹을 게임
1	비쥬얼노벨 입문하기로 최고의 작품 10년만에 다시 했는데 역시 너무 좋다ㅠ 한글패치 있으니 부담 없이 하세요
0	아...정말 재미가 없다... 총 쏘는 타격감이 정말 과거의 게임을 하는 것 만 못하고 노골적으로 맵 디자인을 어럽게 만들어서 스트레스를 주는 던전, 캐릭터에 끌리는 것도 아니면서 스토리 또한 그다지 흥미롭지 않음.
0	다좋은데 skse가되어야 뭔가를...
0	Tou-you 나오면서 동의안눌러지고 회원가입안됨 해결 방법있으면 알려주셈
0	열등감 표출중
0	마스크 없음 사지마세요 제발
0	세일할 때 샀는데 괜히 산 거 같습니다..
0	PC로 하기에는 뭔가 답답한듯한 플레이였다. 그래픽은 황홀할 정도로 좋았지만... 게임성은 한참 미치치 못했다.
1	재밌습니다^^
0	ps4는 한글인데 스팀판은 노한글 ...? ㅋ 개적화에 팔생각없나봄
1	폭탄 쩜프 3개 타타타!
1	남편이랑 둘이 하는데 게임인데도 현실이랑 똑같아서 너무 웃겨요. 남편 밖에나가서 고기 구해오면 난 먹으면서 집짓고 물감만들어서 공룡 칠하고 남편이 테이밍해온 공룡 타고 채집하러다니고 정말 재밌어요 너무 잘만들었어요. 경의를 표합니다.
0	1등하고있는데 맵밖으로 나가져서 복귀키누르는데 복귀키 안먹힌다 진짜 좆같은 게임임
0	저격 게임을 처음해봐서 그런지 엄청난 긴장감과 압박감을 느낌. 꿀잼. 하지만 그 후 미션들도 다 똑같은 미션들이여서 다 합쳐봤을 때는 재미없었다. 할인할때 사면 해볼만한 게임
0	먹튀겜 쒸,,,이불 개,,,, 호,,,,로,,새뀌들,,,, 캬아아아아악,,,,,퉤 씨,,,,벌럼들 ~~!!
0	제작자 사람이 깨라고 만든거냐
1	원작의 아케이드적인 느낌은 버리고 스토리라인을 따르면서 잠입과 전투요소는 더 재밌어졌음 다만 ai의 명중률이 꽤 높아서 난이도가 좀 어려운 감이 있음
0	프레임 드랍이 좀 심해요 멀티 아니면 뉴랜드 or 클래식 추천~
1	진짜 동생이랑 재밌게 즐겼던 게임
1	푸슈슈슈수숭 뚜 따따따따 푸슝푸슝 죽어라 외계인들!!
0	이거 돈 내고 하실바에 츄파츕스 하나 더 사드세요. 전 호9라서 츄파츕스 안먹고 샀음.
0	보이지 않는 적과 사우고 탑승하지 못하는 차량들을 버리고 행군만 주구장창하다가 계속 죽음. 어려운 게임이다.
1	dlc까지 다 깼는데 3못지 않게 재밌다 추천
1	핵발암 점프꼐임 맥기 엘리스에서 엘리스 메이 크라이된 매드니스 리턴즈. 여전히 점프는 발암이지만 스토리도 훌륭하고 게임성도 나쁘진않음 사실 더 많고 재밌는것도 많은데 EA시바럼들이 짤라먹었다네요 모두 EA를 욕합시다.
0	하디마....
0	산 내가 병신이지.
1	빨갱이를 죽입시다!
1	이거는 어쌔신 크리드 증 잘댐 에쌔신 크리드 유니티 어쌔신 크리드 오리진 는 않댔 지만 로그는 잘댐 그래서 추천 게임
1	업데이트 이후 프레임이 반토막 나서 못해먹겠음. 어우야 렉 오진다!
1	+ 2차대전 뽕맛 + 잘 구현된 전투 - 한국어 지원 없음 - 일본한테 지면 개빡침
1	진짜 적은 내부에 있다는걸 알려줌
1	엄청 조인다더니 마지막에 가서는 부드럽게 감싼다 그러네
0	마우스 미지원 키세팅 미지원 장난함? 참고 해볼랬는데 시야 uhn; 개 불편
1	잠입 게임 치곤 엄청 스피디한 축에 속하는 게임 문제는 플레이 타임이 너무 짧다는거(1시간이면 모든 스테이지 클리어 가능) 결론 : 세일 퍼센트 좀 높을때 사두면 괜찮은 게임
1	매우 할만한 게임입니다. 하지만 몇몇 버그들과 조금 불편한 몇가지들만 제외하면 돈 값을 어느정도 한다고 생각합니다.
0	75퍼 통수
0	시네마틱만 재밌게 봄 그런데 너무 오글거려서 하는내내 힘들었음
1	엄청무진장재밌음! 한마디로 짜세임 꼭플레이하시길 이게임살떼, 2달러정도돈이남으면 DLC2개다 꼭사시길 ㅎ 그럼 즐겜!
0	이거 환불좀
1	액션적인 요소가 너무 떨어져서 게임이 루즈해지는 면이 있습니다만 스토리는 단간론파 시리즈답게 좋은 모습을 보여줍니다. 단간론파 시리즈를 즐겼다면 추천합니다.
1	이 게임은 그야말로 갓겜이다.
1	듀열쇼크/엑박패드 없으면 절때로 사지마세요 .. 키보드랑 키배열 호환 쓰레기 그자체 다만 패드가 있으면 할만함 재미있네요
1	이 게임 하지마세요 나만 할 겁니다
0	패치 2시간 경과 16%완료 안해
1	머리가 정상적으로 존재한다면 누구나 할 수 있는 간단한 퍼즐과 짧은 플레이타임 무료인만큼 잠깐 할만하다. 도전과제는 10개다
0	음 개인적으로는 레드얼럿 2가 더 괜찮았던거 같음. 뭔가 조금 퇴보한 느낌.
1	스토리는 아쉽지만 멀티퍼즐게임으로는 최고
0	프롬느금마
1	잼씀 근데 타임머신 ㅎ
0	여지껏 여러게임을 해봤지만 이겜은 진심으로 재미가 없다라는 표현말고 다른말이 안떠오르네... 결제하고 플레이한지 2분도 안됬지만 바로 환불요청함... ㅡㅡ;;; 답이없는 게임이네...;;
1	와우 이거 존내 재밌네 good
1	추억보정 이상입니다. 예구하러 갑니다
0	ㅈ같은 게임 입니다.
0	어음 난 잘모르겠어요 처음하는 미연시이기도 하고..머랄까 별로임....음....그저 주관적인 의견 입니다
0	겜설치후 30분동안 하는법찾다가 그만둔게임
0	돈주고 쓰레기를 샀네?
0	게임은 1분 내에 질린다. 카드가 싸다.
1	독사 ^^ㅣ발련아
1	nice app 방송너무재미있게 해준다
0	진짜 하지마라 하려면 배그가 더 나을것이다
1	시끄러 난 옥수수만 키울거야
1	무료 게임치곤 재밌음
1	재미가 있었다~
1	확실히 전작보다 어려워졌습니다 전작만 생각하고 구매하지 마세요 난이도 있는 퍼즐에 머리 쓰는 걸 좋아하는 분들만 도전하시길 플러스가 이 정도면 후속작인 인피니트는 대체..
0	게임 이렇게 재미없게 만들기도 힘들다
1	스테인드 글라스 직소퍼즐 잔잔한 음악과 아름다운 퍼즐이 이게임의 장점입니다 저는 수면제로 이용하는 편입니다 한판이 쉬우면 10분미만 어려우면 20분 내외로 한판하면 점점 졸리거든요 전 그럼 이만 자러 갑니다
1	히스틀기좋네요
0	노잼.처음에 wb어쩌구는 회원가입도안되고 이거 살바엔 그냥 히오스하는게 나을듯 거기서거긴가
1	우선 첫째.영상이 쩐다 둘째.게임도 할만하다 셋째.재미있다 넷째.외국인과 대화도하면서 영어실력도 키운다(?) 다섯째.내가좋아하는 전략게임이다
0	그냥 거르세요. 이것 저것 타보고 평가하려구 했지만, 쓸데 없이 탈것만 많은 쓰레기 레이싱 게임입니다. 다 타보고 평가하려다 보니 환불도 못하는 쓰레기만 늘었네요.
1	FPS와 호러게임을 좋아하는 사람에게 강력 추천함
1	한번 더 죽기 위해 부활한다.
0	바
1	멀티가 가능한줄 알았지만 코옵을 아는 사람끼리만 할수있고 저는 이게임이 있는 친구가 없어서 혼자서 하는데 혼자서 하기에는 너무 힘든 게임 입니다 하지만 둘이서 하기에는 재미있을거 같은 게임입니다. 8/10
1	영어였지만 스토리가 어느정도 해석이 되었고 재미있다고 생각함
1	jrpg좋아하는분들이라면 대만족할거임 물론 10만 10-2는 아직안해봄 이제해볼라구요
1	정말 멋진 영상 입니다. 컴퓨터 사양이 안되서 하지 못하는 것이 한이 되겠내요.
0	아니 친구랑 멀티 하려는데 왜 다음 스테이지 넘어갈때 블랙스크린뜸? ㅋㅋ 한국어 호스트면 안된다는 말이 보이는데 tlqkf 환불해줘야하는거아님?
1	도트 감성 좋아하면 강추
1	이게임 하다 WA!!! 유즈소프트!! 하면서 리들조커를 샀다가 게임을 하다접는 불상사가
0	패드인식이 왜안돼냐 이쓰레기야
1	요즘 게임에 비해 굉장히 불편하고 이상하고 복잡하지만 재밌다 차기작이 나온다면 꼭 한국어화가 됐으면 좋겠다
1	롤다음으로 인생 aos 게임을 찾은거 같습니다 마블영웅으로 aos게임하는게 소원이었는데 드디어 나왔네요 감사합니다
0	엔딩 갯수 여러개라고는 하나 엔딩 한번 보면 됐지 굳이 다회차 할 필요성을 못 느끼는 게임. 오래 붙잡을만한 재미는 없다. 3~4시간 플레이 하고 이 가격은 뭔가 수지가 안 맞는다~ 이겁니다.
1	퍼즐도 괜찮고 하나하나마다 나오는 기억들도 괜찮네요 아직 전부 깨지는 않았지만 괜찮은 게임인거 같아요 그냥 잠깐 하기 좋은 게임
1	재밌습니다! 사이드 목표도 넉넉히 있고.. 스토리도 그럭저럭 괜찮구요.악역의 매력도 있어요
1	한글화 되길 기다리는중 일단 추천!
0	이거 뭐야;
0	난 이겜 별로.. 노잼 괜히삼 ㅠ
1	큰일났음 분명 얼리 초기 나왔을때 해보곤 "이건 갓겜이야" 하고 정식을 기쁜 마음으로 기다렸는데 이건 뭔가 잘못됐음 손이 안감. 이럼 안되는데.... 하필 해금도 개노가다라 언제쯤 재미를..... 그런데 해금해도 땡기는 장비가 없다는것도 문제
1	턴베이스 게임을 좋아한다면 강력 추천 합니다. 아주 재미 있어요. If you like turn-based games, it's highly recommended. It's very interesting.
0	쩝.. Thea1도 해봤고해서 Thea 2에서는 1에서의 불편함과 루즈함을 해결해주길 바랬는데..
1	이거 구매를했는데 할인기간에 싸게 샀거든요 근데 Bundle (번들)?? 이건 뭔가요 배틀컴퍼니 2가 19,000원 되어있고 번들을 장바구니로 넣어놓고 산거같은데 맞게 산건지 모르겠네요
1	나레이터 멕이는 맛이 좋은 게임
1	ㅋㅋㅋ이거 레알 갓겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	아 니 오 ~ ★
0	치트키가 안써짐
0	다 좋은데 버그가좀 있는 편임
0	아니 미친 놈들아 데이터 재설정 없애라 갑자기 오늘 들어와보니깐 3억 날라갓다곳ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂ
0	아니 컴사양을 아무리올려도 계속 화면이 꺼지냐 최적화 꼬라지좀 어케해라
0	진짜 스토리다깨며눈 할게 없는게임
1	친구랑 멀티를 하고싶은데 어떻게 하나요 ?
1	한글 패치 . 존버
0	기대치가 높았나...1편보다는 확실히 재미가 없었습니다.
0	vr 미지원 때문에 비추 드립니다. :)
0	애미디진 겜포윈라이브 Mother F.u.c.ker GFWL
1	이게임을 할려면 많은 인내력이 필요하다. 끈기력이 있는사람들이나 커마를 좋아하는 사람들에게는 추천! 끈기력이 없으면 어느정도하다가 포기할수도 있다. 문제점은 많으나 게임자체는 재미있는거 같다. 게임에서 진다고 너무 슬퍼하거나 노여워하지마라.
0	c처음 마을 밖을 못 나가네요
1	애드온만 깔면 이게 좀비잡는 겜인지 야겜인지 구분이 안갈 정도로 야한 애드온 만드는 사람들!이따구로 하시면 감사합니다
0	그래픽 수준이 매우 낮음 딱히 재미가 없음 1시간만에 질려서 껐음
1	솔직히 부정적인 측면이 아예없는건 아니지만, 그래도 계속 사골우려먹듯이 똑같은 스테이지 패턴에, 액션패턴은 탈피했으니까. 긍정적이라고 봄. 하지만 아직 갈길이 멀었지.
0	이거 돈주고 사느니 고급시계 사세요 ... 둘다 질렀지만 고급시계가 100배는 나은듯
0	시발 내3만원
1	귀엽고 재밌음
1	예......맞습니다... 할만은 하지만 사람이 너어어어어어어어어어어어어어어어무 없어서 매칭 시갓이 조오오오오오오오오오오오오오오오온나 깁니다 시간 남아도시는 분들께 추천드립니다
1	미친 용량, 한번하고 다시 할 엄두가 안나는 게임;;;
1	근데 좀 비싸다
1	그아아아아아아아아앍...
1	갓겜이라며!!!!!!!!!!! 썅겜이잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	외형 바꾸는데 성능도 바뀜 게다가 카트라이더급 아이템 먹기 콜오브듀티 킬스트릭 판매, 분해 기능이 있어서 똑같은 아이템 계속 얻을 수 있음 시즈, 로켓리그에서 퍼온 블루vs오렌지
1	채광 꿀잼 캐릭터에 기능이 많이 추가되면서 액션성이 커지는데 문제는 캐릭터가 광물 잘캐서 거의 풀템 장착하고 가면 마지막에 딱한번있는 보스가 너무쉬움 그냥 모르고 들어가서 원트로 박살내고 끝날수준
1	옛날 게임이라 그런지 캐릭터 음성이 많이 없고 자유도가 부족하지만 혁신적인 게임성으로 재밌게 즐겼습니다
1	빨리 정식 출시됬으면 근데 왜 자꾸 물고기들이 집 뚫고 들어오는지 의문임 심지어 미역들도 뚫고 자라더라;;;
0	이식은 잘됬는데 도감에 설명이 넘어가버려서 안보이는게 많이 짜증납니다
1	비추글에 게임에대한 평가가 자세히 적혀있고 평가에 동의한다. 하지만 xcom 뷰로만의 단순한 전투시스템이 있고 선택지도 외길이니 난 복잡하게 생각할필요없이 천천히 즐겼고 충분히 재미를 느꼈다. 복합적이란 단어가 적절한 게임인거 같다.
0	존나 노잼 친구랑 하면 암결려 죽음 버그 개많음
1	3D 소닉중 최고의 게임. 오히려 이후의 게임들이 퇴보한 면이 있을 정도로 잘 만든 게임이기에 소닉을 해본다면 가장 먼저 추천하는 게임이다.
0	생각외로 상당한 노잼
1	완전 잼나네영 ㅋㅋㅋ 원래 2015년에 한글화 예정 아니였나여...ㅠㅠ
0	텔테일 게임즈꺼라 구매하긴 했는데 진짜 재미없네요
0	갈비지게임
1	비록 비공식 한글패치로 게임을 해야하지만 시대적 배경이나 플레이 형식이 신박해서 재미있습니다.
0	하드디스크를 못읽게 만들어버리다니 장난하는겁니까?
1	Stacking, Jump-in, Draw-to-match 갓겜은 멀지않은 곳에 있었다
1	첫인상은 그래픽이 구려보이는데 그래픽도 좋고 재밌어요 다만 레벨업이 좀 느린 느낌입니다 그래도 수십시간 할만한 게임입니다
1	그냥 좋음
0	5시간만에 엔딩봤는데 50시간은 한 기분... 바주카를 무한으로 쏘질 않나 권총으로 저격하질 않나...
1	그냥그냥 시간때우기수준
0	Save 파일이 자꾸 깨졌다고 나오네요... S/W 버그인건지... 몇번 다시 하다가 이건 아니지 싶어서 포기했네요...
1	게임 재밌어요! 새로운 유닛을 얻으며 스테이지 클리어하는 느낌이 좋네요앉아서 즐기는 VR이란 것도 은근 큰 메리트인거 같아요.
0	3단계밖에 없어서 실망
0	고인물만 남은게임 뉴비들은 하지마라 다운받았다면 바로 지워라 나도 고인이였지만 몇달쉬니까 청정수되더라 조심하시길
1	디자인이 아기자기하고 눈에 편해요. 게임도 현질유도 없이 가벼운 마음으로 시작할 수 있고 각 테마나 컨텐츠들도 즐겁게 할 수 있습니다. 다만 처음 시작할때 자유도가 너무 높으니 공략을 보고 어느정도 가닥을 잡은 후에 시작하시는게 좋아요.
0	개 같은 고인물들이 판을 치는 양학게임. 양학러들에게 고통받는걸 즐기는 변태라면 이 거지같은 쓰레기를 해도 충분하다. 덤으로 내가 쏘면 100% 도탄이고 적이 쏘면 80%는 모든 승무원 전멸.
0	너 이런거하니..? 으아악 아니야!
0	무섭지도 않고 플탐도 짧고 스토리도 그닥이고 굳이 하고 싶으시면 크게 할인할때나 험블 평균 이하가로 나올때 구매하세요
0	추억감성은 정말 좋앗는데 좀더 개선하고 게임을 출시햇으면 좋았을뜻 ..... 아무리팬심이라지만 전투방식은 너무 아쉬움 연출도 스킵되는부분이많아서 참 아쉬워요
0	사람이 없어서 못하고 에임도이상하고 게임하지도못하는데 환불해주세요
0	아 늑대님 제발....... 곰이고 늑대고 쥐건간에 기본 샷건 4탄창은 잡아먹고 탄약가격이 좀 부담된다. 차 기름은 어디서 채우지?가 기본이며 자 이제 누가 사냥감이지?
1	초반에는 살짝 지루할수도 있지만 중후반 부터는 몰입감이 엄청납니다
0	10분 하다 지운 게임 ..
1	안봐도 갓겜이죠?
0	진짜 사람이 너무없다ㅜㅜ
1	게임은 재밌으나 최적화가 문제다 평상시 시내로 가면 30프레임까지 떨어지고 국경일에 운행하면 승객이 엄청 많이 타서 20프레임까지 내려간다
0	이 게임지 재밌는지 잘 모르겠군요. 개인적으로 미션만 해보았습니다만, 결국은 매판 하는 것은 똑같은 게임.. 미션 5판까지 깨시다면, 적어도 미션에서는 더 이상 새로운건 없다고 보셔도 됩니다.
1	어렵지만 운 좋게 골을 넣는 성취감이 배가 되는 게임. 굇수들을 만나면 괴로워요. ㅠㅠ
1	집 안의 창문을 활짝 연 다음, 스팁을 켜고 윙슈트나 스노보드 등으로 광활하고 아름다운 높은 설산을 내려온다면... 뼛속까지 시원해지는 겨울철 최고의 익스트림 스포츠 게임
1	이 게임의 유일한 단점은 제작사가 4를 만들 계획이 없다는거다
1	이 시벌로마ㅏ 넌 이거 다꺳냐
1	분명 수많은 게임들로 플레이 기록을 매장했지만... 흐음...
1	광대 공포증 ClownpieceCoulrophobia 광대에게서 두려움을 느끼는 증상
0	장난하나 왜 0%에서 게임 업데이트 안되? 이거 해결방법 아시는분ㅜㅜ
0	게임 이따구로 만들어서 장사할거면 떄려치워라 할글화는 하면서 한국 DLC는 내놓지도 않도 하나하나 다 돈주고 사라는게 말이되냐??? 장난하지마라 진짜 개 야마도니까 인생 그렇게살면 나중에 후회한다
0	커브 조작감이 너무 이상함. 단조로운 길, 단조로운 색상. 도전과제 달성할려면 느리게 운전하면 될거 같은데 의미도 없고 시간도 아깝고
0	좀 병신같아요 총기밸런스 고쳐주세요
0	아 진짜 다 좋은데 왜이렇게 튕기냐.. 뭐만 하면 팅겨버리네.. 맨날 리포트 쓰라고 ㅈㄹ하고 미쳐버리겠네 진짜짜 해결법 아시는분 공유좀;
0	아쉽다 많이
1	추천을 하는 이유는 비추천하기에는 아주 조금 아쉬운 게임이라서...
1	단순하고 챌린지가 있는 퍼즐게임 역작
1	제 인생을 되돌아보는 계기가 되었습니다.
0	야 이거 왠진 모르겠는데 멀티가 안돼
1	구ㄸ
1	이 게임은 체크포인트가 겁나게 귀엽습니다. 정말 귀여운 게임이고 10분정도의 플레이타임으로 엔딩을 볼 수 있는 짧은 분량을 가지고있습니다. 저는 왜 18분이냐면요... 사실 제가 게임을 겁나게 못합니다.
0	서비스종료 .
1	유해진!
1	영어를 조금 할 줄 안다면 괜찮은 게임이다. 플레이 타임도 짧아서 영어 공포증도 있는 사람도 충분히 즐길 수 있을 것 같다
0	게임 실행 시 Game for Window Live 계정 접속이 안됨. 즉 게임해도 저장이 안됨
0	이 게임이 나오자 마자 정가를 주고 샀다.... 오래해도 적응이 안돼는 운전, 생각보다 잘 안쓰는 해킹, 특별하지 않은 스토리 생각보다는 할만하다. 하지만 그것뿐 누군가가 5000원 정도에 판다면 그때 구매를 고민하는 것이 현명하다.
0	진짜개 쓰레기같은게임
0	잔 버그가 너무 많다
0	적당히 코믹하고 공략보면서 하면 할만하다.
1	솔직히 기대안하고 샀는데 꾀나 재밌네요! 난이도가 뒤죽박죽이고 게임난이도설정이 무의미하긴하지만. 앞으로의 업데이트가 기대됩니다.
1	1.42$ 로 험블에서 사서 스팀친구들과 잼잼
0	개좆같은엔딩
0	모르겄따... 뭔가 집을라면 e키 꾸욱 눌러야 하고 총기 파츠들은 총기에 부착해도 인벤에 그대로 있고 뭐... 접속하고 들가니 뉴비서버엔 사람도 몇명없고 있어도 뭐...
0	아니 디럭스 샀는데왜 활성화가안되 이 잡것들아~
0	예전 심타워를 생각하면서 구매했습니다. 먼가 더 많은것들이 있는것처럼 보이지만 너무 단순합니다. 제일 중요한 재미가 없습니다.
0	버그가 너무 많습니다 수정 패치 전엔 사지 마세요.
0	반복되는 퍼즐요소에 피로가 쌓임. 노잼 개그코드
1	재미있지만 120일 넘어가는 순간 게임 플레이 목적을 잃어버림
0	윈도우 업데이트를 한 것도 아니고, 네트워크 점검을 자체적으로 하더니만 그 다음부터는 게임 접ㅂ속 오류가 계속 뜨네요. 새로 깔아도 안돼고, 패치를 지워봐도 안돼고, 뭐 어쩌라는 건지...
1	노가리는 Stick Fight 로 까야죠 꿀맛입니다!
1	애미.. 리얼톤 케이블 없으면 하지마세요.. 띵작이긴한데..
0	아니 잘하고 있엇는데 개임데이터 반이날라감
1	친구들과 재미있게 게임 하려고 샀지만 정작 한판만 즐겨봤다. 혼자하면 빠른 플레이가 가능하지만 재미가 반감돼고 친구들과 하면 재미는 있지만 플레이 시간이 너무 길어진다. 잘 만든 게임이긴하나, 뭔가 부족한 감을 느낀다.
1	ai 절대로 믿지말고 자신이 직접하세요. 자동전투는 수가 많아도 집니다. 그리고 전투는 꿀잼이라는거! 일단 무조건 사십시요.
0	친구가 있어야하지...
0	윾싼 꺼라
0	이 게임은 패드로 진행하면 진동도 없는게 가능한가???
0	어이가 없다. 게임 진행하다가 갑자기 시야각이 늘어나서 놀랐는데 게임이 꺼지고 게임이 그냥 삭제됨.ㅋㅋㅋ
1	개인적으로 스테이지 3이후의 노래가 아쉬웠지만 역시 상점주인은 믿을만 했다.
0	유닛들 위치 고정키나 만들어라 시-발
0	뭘 하라는거야앗
1	꼭하세요 더러운 cpu놈들
1	고인물한테 지는거는 별로 안 빡치는데 같은 실력인 애 한테 지는 거는 겁나 빡침
1	"힐링용으로는 후회 없는 선택" (산 자폭 시켰다가는 순간 공포겜이 되므로 주의)
0	돈주고샀으면 욕하면서 환불박았음 처음큐티이에 버튼뭔지도 안알려줘서 직접찾게만드네
0	죽으면 계속튕김현상이 일어납니다 이거빨리 어떻게좀 해주세요
0	지금 와서 할 게임은 아니다.
0	재미는 있는데 혼자하게 될 수 밖에 없고, 그러다보면 알피지의 재미가 사라져 결국 접게 되는 것 같음. 정보 구하는게 쉽지않고 디시머갤에서 초반부를 보낼 수 밖에 없는데 아무래도...큼
1	길잃었다
1	맵이 넓진 않지만 다양하고 이국적임 컨텐츠가 많은건 아니지만 육성하는 재미는 꽤 쏠쏠함 아니 근데 이게임이 분위기가 진짜 깡패임 모험심이 뿜어져 나와서 계속 붙잡고 하게 됨 할만함 초반엔 혼자하면 좀 빡셈
0	음.. 머랄까... 이게임 기리기리엔진이라 스팀에서 실행하면 오류를 뿜을것이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 실행방법은 어플로케일로 실행파일 찾아서 구동하는 방법밖에 없으니 살놈들은 참고하고 난 내가 왜 정품을샀는데 이런 개고생을 해야되는건지 이해가 안간다 ㅋㅋㅋ
1	재밌음 ㄹㅇ
0	개적화 + 핵노잼
0	정신병 걸릴거같음
0	아니 왜 멀티를 못하는거야 저기들어가있는사람들은 어떻게 들어간거고 진짜 정작플레이시간은 2시간정도 그중멀티한시간 30분? 한번들어간후로 한번도 멀티를 못들어가네 들어갈려고 발버둥쳐도 못들어가는...ㅋ멀티들어가지면 평가바꾼다
0	라이트하게 누구나 즐길만한 게임 코미디 요소는 나름 재미있지만 가격에 비해 컨텐츠가 부족하다.
1	FOV가 좁고 회피가 어렵다던가 수영할 때 조작감이 별로 안좋다던가 여러 문제점이 있지만 게임 하는 내내 정말 재밌었다
1	짱 졸잼남
1	진짜 갓짱겜 추천합니다 여러분 하다보면 정신 몽롱해지고요 아 이게 마약인가 싶기도 해요 개짱겜강추해요 레벨디자인의 정석 진짜 겜계를 뒤흔들어놓으셨다..와..
0	무료배포로 많은 인원을 수용할 능력도 못되는 상태에서 유입 + 기존유저에게 불편함을 안겨줌 내 시발 습격 돈 달라고 시발새끼들아
0	게임 실행이 안 돼
1	격투게임이다! 한국어다! 엄청난 고퀄이다! 조이패드까지 갖추고 플레이했다면 정말 철권부럽지않은게임 다만.... 너무 고사양인듯;; 스카이림 고사양급 노트북에 프레임드롭이 약간있음
1	90%때 구입해야 엄지 세우는게 허락되는 게임. 나름 괜찮은 게임인데 데모 수준이라는게 치명적인 결점입니다.
1	주문을 개떡같이 해도 나는 찰떡같이 알아듣는다!! 완전 재밌당~~~
0	윈도우 10에서 게임크래쉬가 자주 일어나요
0	퍼즐만 없어도 2배는 재밌게 즐길텐데 ㅎ
0	진짜 최적화 개구데기임
0	전투는 재밌는데 오픈월드치곤 좀 많이 비어있음 비슷한 자사 오픈월드 RPG/FPS겜들이랑 비교해도 서브퀘스트가 너무 빈약함 거의 없는 수준이라고 생각됨 폴아웃4때만 해도 메인퀘 + 서브퀘 / 로어 보는게 재밌었는데 레이지 2는 그냥... 그저 그래
0	뭘 하자는걸까
1	이거 돈주고 팔아도 될듯 개꿀잼
0	처음했을때가 샤워실이랑 화장실이있는 건물 벽이많이무너진 맵이였는데 변기통에게 계속맞고 뒤져서 접은게임 비추천인 이유는 지금은 사람이 읍엉
0	넘모 어렵다고요 5점을 못넘김
1	감히 내 평가를 봐?
1	유니티보단 이거
1	와 ㄹㅇ 인생 갓겜입니다! 근데 다들 9-10어렵다고 하시는데요 겁나 쉬운데요? 꼭사세요 여러분!!!
1	정말 다 좋아요 넷플레이 환경도 좋고 게임성도 좋은데 로딩이 너무 기네요 패치가 시급해보입니다
0	반복적인 게임 플레이만큼은 미니멀리즘하지 못했네.
0	영어가 엄청 필요한 건 아닌데 어느 정도는 요구가 되며 난이도가 괴랄하기 때문에 비추천
0	게임자체는 재미있는편인데 옛날게임이라서인지 인터페이스가 조금 불편함. 또 따로 저장하는 기능도없으면서 자꾸 중간에 갑자기 멋대로 꺼짐
1	아주 재밌어요 한쿸말 잘 못해써 배우고 이써요
0	이번작의 가장 큰 단점 : 에픽 ㄱㅅ끼라는것
0	바능속도가느려요
1	데스페라도스, 코만도스에 향수를 느끼는 분들에게 더할 나위 없는 선택!
0	위에 설명칸이 하얀색으로 되어버리는건 나만 그런건가욤?
1	의사선생님 장기는 장난감이 아니에요.
1	2가 빨리 나오면 좋겠네요. ㅎ
0	정말게임은 좋아 유저가 개판 ㄹㅇ 정말 이런 유저들첨본다 ......
0	디자인과 인터페이스가 구식이며 조작감이 형편없음.
0	스토리만 따로보시고 2로바로 넘어가세요 그시절에 명작이지만 지금은 좀 답답한면이 강하실겁니다.
1	멀티는 고인물들만 있고 사람이 없다. 싱글로 놀라고 하면 ai는 너무 쉽다. 더이상 할게 없다. 게임은 재미있음
1	할 게임 없을 때 간단하게 즐기기 좋은 게임. 얼마 안하니까 그냥 사서 해보세요
1	로컬 왜안되냐고
0	6/10 시끄러워. 이년아
0	존나 어지러움 괜히 삿음 쓰렉창겜
1	시작 전에 알람 맞추고 하면 좋다. 승리의 재미도 있고 진행하다보면 시간 가는줄 모른다. 추천!
1	내가 들이박으면 내는 돈은 있는데, 상대가 나를 들이박으면 내는 돈이 없다. 사고 시 수리비 보험 제도가 필요하다.
1	무료치고도 혜자게임.
0	8~90퍼센트 세일할때 사면 그나마 평타는 치는 게임 다만 그 많은 돈을 들이부어서 나온 결과물이 겨우 이거라는건 조금 문제가 있다고 생각한다.
0	오랜만에 에임 연습이나 할까 해서 다시 다운로드 받았다. 하지만 시작 버튼을 눌렀더니 아무 반응이 없고 재설치를 해도 무반응인 건 변하질 않는다. 이럴 거면 업데이트 하지 말지 그랬냐.
1	게임이 하도 오래되서 그런지 해상도 전체화면으로하면 체력칸이 보이지않는 버그가 있습니다... 이럴때는 창모드로 하시는걸 추천합니다 물론 무기를 꺼낼때 체력이 보이긴하는데 전체화면으로 하셔도 체력 게이지가 보이지 않는 단점이 있습니다
1	발번역 때문에 무슨소린지 모르겠네 그냥 영어로 보는게 나음 혼자 하기엔 지루하고 가족이나 친구끼리 챕터 어렵게 깼을때 재미있음 팀웍 안되면 깨기 힘듬
0	비추 받는 이유는 배너로드가 날 지치게 만들었기 때문이다
1	갱비스트 코스튬 설정하는데 세이브가 보이지않아요 .. 이거 세이브보이게하려면 뭐눌러야하나요 영맹인지라..
1	멀티....멀티만있으면 완벽한데요.. 한 컴퓨터에 2명이서 같이하는건 있는데 온라인은 없네요.. 그거있으면 인기많을텐데요..
0	좀비 디펜스 + MORPG 캐릭터 몇개로 무기 업글해서 좀비 디펜스 하는건데 본인 취향이 아니라 그런지 그닥 재미를 느낄 수 없었음
0	야 이 씨 출석체크 이벤트 왜 안되누 니들은 제대로 하는게 없누 한섭도 그렇고 여기도 그렇고
0	야이새끼들아!! 키왜이따구야 asdw가아니라방향키로돌려줘
1	요즘 이런 깊이있는 게임을 찾아보기 힘들다.
1	말이 필요없다 그냥 사라 두번 사라 2013년 1월 5일까지 세일 중
1	메이저리그 야구시뮬은 이걸로 끝임
0	모르겠다. 수많은 긍정적 평가에도 불구하고 나에겐 '스트레스'였다, 이 게임은.
1	아무것도 모른채로 해야 재밌음
1	커뮤니티에 ^^발 'How to be good' 같은거 처 올리지좀 말았으면 좋겠다
1	꿀잼 추천
0	전투 과정을 컴퓨터가 다 알아서 하는 느낌이다.
0	솔직히 너무 어렵다. ㅡㅡ
1	우... 방송보고 시작하려했는데 생각보다 신경쓸게많아서 처음엔 허둥지둥하고 어렵습니다만 잠입액션같은거 재밌어하시면 추천드려요
1	역시 수상게임작 답네요 컴퍼니오브 히어로즈시리즈를 이은 명작 답습니다.
1	게임성은 좋지만, 최적화가 개적화라는 사실이...
0	조작감 ㅆㅎㅌㅊ게임 일단패드유저이기떔에 패드기준으로 핸들돌릴떄 맷돌 굴리는줄알았다
0	그냥 마메로 즐기자 세일해도 돈아까움
1	일라이 밴스 왜 죽였어 인성 쓰레기들아
1	재미있네요 귀엽고
0	조작감과 그래픽이 말아먹는 몰입감과 공포심
1	존나 재밌군?
1	마약, 돈가방, 금괴 나르기 시뮬레이션.
0	매더게하다가 이거하니까 생각보다 별로다. 그러나 카드를 확대하면 그림이 움직인다는건 색다르다. 그러나 생각보다 머리써서 하는 게임은 아닌거 같다. TCG 치고는 별로다.
0	애미뒤진 매국노새끼들 일본군총 만들어준다음에 성능 개씹사기로 만들고 거따가 한정판 스킨으로 "붉은태양" 이라는 스킨 만들어줌 일본사람들이 겜 많이해준다고 해도 그렇지 존나 선넘네 애새끼들이 ㅋㅋ 국적 반납하고 꺼져라
0	한글패치가 업데이트를 따라가지 못합니다. 게임은 재밌지만, 몇몇 모드는 너무 까탈스러워서 모드간 충돌도 자주 발생합니다.
0	어디서 많이본 캐릭터 인거 같다?
1	게임성, 캐릭터, 볼륨 빠지는거 하나없는 갓겜 특히 볼륨이 어마어마함 끝났다 싶으면 또있고 끝났다 싶으면 또있음
0	개인적으로는 별로였음...
0	한글패치좀 해주세요~~!!!!!!!!!!
1	예전에 프레임 드랍이나 최적화 문제로 살까 고민하다가 샀는데 초적화 작업 정말 잘 되었고 간만에 정말로 재미있게 즐겼음 핵있다고들하는데 솔직히 배그보다 더 적음
0	추억때문에 구매했는데.... 아이 한명 키우는데 시간이 너무 오래 걸려서... 두번째 판 실행할 엄두가 안나요ㅠ
0	절대 패치되기전까지 사지말것 당부 개적화는 기본이요 덤으로 언어에 없는 중국어가 나옴 그냥 쉽게 풀이하자면 제 NO.2아캄나이트 재림
0	이럴 거면 처음부터 공식 한글화 하겠다고 입이나 털지 말던가
0	유아용 게임느낌의 퍼즐. 흥미를 유지하기 쉽지 않다. 아이템 파밍 요소가 존재하는 이유를 잘 모르겠다. 보드게임마냥 궁금해서 한번 하고, 다시는 건드리지 않을듯한 느낌.
0	반품 왜 안해주시나요. 환불 안들어옵니다.
1	카지노 코인. 살려줘어....
0	2성깻다고 도전과제도성공인데 1성초기화
0	고인물 좆망겜 매칭돌리면 만나던 새끼들만 만난다. 물론 실력차 ㅈㄴ나는 상대만
0	왜 게임이 시작이 안되는거죠 한국섭
0	허접한 공튀기기 맥빠지는 나레이션 뜬금없는 맵구성 왜 있는지 모를 드론 탄 요정
0	아니 사용권 동의 어떻게 하는거야
0	힐링게임도 어지간해야지 너어는 진짜 심했어
0	3D 멀미 심한사람 하지 마세요 화면 전환 너무 빠름 마우스 감도 낮춰도 게임 속도 자체가 빠르기 때문에 멀미나요
0	다 좋습니다 뭐 공중에 발자국 찍히고 동물들 바위에 끼는 버그는 그냥 넘어간다 치는데 컴 사양이 안좋은것도 아닌데 하루에 한번은 튕겨요 와중에 동기화 안되면 플레이해놓은것도 다 날아갑니다 살꺼면 고민좀 해보세요
0	앙 빅모띠 개어려워
0	엔딩 너무 허무해.... 의무감으로 끝까지 감..
0	평타막는 오크, 점프막는 오크, 투창오크, 온갖 이뮨 덕지덕지 바르고 온 보스몹들이 한데 쓰까서 나오는데 타겟팅도 잘 안되고 시야각도 너무 가까워 전투템포 드럽게 끊어먹음. 도망쳤다가 공중암살, 그림자 일격만 반복하는 액션없는 액션겜
0	한글 패치: https://www.dropbox.com/s/cb0gjqz9g9juyzn/SW_Kor_v3.0.7z?dl=0 출처: IGHH
0	힐링이 되는게 아니라 더 우울해지는듯...
0	10 고인물 게임 입니다
1	AI 연애 시뮬
0	실제로 플레이해보면 완성도가 너무 낮음. 엄청나게 적은 적의 버라이어티, 쓸 수 있는 전략의 제한 등... 용두사미의 결정체
1	이 게임은 무료로 할수있습니다. 본격적인 챕터는 구매 해야 시작 되지만,체험판한단 기분으로 무료 챕터를 해보니 그럭저럭 괜찮단 느낌이 듭니다.
1	귀여운(?) 드워프들을 조종하는 생존 게임 테라리아같은 느낌인데 플레이어 여러명을 동시에 조종하며 감독하는 느낌
0	리버가 너무 불쌍함. 죽기전에 주인공만 좋은 기억 갖고 가는 내용. 이미 죽은 사람에 대한 예의가 없는 게임
0	제가 장난으로 0.1시간 하고 지운거 때문에 스팀창에 친구가 추천한다 떠서 저를 Furry쌉변태 새끼로 생각하네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	최신작 오딧세이와 오리진을 제외한다면, 3과함께 최고의 어쌔신크리드 시리즈
0	2200원 짜리 입니다. 여러분들이, 2200원쯤 되는, 그림 그리기 게임인 척 하는 프로그램에 뭘 기대할지는 모르겠지만 뭘 기대하던 기대 이하를 보게 될 것입니다.
1	문명의 완성판 하지만, 3에서 획기적이었던 시스템을 몇개 뺀건 아쉽다 문명은 4이전과 4이후로 크게 게임성이 나뉜다
1	왜 밑에가 없는겁니까 이게임은(이유를 알수없어...)
0	잔렉이 너무 심함 무슨 4이상이면 넣을 수 없다면서 들어가서 효과가 발동된다는게 이상하다.
1	할꺼없을때 꿀잼
1	추억이라는 시간의 흐름을 예술적으로 풀어낸 게임
1	스팀에서 A.V.A 는 로그인 안해도 되서 좋음.
1	벤치마크 툴의 근본
1	생각없이 하기 좋은게임
1	재밌고 ㅈㄴ 재밌고 씹재밌고 졷잼인데 돈없으면 그반대인 게임
1	생각보다 핑 무난한 서버많음.소규모가 좋아서 스몰 쉽타고 다니는데 덩치 큰배 만나면 얄짤없더라.훅간다 ㅎㅎ
0	예약구매했었는데 너무 빡친다...
1	오감도 더 게임
0	저야 싸게 샀지만, 세일해도 솔직히 가격이 비쌉니다. 이정도 게임이라면 적정 가격 2만5천원 정도인 것 같네요. 세일해도 4만원 후반대 금액을 지불하고 살 게임은 아닌 것 같습니다.
0	우와 자동차들이 하늘을 날아다녀요!!고인물ㅈ망겜!!
0	슈발 코나미 이겜 피시로해봣나 키보드 마우스로 조작하기 좆같음 패드없으면 사지마셈 패드연결해서 겨우하네 코나미 븅신들 니들겜 사나봐라 가끔 사운드 안나오고 조같애
0	도대체 데모판을 왜 돈주고 파는건데
0	그냥원작하셈
0	음.. 글쌔요.. 유료 아닌게 다행입니다만.. 근데 매칭이 안잡히고.. 마블 AOS 게임 이라지만.. 그닥 재미없습니다.. 스팀이라 서버도 좀 그렇구요. 간단 튜토리얼 혹은 AI 랑 잠깐놀다가 바로 Alt+F4 눌렀습니다.
0	영화 큐브를 연상시키는 기획으로 아이디어는 참신 하지만 듀토리얼도 없고 접속하는 사람이 없어서 멀티가 불가능하다, 또한 게임도 단조롭다. 2200원도 아깝다.
0	시대는 진화 하고 건담도 진화 했는데 게임성은 가면 갈수록 퇴화 된 느낌이다/뭔가 존나 불편함/
0	ㄵ 엔딩은예상못함
0	이게임 실행 자체가 되질않습니다. 뭐 어캐 해야 할지 모르겠음
1	신나는 타격감 GTA와는 전혀 다른 재미입니다. 다음 시리즈가 나온다면 기꺼히 지갑을 열지요.
0	버그 씹 조지네 버그 땜시 고통받고 싶지 않다면 진짜 사지 마셈. 각종 다양한 버그를 자랑하는 벅카이림임. (필자는 버그 하나때문에 12시간 동안 한 거 날라감)
0	패드를 지원하지만 큰 버그가 있다. 패드로는 대화 진행을 할수가 없다.
1	게같은 년
1	17분하고 껐습니다.
1	진짜 생각도 못 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	RESIDENT EVIL RE:2 DLC - ANOTHER ESCAPE 로 바꿔라 이게 DLC지 본편겜이냐 이게 한 2만원 한다 치고 거의 45000원이나 주고 하지도 않을 레지스탕스도 끼워파네
1	친구 좆되는거 보면 기분좋아짐
1	역대토탈워중 바닐라만으로도 이런재미를뽑아낸 시리즈가있던가
1	윈터게임 에디션 샀다가 평창 동계올림픽 생각보다 별로라서 환불하고 본게임만 다시산뒤 들어가보니..동계올림픽 dlc가 그대로 있네??? 역시 갓-유비소프트 ㄷㄷㄷ
0	개^^l발떵겜입니다. 사지마세요.
0	재미는있는데 전세계 모든섭 다눌러봐도 큐가 안잡힘.사람은 조금은 있는거 같은데 아무리 큐 기다려도 안잡힘.
0	테라리아 좋아해서 시작하려는 사람들은 그 손을 멈추시길...느낌이 전혀다르므로 '비슷한게임'이라고 생각하면 오산이다. 테라리아감성이 전혀없다는것만 알아두시길
0	BJ분들이 하는거보고 재밌어보여서 샀는데 생각보다 별로였습니다.
0	그래픽좋은 섬란카구라 시대에 뒤떨어지는 시스템 불편함을 감성으로 커버하는, 힙스터들이 좋아할만한 게임 엉덩이 하나로 카바 치기에는 거지같은점이 너무 많다
0	절대로 사지 마세요 20번 시도하면 한 번 들어갈까 말까다 진짜 개 ㅈ망겜 쓰레기겜 게임을 못 들어가면 왜 만들어놨냐 진짜 이런 게임은 공짜로 줘도 안가진다. 이런 쓰레기는 걍 스팀에서 내려라
1	여타 다른 방탈출 게임과는 다르게 문제를 풀 때 억지성이 덜 하다는게 저로서는 크게 다가오네요
1	기대한 만큼 너무 재미있다. 한글화갓겜.
0	서버가 불안정하여 게임을 할 수가 없습니다 1판도 못했습니다 무료 모바일은 잘 되면서 돈주고산 pc버전은 한번도 못한다는게 말이 됩니까? 제발 고쳐주길 바랍니다
0	요즘 겜들 mother er dlc 창렬들 십알 dlc로 유저들 돈 종니 울궈 쳐먹을려고 하는 쓰래기들 mother er
0	갓겜인 척하는 응가겜 속 빈 강정 레전드 왜 속이 텅텅 비어있는 강정도 맛은 있지 않던가 그런 꼴이다
0	그냥 애미가 뒤졌어요. 그냥 애비도 뒤졌어요. 그냥 유적이 우리 가족이 됬어요.
1	Good game입니다.^_^
0	하.. 처음에 흰 화면에서 안넘어감 2는 잘만되는데 얘는 왜이러냐
0	AMD CPU는 안되는 듯
1	멘탈 정리할때 좋은듯 먼가 집중하고싶을때 추가 업데이트는 없으려나 dlc..
0	좃같은서버관리에 좃같은핑 ^^ 편안한마음으로 파밍을하다 중간에 팅겨 템을 날려버리는 게임 시발 제발 서버관리나 제데로하자
1	dmm 판에서 슴가 만지고 하는기능 스팀판에도 추가되어 평가 수정합니다. 이제 갓겜입니다!!
0	내가산게임스카이림처럼한글패치드릅게힘든게임중하나임 한글패치 ㅈ같아서 정품사도 복돌을쓰고만다복돌러들욕이나 하지말고 한글패치좀 간단하게 받을수있게해주지 진짜 정품사놓고 복돌을 쓰라는거지 어우 짜증나
0	앵간하면 안하는게 좋을 것 같음
0	과거의 영광.
0	키보드로 할경우 꿀잼이다 레이싱 컨트롤러 (G27 G29 500RS 등) 으로 하면 이다
1	워게임 보드게임판을 그대로 온라인으로 옮겨 플레이 가능하다는 점이 좋다
0	5/30기준 신섭발표 이태까지 118시간하면서 내린 결론 1) 2시즌 시작한 사람들 중 과금러들 다 빨아먹었고 2) 신섭 내서 다시 한번 빨아먹고 3) 섭이전권 팔아서 마지막으로 빨아먹고 4) 운영포기 이글은 성지가 될 예정입니다.
0	게임내내 기관권총만 사서 갈기는 친구들은 본인들 부모님도 그걸로 갈아버렸어?
1	경찰, 제복, 촉수, 그리고 곰선생 없다, 필요한, 설명 ,더, 지르시오, 당장
1	고양이는 옳다
0	난이도가 올라갔는데 올라가서 재밌어진게 아니고 짜증만 더남 그리고 억지로 만든듯한 미로맵이 너무 많이 나옴
0	노가다를 위한 노가다
1	나무위키에 한글패치가 나와있으며 퍼즐을 제외한 모든 것들은 제시점에서 너무 좋았습니다 전사하세요 두번 하세요 세이브는 중간중간마다 해주는게 중요합니다 쯔꾸르 게임 하듯이 해주시면 됩니다 와우 해보신분들에게 추천 드리고싶습니다
1	졸라 귀엽네ㅋㅋ
1	90%할인할때삿다 만원도안되는가격이라고생각한다면 극강의가성비여서 비판할수가없다
1	줫나 어려움
1	베어너클 시리즈 기본을 따르기 떄문에 1이랑 2캐릭터를 고르면 답답함 근데 1캐릭을 고르면 평짤 딜이 미쳐날뜀 참고로 3시리즈 캐릭터들 성능이 미쳐있기때문에 점수로 빨리 해금하면 난이도가 급하락함 단점이라면 네트워크 수준이 진짜 쓰레기임
0	깜짝 깜짝 놀라게 하는 요소들이 군데군데 있어 심장 건강에 해롭다. 그리고 나 처럼 공포 장르를 싫어한다면 취향에 안맞을 것 같다.
0	내가 못찾는건가 pc판은 회선 설정 어딨는거야? 캐릭이 3템포씩 느리게 반응한다 살살해줘요 이사람들아 캐릭이 멋대로 움직여 ㅋㅋ
1	재밌습니다. 혼자하면 조금 후달리는 느낌이 많은데, 사실 같이해도 언어가 안통하면 똑같이 답이 없는거라..
0	ㅆ1ㅂ 내 모자 내놔
0	90% 할인해서 구입했는데... ... 너무 어려움..
1	플레이전 언어설정을 한국에서 영어로 변경해야하는 단점 빼고 갓
0	이름값한다 이거하고있으면 잠 존나 잘옴
1	여러분 할인할때가 기회입니다! 갓겜을 사세요!
1	느와르 하나만을 바라보고 산 게임이다. 근데이거 게임 언어 일본어로 어떻게바꾸냐?
0	아니 다운받고 멀티플레이 ESO 접속하는대 왜접속이안되요??ㅡㅡ
1	업데이트가 될때마다 이게임의 재미는 상승한다 그리고 업데이트는 꾸준하다 얼리 엑세스가 끝날때 쯤이면 이게임은 가성비가 매우좋은 게임이 될것이다.
1	ㅇㅇ 확실히 재미있음
0	스토리고 컷신이고 전편에 비해 느껴지는 스릴도 재미도 없어요. 라오툼까지만 사자
1	그렇게 재밋지는 않아요 그런데 할만해요
1	아욱흐 구트
1	게임이 정말 단조롭습니다.. 그저 달리는 것 뿐... 네온과 사이버틱함을 느끼고 싶을때 하시면 좋습니다 게임 성격상 오버히팅은 안넣는게 좋았을것같네요
0	도전과제 달성에 2시간밖에안드는 가볍게 즐기는게임 다만 게임성은 별로라 스팀에 올라온 야겜이라는 의의밖에 없는게임
1	멀티만 나오면 갓겜
0	조작법이야 키보드 기타 치듯이 후드려치면 알 수 있는 거고 내가 뭘 해야하고 뭘 하는지나 좀 알려줘라 스토리 있어보여서 샀는데 없 어
1	2인 멀티플레이어 대전 격투의 초고화질로 강력 추천합니다. 코스튬은 버리고 케릭터만 모아서 즐기면 좋습니다.
0	별로 재밌지는 않았습니다. 분위기는 상당히 독특했지만 자신이 알파 유닛이 되어모든 걸 해내야 된다는 것에서 부담이 많이 가는 게임이었습니다
1	갓겜 무슨 내기 할떄 좋음
0	제미없어 캐릭터가 너무느려 전투는 너무 쉬어 , 퍼즐은 너무 쉬워 나같은 사람은 지겹다 좋아할 사람도 있겠지만 나는 그런사람들이 어디에 있는지는 모르겠다
1	이스미르로 전입을 명 받았습니다 ^^7 솔직히 엃딣진영읾든 상관없닮 중국인만 쓿얾벎릴수만 있닮면
0	게임이 어려우면 계속 트라이하면서 끝에 클리어했을때 성취감을 느끼겠지만 이 게임은 조작감이랑 몹배치, 아이템배치가 개 좆같이 되있어서 성취감느낄라고 게임깨기 전에 키보드를 깰것같다
0	사람이 없네..
1	중세의 전쟁을 생생하게 즐기고 싶으면 추천하는 게임
1	쪼랩이 스카이해머 고를시 : 울팀 졌다 스카이해머있음 고랩이 스카이해머 고를시 : 울팀 이겼다 스카이해머있음
0	그래픽좋아서 갓겜일줄알고 기대감있게 구매했다가 게임안 기숙사 같은곳 포스터들만 주구장창 입꼬리 쓰윽 올리면서 보고 퍼즐없는줄알았지만 사람멘탈을 뒤흔드는 퍼즐이 엄청많고 결론은 그래픽만좋은 루즈한 퍼즐 정신나간 공포게임
0	좇버러지가 만든게임
1	잔잔한 공포와 힐링!! 뭔가 계속 공포감을 느끼는 게임이 아니라서 좋았어요 재밌음
1	10년이나 지났지만 여전히 그래픽 모드 좀 씌워주면 한가닥 하는 그래픽. 인공물이나 인물 그래픽은 지금와서 보면 많이 어색하긴 한데, 자연 경광 그래픽은 여전히 좋은것 같습니다.
0	중간중간 세이브 않되는 ㅈ망깸
0	오랜만에 해볼까 왔는데 마우스부터 중앙에 고정당했네!! 하지 말라는데 안하지 뭐a
0	신규 유저가 하기에는 이젠 좀 아닌듯..
1	한글화와 리마스터를 해주면 좋겠지만... 하이잉 슬퍼슬퍼
0	스킵기능이 없다는 치명적인 단점과 내가 원할때 세이브 할 수 없다는 더욱 치명적인 단점. 스토리가 훌륭하지만.. 이건 게임이다. 스토리 중심의 한 호흡이 긴 게임으로서는 너무나 큰 문제점들이라고 본다.
0	2017-11-11 아직까진 추천할만함, 업데이트가 짜다 2018-08-05 한글패치 갓겜 2019-10-17 게임이 달라진게 별로없음 2020-01-06 대규모 업데이트가 있지 않는다면 구대기 게임 확정
1	배경만으로도 구매가치가 있는 게임 입니다. 마음의 치유를 하고 싶으신 분들, 힐링이 필요하신분들은 한번 해보세요. 음악도 잔잔한 느낌이 좋아서 플레이를 하면 마치 힐링룸에 있는 느낌입니다. 느긋하게 힐링하고 싶으신분들에게 추천합니다.
0	나는 친구가 없다 ㅇㅈㄹ할거면 서버쳐들어가서 하세요
0	이랑 발자국 찾는 게임. 이동수단, 다른종류의 야생동물, 좋은 총은 모두 DLC
1	아이작은 그냥 꼭 해보길 권하는 게임이다. 자신의 멘탈을 실험하기 아주 좋은 게임으로 그날 자신의 운을 정해주는 게임이라 해도 과언이 아닐 정도로 운이 80%를 차지 하는 게임이다. 뭐 실력이나 약간의 지식도 필요하긴 하다.
1	쓰레기통에 버릴 GOD쓰레기
1	나이 어린쪽의 게임인것 같으나 엔딩과 음악이 아주 인상적.
0	전체적으로는 그으저 그렇습니다 엔딩보는 재미는 있어요 플레이는 한 세네시간 걸렸구요 스토리가 좀 지루해요 공짜니까 해볼 만한 게임입니다.
0	단점: 로딩을 처음에 다해서 그런지 여기저기서 보이는 프레임드랍, 아무것도 모르겠는 스토리, 무기가 무기가아니고, 경비들이 벽에다가 들이박고 움직일 생각을 안하는 버그들, 2%부족한 게임설명. 장점: 2시간밖에 안해서 환불을 받을수 잇엇다
0	왜그런지 모르겠습니다만 저는 2P키설정이 안되네요 그리고 차피 낼거 시리즈 합본으로 내줬으면 하는 바람이... 혼자 추억할거면 사시고 아니면 비추
1	독제정치 민주주의 공산주의 등등 그냥 인간본심 다보여주고 항상 막장을달리는게임
0	그냥.... 하지말자...
0	내가하면 재미없고 남이 해야 재밌음.
1	원피스 팬이라서 사봤는데 겜은 재미있으나 최적화가 잘안되어있다 .
0	금방 질리고 재미없음 한번 오래 해보세요 절대 못함 쓰레기게임임 패널티가 너무많아서 하면할수록 힘들어지는게임
0	ㅋㅋㅋ 서든어택 표절겜 ㅋㅋㅋ 서든어택도 렉걸리면 순간이동하고 벽관통하는데 이겜이배낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	장점 1. 센스 있는 블랙 코미디 2. 지루하지 않은 전투 시스템 3. 다양하고 재미있는 의상과무기 단점 1. 부족한 웨이포인트 8.5/10
1	비욘드 어스대신 엔들리스 스페이스를 추천합니다. 심플하고 (과도하게) 친절한 시스템과 전혀 친절하지 않은 이웃과 함게 우주개척을 해보세요 :)
0	멀티 렉 개쩔ㄹ어 버리는 쓰렉기겜
1	f-18 만세
0	나 fps 잘 못하는데 클리어하는데 8시간...왜 이리 짧아
1	하늘을 날고 싶으신가요? 그러면 당장 F를 누르세요!
1	귀엽게 생겼는데 정말 어려운게임 브금이 좋다
1	화려한 그래픽과 음악이 좋은 게임. 다만 난이도가 조금 어려워서 VR게임에 익숙하지 않으면 힘들어 할 수도 있을 것 같다. 코어한 게이머들은 위한 게임이라고 생각함. 농구 미니게임이 숨겨져 있다.
1	노동과 코딩..
1	인간 난이도(쉬움)로해서 빨리질리거나 흥미를 잃지말고 악마사냥꾼(보통)부터하는걸권장합니다. 조작에 익숙해지기까지 어느정도 시간이 걸릴수있으나 하다보면 여러 콤보를 쓰는것도 확실히 수월해질겁니다.
1	평소에 눈독들이던 참에 할인길래 질렀는데 맥os에서는 무슨일인지 컨트롤이 안먹히는 버그가 존재함 윈도우버전에서는 어떤 문제가 있을지는 모르겠으나 현재 맥os에서는 컨트롤이 안됨
1	잘못하면 친구랑 손절각
0	구매 경로orlygift 배포(무료) 좋아+무료로 습득 +컨트롤러 지원(진동 O) 싫어-살아남는 것 외 별다른 목적 없음 -도움말 없음 -죽을 때 몇줄 나오지만 별다른 이야기 없음 1/10 한 줄 평평가 작성 강요하지마.
0	노잼 시간버렸다
1	ㅇㄷ볼때 좋음 ㅗㅜㅑ
0	분위기 있는 그래픽이지만 중반부터 점점 지루합니다. 한두시간 맛만 보는건 추천드리나 클리어까지 할 생각은 마시길
1	기껏 돈주고사서 멀티한판 못 해보고 일단 라이브러리에 박아둔다. 무료화라도 해서 사람 좀 많아지면 그 때 많이하고 다시 평가 남기겠음 아이고 내 돈
0	홈월드2를 생각 하곡 구매했는데 조작성이나 인터페이스 등이 오히려 홈월드2에 비해서 떨어지네요 우주에서 싸우는게 아니고 지구 에서 싸운다는거 근데 솔직히 재미가 없네요
1	외계인 혐오증 올거같음
0	i5-6500입니다 메뉴도 못보고 계속 튕겨요 ㅠㅠ
1	레포데 판타지 버전인데 이거는 원거리보다 근거리 위주의 플래이다. 쥐들을 써는 맛이 일품이다. 레포데는 총이 메인이지만 여기는 워해머, 검, 방패등이 메인이어서 그런지 무섭기보다는 호쾌함(?)이 느껴진다.
0	게임이 제대로 실행되지 않아 환불하고 싶습니다 17분플레이했습니다 환불안되나요
1	1947년의 로스엔젤레스를 뛰어난 영상미와 스토리텔링으로 구현한 게임 L.A. 경찰인 펠프스와 보험사 조사관인 켈소의 도시를 둘러싼 음모를 파헤쳐나가는 흥미로운 스토리, 게임배경의 2년전인 2차세계대전이 미국사회에 끼친 영향까지 게임내에 구현한 명작
1	새 맵만 오지게 많이 나온다면 더 재밌음
0	너이 제작자 개새끼야 이걸 하라고 만들었냐? 니가와서해봐 니가와서 웃으면서 해봐 씨바로머ㅏ
1	15,000회의 점프와 2,550번의 죽음으로 얻는 555개의 도전과제. 오토 마우스 필수로 챙기도록 하자. 자신이 인조인간이 아니라면 손가락이 버텨낼 수가 없다.
1	만원이어도 이상하지 않은게임
1	게임을 마치고 나는 작은 암캐처럼 울었다. 내가 지금껏 플레이 해본 가장 멋진 게임들 중 하나가 된 게임이다. 처음부터 끝까지 절대적으로 아름답고 아슬아슬한 이야기를 들려준다.
1	적하고 아군 무기 넣는 기능 사라졌나요?
1	메모용대쉬로 공격이었음녀리듬맞추는 보스전 x조금 더 박자에 총소리가 커지는 두구두구 소리었음면 박자에 맵이 맞추어졌으면
0	키보드 조작감은 씹 이라서 패드로 해라
0	캐릭터 선택창부터 느리게 진행되는데 어떻게 하면 디는지 가르켜주시면 감사하겠습니다. 참고로 디스플레이에서 x4를 off로 바꿔도 느리네요;;
0	냥냥냐냐냐냥냥냐냐냥냥냥냥냥...Bgm 정신없다... 계속 듣다가 이상해질것 같아 꺼버렸다 ㅠㅠ
1	현재 이거 100% 도전과제 깬 사람은 도전과제 언락툴로 깬거입니다 ^^
1	타워디펜스랑 슈팅디펜스가 섞인 게임입니다 둘이섞여서 특별한 맛의 게임이기도하지만 반대로 둘중하나를 집중하고싶으신분들에겐 별로입니다 그래도 한글이 기본제공이된다는점과 재밋게 즐겨서 추천드립니다
1	본인이 밀리터리에 관심많거나 혹은 2차 세계대전 덕후다 그러면 추천 하지만 영알못이라거나 영어 딸리면 고민해보고 지르는게 좋을겁니다.
1	짧은 플레이타임 동안 즐길 수 있는 웨스턴 건 액션 - [8/10]
0	당연하게도 핑 차이 때문에 반응 속도가 굉장히 늦음 아시아섭 나올때까지 존버 까시는걸 추천드림
1	스토리도 재미있고 노래 자체도 좋습니다. 게임 플레이도 판정만 조금 이상한것 같은것만 빼면 다 좋습니다. 어려움 모드해도 그리 어렵진 않고 재밌게 했습니다. ps. 스토리 = 튜토리얼 같은 겁니다.
1	야이 95%라고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이넘들아!!! 코앞에있다고!!!ㅠㅠ 왜 그걸 못맞추냐고.ㅠㅠ
0	그래픽은 좋은데 뭔가 아쉬움
1	영어에서 한국어로 번역을 하면서 생기는 문제 -줄이 종종 겹쳐져서 읽을 수 없는 문제-가 있다. 그 외에는 전개 방식이 신선해서 마음에 든다.
0	으악판정
0	디스크쓰기 오류 개오지고, 다운로드중에 제거누르면 스팀튕김 스래서 강제로 겜해보니까 유저들은 스팀보다 더 병신인게임 오버워치나 해야지
1	단순하면서도 재미있는 게임이다. 퍼즐이라 재미 있당 ㅋㅋ
1	한국섭은 좆목질과 남의서버 테러하는 볍신들때매 쟞같지만 혼자서 서버열어서 원하는 모드 적용후 혼자놀기 딱좋은게임 친한사람 있다면 3~10명이 모여서 노는것도 재밌음 단 한국섭 클랜섭은 좆목질이 심하고 공익밀덕들이 많으니 주의하셈
1	스타일리쉬 액션 갓겜입니다~ 세일할때 필구
1	100여곡 분량의 메탈 컴필레이션 사운드트랙을 사면 게임이 딸려옵니다! \m/ \m/
0	겜이 너무 오래됏어..
1	아주 좋아욧!! 치유된닷!!!
0	게임하다보면 열불나서 못해쳐먹겟음 시;;
0	이 돈으로 왕새우와퍼세트 먹어라
0	그래픽은 둠 비슷해서 솔직히 진짜 솔직히 그정도로 기대했는데 그냥 술에 취한 취객을 술병으로 뚝배기 깨는 그런게임이었다
0	너무 황당하게 죽는 경우가 많아서 추천하지 않습니다.
1	진짜 겜하면서 이렇게 빡칠줄몰랐다 덫진짜 더럽다
0	실행이 전혀 안되는 갓겜 추천드립니다~!
0	왜 실행이 안되나요
1	게임만 보면 잘 만들긴 했습니다만 흔한 AOS 느낌입니다 금방 질려요
0	프로그램 부터 엉망인게임
1	에임훈련용으로 샀는데 갓겜이다 이제 에임이 좋아지느냐 마느냐의 문젠데 손이 삐꾸라 될진모르겠다
1	응~~들어와서 보자마자 껐어~~
0	할만하지만 DLC의 영향이 커 솔직히 말하자면 DLC없이는 30%정도밖에 즐길 수 없습니다. 보스전도 상당히 힘들어지고요
0	아니 무슨 게임이 4시간을 해도 재미가 없어요 후반 가면 재밌어지나요 재밌어지기 위해 몇시간을 인내하고 자신을 다스려야 합니까? 뭐 마비노기 수련하는것도 아니고
1	병신들아 꼬우면 하지마
0	이거 재밋대서 했는데 도대체가 무슨 게임인지 모르겠음 ㅡㅡ 절.대.사.지.마!
1	누구나 가지고 있는 국민게임
1	언데테일 이전에 원샷이 있었다
1	도트 찍기에 좋은 기능들이 있지만 좀 더 사용자의 편의를 위한 여러가지 툴이 필요합니다.
0	Mac에서도 게임할수 있게 해주세요
0	평가 남기기 위해 5분 플레이 했습니다. 궁금증으로 인한 설치 시간을 아끼세요. 무료로 풀린 라이브러리용은 라이브러리에만 있어야 합니다.
0	다 좋은데 부분한글화라는 점이 아쉽네요
0	이 게임의 주된 목적은 길 찾아가는 단순 퍼즐 게임이긴 한데 타격감은 없다시피 할 정도고요 공격방식도 그냥 단순히 적이 죽을때까지 때리는거일뿐 컨트롤또한 없습니다
0	미완성게임을 dlc로 완성해주겠다 말해놓고 왜 안지키나요?
1	이 게임은 소스의 HDR 광원 효과를 집어넣은 게임입니다. 그리고 몇가지 모드를 통해서 그래픽을 배그로 만들어 버릴수도?
0	여자애들 팬티를 훔치는것은 좋지만 솔직히 퀄리티는 플래시겜만도 못합니다 뉴 그라운드에서 눈감고 아무 플래시겜이나 골라도 이겜이랑 비슷하거나 이것보다는 나을 겁니다
0	써글것 계속 실행만 된다고만 뜨네 ㅡ.ㅡ
0	게임 자체가 나쁜건 아니지만 툭하면 꺼지고 응답이 없음
0	시리즈 중 최악. 그래도 재미는 있어.
0	난이도가 이시네요...원딜은 존나게 안박히고 석궁은 한발쏘고 재장전 하면 턴 끝이고 근접은 오크한테 한방에 뒤지네요. 최저난이도가 이러면 하라는 거야 말라는거야.
1	좋은 연출, 게임성. 그런데 나레이션 음성이 이상해서 해서 괜히 거슬림.
1	thanks for this game... 좋은게임 너무 감사합니다 리뷰영상 링크까지 갑니닸!! https://youtu.be/nzM9nOQbTh4
0	니기미 ㅋㅋㅋㅋ 접속 안 되서 문의 넣었는데 외국이라서 일일이 번역 다 해가면서 문의 넣었는데 온 답변이 fix it 이거 하나다 장난하냐 ㅋㅋㅋㅋ
0	그저 그럼. 튜토리얼이 그다지 직관적이지 않고 게임도 하다보면 좀 많이 심심함
0	재밌어보여서 샀다. 별로였다.
1	한번 빠지면 못나옴
0	게임을 하면 재화가 늘어야하는데 할수록 재화가 줄어드는 신기한 게임
1	와 시발 존나 재밌어
1	턴제를 좋아한다면 한번쯤 해볼만하다. 플레이타임은 8~13시간정도 그러나 스토리는 글쌔..
0	컨텐츠가 베타 수준도 안 되는데 더 이상 업데이트도 없음 하다가 컨텐츠가 업데이트 되면 다시 하려 했지만 업데이트가 없음
1	유사 염전 게임
1	게임은 재밌는 거 같은데 ㅜㅜ 점프 제발 점프
0	49분
0	와 옛날에 워페이스랑 블랙우드 싸우던게 엊그제 같은데 이젠 화성으로 가서 터미네이터랑 싸우냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	너무 재밋고 흥미로운 게임이었습니다. 머리아파서 꺼버렸지만 10년뒤엔 깰수있을거라 믿고있어요.
0	나는 이게임을 할때까지는 퍼즐을 좋아하는줄 알았다
1	Ai가 진짜 미친듯이 게임을 존나게 잘해서 친구 3명이랑 같이 해야되는 게임 플탐 1.2시간인 것에서 볼 수 있듯이 전 친구가 없습니다.
0	왜 발적화에 대해서는 이야기 하지 않는지 모르겠다. 스터터링과 끊김히 너무 심하다. GTA5가 거의 부드럽게 돌아가는데, 이건 뭐 옵션 타협해도 폭발하면 끊기고 조금 멀리가면 끊기고...
0	존나어려움
1	무료게임인데 왜 라이브러리에 고정되는지 의문이다.
0	개인적으로 쌉 불호 ㅠ 아직 얼마 안했지만 어트랙션 조종도 그렇고 스킵없는게 ㅠ
0	시간나면 하시면 딱 좋은 게임입니다
0	게임이 실행 후 튕겨버리는 치명적 오류를 가지고 있음에도 퍼블리셔 및 스팀은 패치도 하지 않고 서로 책임 떠넘기기에 급급함. 정작 제작사는 패치하고 싶은데 못하는 실정. 환불 받으라지만 스팀에서 환불도 해주지 않음. 절대 구매하지 말기 바람.
1	나만 게임킬때 마우스포인트 안나옴?
0	내가 이걸 설명하자면 ddr3쓰는 사람이 만든 게임인듯. 960이 1050ti 보다 않좋고 못보던 서한 메모리도 나오고 부품 다 확인해도 부품 고장 뜨고, 참 대단한 버그들 천지임.
1	1.3점 쓰레기
0	(노가다)망겜
0	나왔을 당시에는 재밌지만 업데이트가 없다시피 하다. 알아서 망하는 지름길.
0	길은 드럽게 복잡함 그래픽도 아웃라스트보다 떨어짐 갑툭튀도 없고 쫓기는 씬도 없고 휴대폰은 쓸모없는 장식 지루함을 달래줄 액션씬도 없음 그리고 다이렉트 11지원하는 글카여야 실행된다고 하는데 그래픽은 아웃라스트보다 훨씬않좋으니까 ㅂ1ㅅ같음
1	갓겜 Praise the SUN \[T]/
1	그냥 재밌습니다. 카드 게임을 좋아하시면 망설이지말고 구매하세요.
1	같이 하다보면 재밌고 어이없어서 웃음이 나온다 근데 웃음만 나오는 건 아님
0	어.... 서버를 만드려했는데 안되네? 허허허허허ㅓ헣허허헣허ㅓ
1	H패치가 인터넷 뒤지면 판치는 1과는 달리 2는 19금패치돈주고 사야되는데 19금패치파는데서 호갱대응을 잘해줘서 만족스러웠. 그다음은 h씬을 보기위한 슈퍼광클타임.
0	이겜은 미쳤습니다. 하지말아요
0	친구랑 멀티로 하고있는데요 기지 공유도 안되고 캐릭터 부상입은것도 호스트만 치료할수잇고 초대된 친구는 진료소 쓸수도없더라구요? 머이런 쓰레기게임이 다있죠?? 혹시 제가 방법을 모르는건가요?
0	게임이 재미있긴 하지만 스토리가 유아틱하다. 귀여운거 좋아하고 슈퍼마리오나 소닉 같은 게임 좋아하는 사람이 하면 좋을 듯하다.길찾는 거 정말 안좋아하는데 내 취향엔 안맞는 듯 하다.
1	인생의 진리를 알려줍니다
1	http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1275634607 기존 번역본에서 추가적으로 업데이트를 시킨 한글 패치를 제작해보았습니다.
1	포르자호라이즌하고싶다ㅏㅏㅏㅏㅏ
0	싱글플레이가 있긴 하지만 싱글은 너무 싱겁고 재미가 없어요. 온라인에 사람이 너무 없어서 친구들 여럿이 모여서 함께 즐길 목적이 아니시라면 구매를 고려해보시는 것이 좋겠습니다.
0	무섭지도 않고 뛰어난 개연성도 없고 엉성한 스토리에 적들이 으르렁댐
0	봄맞이 대청소 하다가 해봤는데 쉬움. 도전과제는 그냥 단계넘어기가만 하면 깰 수 있음. 25단계인가 26단계에서 진행이 안될수가 있는데 모니터 주사율 60hz로 바꾸면 깰 수 있음
1	20년생 인생에 제일 재밌는 타워 디펜스
0	하 진짜 멀티 안됩니다
0	19년 현재 드디어 할수 없는 개임이 나왔다. 그냥 망겜
1	개무섭당
1	심심할때 하면 좋은게임
1	이상한 세포의 성장기. 꾸물꾸물 움직이는 세포가 맵을 이리저리 움직이면서 나사, 팝콘, 잡동사니를 먹으면서 성장합니다. 세포를 없애려는 레이져, 로켓들을 피하고 점점 성장하면서 인간까지 먹는다! 작은 세포에서 커다란 세포를 향해!!
1	오래하면 피곤함 특히 패드로 하면 개피곤 개인적으로는 패드가 많이 힘드네요 패드많이 안써봐서 그런듯 ㅠ
1	우와 옛날 추억의 게임이 렉이 걸려요 !!! 멀티 플레이시 핑차이로 인한 렉이 걸리는거 보고 컬쳐쇼크먹음.
1	머야
0	하지마세여 인생날라가요
0	무서워서 런 ㅋㅋㅋㅋ
1	이건 개인 취향이지만 너무 좋은게임
1	수년간 개발한 만큼 게임성도 좋지만 그보다 스토리가 괴장히 좋다 스탠다드모드 난이도는 최종 보스도 패턴 한번 보면 깰 수 있을 정도로 쉽지만 보스들이 개성있어 플레이 하는데 지루하지 않았다
0	내인생 최고로 최악의 씹쓰레기 게임 어렷을때 100원넣고 하는 스키,스노우보드 게임보다 못함 게임계의 질소포장임 애미없음 진짜 내돈주고삿다는게 이해가안갈정도다 차라리 유니세프 후원할걸 그랬다
1	팩션들이 개성은 적은 편이지만 전투는 매우 재미있다. 시대가 시대인지라 기병보다는 보병전이 중심이다. dlc가 없어서 아쉽다.
1	초딩떄 무서워서 못한걸 이제 25살이 되어 클리어해서 너무 기분 좋고 재밌게했는데 평점 조작 의혹으로 스팀에서 퇴출되면 내 도전과제랑 돈은..환불될까?? 아무튼 예전 화이트데이를 못해본 나로써는 재밌었다
1	내귀
1	LOL의 2D 횡스크롤 버전 게임안에 설명이 잘되어있어서 롤처럼 인벤을 찾아봐야 하는 불편함이 없습니다.
1	매치메이킹좀 제대로 뉴비랑 고인물좀 분별하게 해주삼 고인물 때문에 못해먹겟다...에휴 프리미엄 전차사는 미친 현질 고인물 떄문에 치여서 존나 하기 싫은대 대채적으로 게임은 재미가 있음.... 진짜 고인물 어떻게 따로 매치잡게 않해주냐 극혐이다
1	충분이 하프라이프에 나오는 것을 넣은거부터가 좋고 친구들이랑 제밋게 하프라이프에2 에 나오는 케릭터를 가지고 싸우고 놀수잇으니 제밋습니다.
0	이제 업그레이드는 세일도 안하나
0	ㅋㅋ 음악이니 뭐 배경 좋다고 하는데 엎드렸다가 일어나는 속도나 뒤 돌아보는데 모션있어서 돌아보는데 30년걸리는거나 답답해 죽을거같음 한국인한텐 안어울리는 게임같음 퍼즐게임 기본인지는 모르겠는데 그냥 답답한 요소들이 너무 많았음
1	시대를 앞선 게임. 비슷한 종류의 게임이라고는 찾아보기 힘든 이볼브만의 특색이 있었다. 문제는 게이머들이 힘들어했다는거. 라이트한 게이머와 코어 게이머간의 갭을 메우지못해 묻힌 비운의 게임. VR...이볼브....나와....줘....
0	유니티 엔진은 정말 훌륭한 엔진이지만 이런 플래시게임만도 못한 들을 양산하는 문제점이 있습니다.
1	10년이 훨씬 지난게임이지만 아직도 재밌다. 다만 오래된 게임이라 전쟁 중 컨트롤 면에서 답답할 때가 조금 있음 - 특히 군사 배치 부분과 성벽 오르락 내리락 하는부분에서 답답할때가 많다. 미디블3가 나왔으면 좋것다
1	은근 재미있습니다~
1	둘이서하면 두배로 재미있을거같은데 혼자해서 한배로 재미있었다..
1	정말 게임성이 좋고 감동적입니다 마치 영화 같아요 간편한 조작성과 훌룡한 스토리에 감동함
1	진정 그대가 아름다운 가슴을 보고싶다면 이게임을 구입하시오
0	밸런스가 너무 차이가나여 ㅠㅠ
1	심심해서 할 게임을 찾고 있는 당신에게 이 게임을 추천합니다
0	전체화면하면 튕김.
1	이 게임을 시작하실려면 엄청 많은 시간이 필요합니다. 중독성이 엄청나고 노가다성이 엄청나고 돈이 엄청나고 레벨업이 엄청나고 피통이 엄청나고 대미지가 엄청납니다. 완전 악마 게임입니다.
0	아니 씨@#@#@이이이발 하라는거 다 해도 진행이 안돼서 줫나빡쳐서 삭제했네 이 게임 하고 남은 결과 : 샷건 세방 , 혈압상승 아직까지 화나있잖어 진짜루~~ 샹너머 씨뻐꺼
1	日本語レビュー：百合＋エロ＋サクラシリーズのファンタジー＝ふむふむ。まぁ、これはこれでいいね～ 한국어 리뷰 : R18 백합게임 허쉴? 다만 조금 졸린 부분이 많습니다. 그 외에는 CG보는 맛에...
0	한글 아니라서 비추
1	조작이 익숙치 않아서 초반에는 좀 힘들었지만 보스 세마리 동시에 나오는 것까지 피 두개 남기고 겨우 깼네요 롤 하기 전에 이걸로 손 풀고 겜하면 좋을 듯
0	영화를 만들려면 할리우드로 가라.
1	오락실 게임 그 자체입니다. Thank you for your playing까지 완-벽 다만 이식작이라 그런지 조작감이 좀 어색합니다. 하다보면 적응되긴 하지만 그래도 불-편...
0	ㄹㅇ 답이없는 게임 손이 장애인인건지 캐릭터 자체가 장애인인거지 마우스는 조작을 하는데 손목은 개 병신 같이 돌아가는 갓겜 접는게 답이다.
1	재미있어요 근데 UI가 좀 .....
1	보더랜드를 처음 즐기는 사람에게는 신선하고 화끈한 액션을! 시리즈를 즐기던 사람에게는 역시 보더랜드!!!!
1	쌉추처ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㄴ 이젠 갓겜이야~
0	언어문제가 가장 골치아팠음
1	한국어!!
1	아주 쉽게 "도전과제 317개"와 "모든 도전과제를 달성한 게임 1개"를 추가할 수 있는 캐주얼한 선잇기 게임
0	게임이 단순하다 그런데 왜 내 메모리를 몇 기가 씩 쳐먹냐 Out Of Memory로 0.6시간 만에 터짐
0	난이도 개 쓰레기 아무리 쉬운걸로 해도 빡치게하는게임 타임어택이나 미션이나 리스타트하면 쓸때없는 레이싱 진입장면을 5초이상 보여줌 그래서 감 다 잃음...
0	처음 실행할 때 세이브슬롯 선택하는데 선택하면 계속 뒤로 가져서 뻘짓하다 20분 날렸다 시발 나만 그러냐
0	긴장감은 흘러나지도 않는 게임. 거기다가 어느세 급식게임이 된 게임. 살려고는 발버둥 치지만 긴장은 하지 않는 그런 게임. 이게임에 익숙해지면 깜짝 놀라지도 않게 만듬.
1	슈퍼 귀여운 갓겜
1	재미있음 참고로 차가격은 성능에 비례하지 않아요!
0	게임 캐 노잼입니다. 전투방식이 신박해서 그점은 참신합니다. 그냥 노잼이구요. 엔딩이 다양해서 재밌는거 같습니다. 종합평가는 비추입니다.
1	좋긴한데 업데이트가 부족함
1	몽환적이고 편안한 느낌의 그래픽과 광원 효과로 보고만 있어도 힐링이 되는 느낌이었다.
0	그래픽이 독특하고 아기자기해서 맵 보는 재미가 있는데, 게임성은 그냥저냥이다. 그냥 목적지까지 걷는 것 빼곤 별거없었던 것 같음. 자연의 일부가 되는 스토리이다.. 플탐이 짧다. 총 1시간 걸림.
0	오리온 개사깁니다. 진짜 한판에 오리온은 꼭있어요. 또 그 보드칸지 보드반지 뭔가하는 망치영감도 개사기 Orion is very op
0	소리 안들림
1	내말 듣고 사지마
1	재미를 붙일만두 한데 단점이 로딩이 넘 많고 길다 내 컴퓨터 구리다 하지만 삼탈워 예구를 했다 왜냐면 난 미디블 토탈워2를 너무나도 재밌게 했었기에 여전히 이 시리즈에 기대를 많이하고 있습니다 비추하면 삼탈워 출시날짜 늦출까봐 추천 줌
0	공산당 할꺼야 안할꺼야!
1	3편왜 개판내버렸노 시이이이팔...
1	난 3D로 본다
0	투게더 서버 문제만 고친다면 좋을거 같다. 주변 지인분들은 다 들어가지만 정작 몇몇은 서버를 찾을 수 없다고 나와 같이 한다는 명목에 게임을 즐기기에는 문제가 크다.
1	미군: 무전병!! 무전병!! 어디갔어!! 베트남군: 적 헬기!!!
0	고기가 안잡혀서 튜토리얼을 넘어갈수가 없어 쇗
1	정말 재미있음 가끔 어려워서 두뇌 풀가동 ㅋ
1	배필이랑은 차원이 다를 콜오브듀티 싱글^^
1	시각 효과나 사운드 효과가 치는맛 있음. 판정도 자비로워서 생각보다 난이도도 많이 높지 않음 심심풀이용 간단 리듬겜
0	삿는데 할인이라니!
1	그저 할만한 게임
1	이거 수트 업그레이드만 있었어도 갓겜입니다.
0	패드가 지원이 안되는듯 계속해보고 옵션을 가봐도 안보이네영 ㅠㅠ
0	키보드로 할거면 접는게 답
1	재밌는지 모르겠음ㅋㅋㅋ
1	아직 얼마 플레이를 안해봐서 잘 모르겠네요. 조금더 플레이 해보고 결정할게요.
0	왜 한국빼고 다되냐
0	롤플레잉은 껍데기만 있는 비주얼 노벨 게임. 그냥 선택지를 처읍부터 천천히 누르면 모든 엔딩을 볼 수 있다. 그런데 영어 되시는 분은 스토리가 좀 충공깽스러움을 감안하셔야 하겟다. 그리고 난 이런 게임이 비싼 이유를 모르겟다.
1	히트맨 시리즈의 최고존엄
0	너무 잘 튕김
0	스팀 클라우드 원툴. 다크소울에나 달아주지 와이어는 길을 빠르게 갈 수 있도록 도와주는 용도, 귀찮기만한 인살 이용 전투 시스템, 다 넘어가도 상관없어서 다행인 이상한 몹 배치 등등 이걸 살바엔 소울3이나 더 하는게 재밌을듯
0	굳 이 - 구 입 - 하 려 면 - 오 로 지 - 7 5 % - 할 인 - 할 때 - 구 입 - 권 장 ~ ★ 원 가 - 구 입 - 절 대 - 비 추 ~ ★
1	딱히 쓰일때는 없지만 스카이프로 화상채팅할때 가끔씩 쓰고있다
0	일단 온라인대전 즉 멀티는 아예 안 됩니다 그냥 심심해서 할 거 없을 때 접속해서 싱글플레이로 vs COM이랑 몇 판 하다가 끄게 됨 ㄹㅇ
1	죽을때 소리때문에 개열받음
0	아니 총 좀 쏘게 해주세요 ㅡㅡ 한시간동안 총 5분 쐈어
0	2회차 플레이..... 어쌔크 팬만이 할수잇다 그냥 그래 2회차 할정돈 아닌거 같습니다.
0	한마디만 합니다 쓰래기입니다
0	복잡. 텍스트로만 이루어진 설명
1	가슴이 뻥 뚫리는 시원시원한 액션과 괜찮은 배경음악. 한글화는 안해주겠지? 한글화를 해주다니 세상에!
0	절대 사면 안됩니다. 재미가 없어요. 여기 달린 악평들은 상대적인 악평이 아닙니다. 이 게임은 절대적으로 후졌습니다.
0	로켓리그 상자 ㅈ까
1	비록 유저가 많지 않아서 매칭 시간이 오래 걸리긴 합니다만, 게임성 자체는 매우 훌륭한 편입니다. 이 숨은 보석 같은 게임이 널리 알려져서 매칭 시간이 단축되면 좋겠네요 ㅎ
1	적당히 리듬게임 즐기는용으로 아주 좋음. 타 리듬게임 고인물들한테는 너무 쉬울수도
1	게임도 재밌고 음악도 신나고 좋아요~ 다만 한패를 적용하면 춤줄때 팅기는데 진행상 춤은 필수이니 그냥 영어로 플레이 하는걸 권해요
0	그냥 영어못하는 사람은 하지말라는게임이다 일단은 회원가입할때 해외사이트로 회원가입하기때문에 아이디 만드는것을불가능하다 또한 아이디만들때 에러가 장난아니게 난다 정말비추천이다;;;;;
1	한글 지원 X   플레이 타입 퍼즐 맞추기   R-18 O   플레이타임 30분 미만   보이스 -   비고 왠만하면 모두가 아는 "그" 게임 시리즈  9/10
0	나는 외 펜을 먹은것죠 알려주시죠
0	이 정도 볼륨이면 굳이 full price에 낼 필요가 있었나 의문이 듬... 차라리 RE:2 추가 DLC로 내지
1	천문학을 좋아하시거나 관심있으신분들은 꼭 구매 하셔야 합니다!
1	내가 즐겨하는 게임중 하나지만 게임에선 병신 잼민이와 나이값을 못하는 현실 좆찐따들이 너무 많다 오늘만해도 6마리 만났다
0	로그라이크가 거의 그렇지만 좀 하다보면 금방질림
1	상쾌 통쾌
1	스트리밍 기능은 사용해보질 않았습니다 용량은 커보여도 프랩스보단 덜 하지 않을까요.
0	VC 현질 유도가 너무 심해서 유저의 자유권을 심각히 침해하고 있음..키우는 맛을 넘어 스트레스를 받게 함
0	좆병신같은 개 게임 장애인게임
1	전작 1편과도 같은 완벽한 게임입니다
0	패러독스 게임사 게임들 정붙일려고 샀는데, 도저히 못해먹겠다. 문명은 3천시간 했는데, 하 이런 겜도 정 붙이고 싶다.
1	원래 온라인게임인데 스팀에나온것 재미있고 무료이고 재미있으니 하번쯤 해보기를 바란다.고로 추천
1	속도감 타격감 폭발 가학적만족감 스토리 고어 모든걸 만족했다 이건 진짜 갓겜이다
0	ㅈㄴ어려우ㅗ
0	스나이퍼 쳐맞아 뒤져도 왜디진건지 모르는 ㅈ망겜
1	재미는 인정. 커리어모드의 경우, 시간가는지 모르고 플레이를 하였습니다. 단점으로는 스팀버전의 경우, 친구들과 협동플레이는 안되고 로컬코옵만 가능합니다
0	저는 스테이지를 클리어 하는건 줄 알고 샀는데 기둥위에 기어올라가서 버튼을 누르는 게임이네요. 지루하고 어렵습니다.
1	별 희한한 지뢰찾기를 다 보겠네
1	걍해시발아
1	내 이름부를떄 깜짝놀랐다
1	음 워킹데드~!!시즌1이 진리였던 거 같습니다!!
1	시바 망함 이게임 플레이하는사람이 거의없음 외국인이랑 해야지 좀 할까말까한데 외국인이랑하면 핑이 존나튀고 아무튼 답이없음 같이 할친구없으면 살생각하지마셈 이게임을 플레이해보면 레포데가얼마나 위대한지 알수있게됨
0	아니 게임에 해상도 설정없고 그냥 시작 꼴랑 하나 있으면 해상도 조절 하는 컴퓨터는 어뜩하라는 겁니까!? 대작 게임이라해서 기대하고 할려고 하는데 덕분에 못하게 됐네여 감사합니다 ^^
0	컨틀롤이 조금다른게임보다 다르고 초보자들이 게임 접하기힘들게되여있어요
1	음 재미있다 뭐 조금 불편한게 있기야 하지만 감안할만 하다.
1	나는 왜 이걸 12시간씩 하고 있는가.....
1	재미가 있다.(it`s fun)
1	깝툭튀는 X발을외치는대 왜하는지도모를정도로 안놀람ㅋ 뭐그래도 도전심을 일꼐우는게임임 추천
1	머리싹다비우고 신나게 베고 자르고 너무 재밌다 갓겜!
1	허술한 로그라이크와 허접한 상점경영 게임을 합쳤더니 개꿀잼이 된 건에 대하여
1	그저 재밌음
0	모바일판을 그대로 이식했네요...
1	리중딱
1	괜찮네요. 재미있었습니다.하지만 아쉽게도 조작이 조잡합니다만, 저도 이걸 개선할 방법이 떠오르지 않는군요. score is : 6/10
1	같이하는 노가다
1	그래픽이 너무 이쁘구 스토리가 정말좋아요
0	매우 잘튕기는 서버, 그리고 고인물들 지금 하기엔 늦은 시점에 재미는 있는거같은대 난이도가 매우 어렵다.... 그냥 더 좋은 레인보우식스를...
1	스팀게임만 되나요? 처음에 부정적이었지만 개발자님의 관심으로 긍정!!!
0	30분하고 환불한게임... fps좋아는 하지만 이 게임은 사기에너무 늦었다...
1	재미있다.근데 조작이 살짝어렵고... 그거 빼면 다좋음
0	제작자가 일뽕 너무 과하게 먹었네ㅋㅋㅋㅋ
1	좀비무쌍게임. 혼자해도 재밌지만 친구있으면 꼭 친구랑 하길 바람. 윈10은 실행오류 있는데 4까지 나와서 그런가 얘네 고쳐줄 생각 없는듯.
0	발적화,버그등 여러문제가 있는게임 여러 신선한 부분이 있었지만 이것저것을 다 넣으려다가 이도저도 안된게임.
0	게임 실해도 제대로 안되내요. 비추입니다
0	멀티하는데 랙이 너무쩔어요 .
1	3D 울렁증 있는사람은 조심하세요
0	유닛을 언락해야해서 기본 유닛가지고 하는데 엄청 지루함 차라리 스1이나 스2가서 데저트스트라이크함 중요한건 인터페이스가 모바일에 맞췄는지 노인용ui임
0	플레이 시간이 길어짐에 따라 반복되는 노가다. 치우고 꾸미고 치우고 꾸미고. 처음엔 재밌었는데, 내 방을 보고 현타가 와버렸다. 내 방을 치우자.
0	하는데 돌아다니는 게 너무나도 귀찮더라고요. 옛날 게임이라서 그런지... 그리고 전투 스타일도 매력적이지는 않았던.
0	내가 가진 PC가 3대 모두 Windows 10인데 일단 실행이 안된다.
0	좆같은 잼민이 고인물겜. 여러분들은 잼민이가 스폰킬을 계속하는것을 보면서 패드립을 듣고 일안하는 운영진에게 신고해보세요! 역으로 운영자들이 고인 유저를 감싸며 뉴비를 척살해버릴겁니다! 꼬우시다고요? 어쩌라고요!
1	정말로 재미 있음요 (워해머,쇼군,로마,등등)합친 느낌이 남
0	개 ^^ㅣ발 산지 1주일도 안됬는데 할인하냐 ㅈㅗㅈ같은 새기들아 게임도 개 씹노잼이야 사냥할거면 이거사지말고 레데리2사서 해라 ㅈㄴ꿀잼이다
1	초중딩 때 대규모 FPS인 줄 알고 샀다가 전략겜이길래 당황함 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밌게 했습니다
1	에피소드 마지막까지 가서도 콤보가 기억안남
0	유통기한 널널하던 우유가 뱃속으로 들어가자마자 타임워프타고 급속도로 상해버려 속이 상해버린 느낌이 나는 게임
1	꼽지만 게임은 재밌음
1	여러가지 클래스가 존재하며 타워를 지어서 나오는 몹들을 막는 게임이다. 초보때 친구와 하면서 재미를 느꼇는데 고렙분들이 오더니 다 쓸고 가셧고 폭렙을 하였다.. 팀포 캐릭터들이 펫으로 등장해 재미를 주었다. 8/10
1	아직도 이거보다 재밌는 인디게임은 못해봄.
0	게임시작하면 바로보이는 메인메뉴가 안보입니다.
1	스토리가 아주탄탄하고 재밋음 실제 역사적사건을 배경으로 한거라 더 정감이가는게임
1	이 게임의 장점은 멀티플레이적요소가 뛰어나고 한글 채팅이된다는 것이고,단점은 한국어지원이안된다는 것이지만 따로 패치파일을 받아 적용하면 불편함이없다. 그래서 난 이게임을 추천한다.
1	생존게임 최종 진화 형 생존게임 종류를 한 번이라도 제미 있게 했다면 후회 없이 즐기실 수 있음 초보자도 즐길 만큼 기본 튜토리얼이 잘 돼있고 약간의 버그와 서버 문제만 빼면 최고의 선택
0	튜토리얼 하다가 몇번을 튕기는 건지.... 해결 방법은 있는 건지...
1	출시된지 오래된 게임이지만 그래픽 퀄리티가 요즘 게임에 비해 많이 부족하지도 않고, 짜임새 있는 스토리와 시원 시원한 액션 타격감으로 인해 배트맨 시리즈 입문자가 즐기기에는 부족함 없는 시리즈네요.
1	정말 재밌네요 시작한지 2분됐는데 너무 재밌고
0	키보드로 하면 죤나어렵다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	차카게 살자.
0	재밌긴 한데 그냥 쓰레기-_-
0	돈주고 수명을 깎았습니다.  니~미 씨~발
1	먼치킨 이라기 보단 다굴 짱짱임 ㅇㅇ 그래도 2편보다 명작임 스토리도 볼만하고 꼭 해보길 추천함 오픈월드 좋아한다면
0	이 높은 핑 때문에 나의 운전석은 발가락으로 운전하는만큼 바뀝니다
0	비쥬얼은 좋으나 권장사양을 충족했음에도 불구하고 진행이 거의 불가능할정도로 최적화문제가 심각함
0	네 뭐 처음 보면 웃기죠 뭐 이런 게임이 있냐고 하면서도 웃으며 플레이하긴 합니다만 그래서 어쩌란건지? 란 생각이 듭니다 그냥 염소로 뿌시고.. 거빼곤 없어요... 진심인데 그냥 염소를 한마리 사시길
1	급행 도입이 시급하다
0	이번 업데이트로 내 저장된 파일이 사라졌습니다
1	마치 한편의 미드를 보는듯한 전개와 스토리가 마음에든다. 엄청난 몰입도와 사운드도 이게임의 장점이라면 장점! 하지만 반복되는 배경에 약간 불친절한 맵이동, 비슷한 게임플레이 방식이 아쉽다. 8/10
0	멍청한 터키놈들...제데로 하는게 뭐 있는지 궁금하네.
1	이 게임 하다보면 아 머지 허무하네 라고 생각했는데 계속 하다보면 반전이랄까? 계속 하게됨 이거 끝까지 계속해봐야댐하다보면은 더나오고 또 하다보면 더나옴 양파임 ㅋ
0	허허헣 사람이없는 갓겜
0	아니 시1발놈들아 업뎃하고나서 실행조차 안되잖아. not working after update 씨1벌럼들아 주말만 바라보고 사는 직장인한테 안락한 게임 환경 하나 제공하지 못해? 업뎃하고 테스트는 해보는거냐 시1발련들아?
1	우리가생각했던 그런스키게임이 아니라는건 알아둡시다. 조작이 영 이상하고 그래픽이 아쉬운거 빼면 상당히 괜찮아보이고 발전가능성이 보이는게임 하지만 나는 좀더 재밌는 스키게임을 하고싶다면 귀큰놈들이 만든 스키게임을 하도록하자
0	다른 분들이 쓰신 글 처럼 CPU AVX 에 의한 CRASH 현상이 있는 것 같습니다. 게임 유의 사항 나오고 바로 튕겨 버립니다. ㅠㅠㅠ PC 버전은 최적화가 아직 덜된 것 같습니다. 게임 사실 분들 참고하세요.
1	넌 나에게 모욕감을줬어.. 행★성★파★괴★술!!
1	분위기 뒤지게 있다 하지만 너무 분위기 있어서 진짜 뒤지게 무섭다 ㅆ;발
0	이브온라인하고 비교하는것 자체가 이브에대한 모독인 게임입니다. 우주판 대항해시대 온라인일 뿐...
1	노트제작도 쉽고 내가 만든걸 다른사람이 할수도있음...영상을 보면서 갬하다보면 시간 무지잘감 굿
0	모바일무료겜 바운스볼만도 몬함
1	노래 틀고 2~3시간씩 달리기 좋은게임
0	그냥 딱 한마디만 할께요. 재미없어요 진짜사지마요
1	사슴이 뉴비능욕함
1	리듬에 몸을 맡겨봐
1	핑 300 미만이면 그럭저럭 할만합니다. 사양도 별로 안타고요. 유저가 적어서 험블같은데 자주 올라가니 매의 눈으로 살피시길
1	마치 스타워즈의 프롤로그가 밑에서 위로 올라가는 것처럼 앞으로 진행이 아닌 뒤로 진행하는 독특한 횡스크롤 게임입니다. 만든분이 고추(?)를 좋아하시는지 고추 용사가 공주를 구하는 과정을 역순으로 플레이합니다. 나름 신선해서 할만 했습니다.
1	이 게임은 제가한 게임 중에서도 재밌고, 중독성있는 게임 입니다
1	너무 무서워 시발
1	철권보다 재밌는데 한국에서 흥행안한이유가 뭐냐
1	전사고 사냥꾼이고 앰살트리만이 근본어크라는데 결국 목격자가 다 뒈지면 암살이죠
1	good game^^ 단순그자체...딱히 재미도없다...그렇지만 계속하게된다.^^
1	악마들을 시원하게 죽이는 간단한 게임. 그리 어렵지않은 난이도와 신나는 브금, 속이 풀리는 액션. 만족할 만한 게임 입니다.
0	왜 일본게임이 망할 수밖에 없는지 여실히 보여주는 게임. 딱 중국산 무협게임 수준도 안되네.
1	올해 산 게임들중에 Best of Best! & Top of Top! 작년에 왜 이런 훌륭한 게임을 고티를 안줬을까? 의문점이 생긴다. 아직도 이 갓겜을 안사놓은 신사들은 어서 구매하길 바란다. 이상!
0	환불을 받고 싶습니다.
1	심신안정과 정신건강에 도움을 줍니다.
1	분위기도 좋고 퍼즐도 참신하고 좋네요절대 배지 때문에 쓰는 평가가 아닙니다.절대
1	중세 유럽맵은 무료로 다운 가능합니다 심심풀이로 좋습니다
0	작성 시간 현재 서버 접속도 안되는 게임이다. 최초 서버 접속없이는 아무것도 할수 없는 게임이 접속 부터 안된다니... 이런 게임을 왜 팔고 있지??
1	하다보면 어느새 내 배꼽시계가 울리기 시작함
0	진짜 개노잼이라 꾸역꾸역했다.
0	제발 미완성 게임을 상점에 내는짓은 안했음한다..
0	당신은 듭보잡 게임 로사 다음으로 랙걸리는 관경을 볼겄 시로이다.
0	솔직히 처음에는 노동자수가 적어 정말 하기 힘들어요 머 할수 있는것도 적고 짜증만 나는데 어느정도 마을도 크고 하다보면 노동자가 늘면서 할수 있는게 많아지는데 식량이 미친듯이 달아서 더 노잼 시발 이해할수없이 얼리 떼더니 업데이트도 안함 시발
1	이거 갓겜임. 난이도도 적당하고 친구랑 누가 먼저 깨나 내기할 때 좋을 듯. 그래픽도 나쁘지 않고 할인하면 660원이기 때문에 2개 사서 친구 하나 주면 친구가 좋아죽을겁니다. 싸고 재밋는 겜 = 갓겜
1	어으...따흐흫.ㄱ..... 무서워..... 사실 그렇게 무섭진 않아요 단지 갑툭튀가 좀 있고 분위기 자체가 조금 불안한?그런 분위기 그것보다도 게임 자체는 되게 재밌어요 컨트롤 하는 맛도 있고
0	영어 모르면 하지마라
1	힐링되고 글라스 조각이 아름답다... 때때로 새로운 퍼즐을 풀어주기도 한다. 2가 나온다는 소식이 즐거운 기다림을 줌.
0	애 이름지어줄러하다 튕겨서 다 날라갔다 찌발
1	친구들과 같이하기 좋은게임 그냥 단순히 치고막고 하는거지만 거기서 나오는 희열과 분노 그리고 창과 방패가 사기입니다. 들고 벽에 붙고 찌르면 못이깁니다. 먼저 해보시고 친구 양학하세요 .
1	엔딩을 한가지만 보고 남기는 글 입니다 좌우 이동으로 게임의 퍼즐요소를 풀어나가는 분위기가 기묘한 게임입니다만 스토리 이해가 전혀 안되네요 전 빡대가리입니다 엔딩을 보고나면 엔딩 분기점을 친절히 알려주는건 좋네요
0	게임은 재미있는데 썅 매치메이킹을 어떻게 만들면은 윙맨 8연승하고 1판 졌더니 바로 강등 경쟁은 8연승중인데 절대승급안함 썅 어떻게 만든거야 그냥 ㅅㅂ엄마가 없다
1	그래픽 좋은 원작ARK보다 재밌다. 뉴비인 내 입장에서 원작 ARK는 뭘 어떻게 해야 할지 모르겠었는데 PixARK는 마인크래프트 느낌이 나서 쉽게 플레이 할 수 있었다. 이정도면 친구들에게 함께 플레이하자고 추천할 만한 게임이라 생각한다.
1	고속도로 시원하게 달리다가 출구에서 끝없는 정체에 막힌 느낌적인 느낌. 그래도 정체구간 전까지 달리는 쾌감이 제법이다 추천
0	쉽게 도전과제 100% 달성 가능... 재미는 없다.
1	재밌네요 가성비는 인감이 없지않아 있지만
1	내다버린 2850시간... 진짜... 내가 왜 시작했을까
0	기본으로 제공하는 asset이 없다시피함
0	확률조조조조조조좆망겜확률조조조조조조좆망겜
0	않이.............. 내 텔테일 게임들................... 망하지마세여 ㅠ
0	아니 피씨방에서도 팅기면 도대체 어쩌겠다는거죠...? 게다가 엑박패드 One 기준 게임 실행 시 드라이버끼리 충돌도 일어나느듯.
1	에? 나니? 전멸햇다고? 괜찮아 100원밖에 안해
0	재밌을 줄 알았는데 너무 양키센스가 묻어나오는 디자인에 질리고 이미 상위호환겜도 나와서 비추
0	손까락존나아파
0	운빨좃망겜 카드고 나발이고 주사위가 답도없음. 그것은 컴퓨터랑 싸울때 대놓고 사기를 치는 행위까지 벌어짐 ㅡㅡ 장난하냐
0	게임은 진짜 재밌는데 스토리가 너무 죄책감 들어서 못하겠어요
0	센츄리온 만든 놈 해고하자
0	재미가 없습니다 단순하기도 하고 생각했던 느낌도 아니고 구매하시려면 잘생각하시고 구매 하셔야 할듯 합니다 ^^;
1	생각없이 손풀면서 게임하기엔 괜찮은듯 살짝 짜증이 나려할 때 쯤 적응되서 잘 진행되는 나를 발견하면 뿌듯! 브금도 은근히 신남 무료라면 좋은 게임~ 게임성 : ★★ 재미 : ★★★ 가격 : ★★★★★ -----------------------
1	이 게임을 하고나서 전 버섯박사가 되었습니다...
0	1,2,3 합본을 구매했는데 현재는 2편을 재밌게 즐기고 있다. 1편은 도저히 못하겠다. 전투방식이 너무 쓰레기다.
0	돈 아까워..ㅡㅡ; 3편에 DLC 추가한 느낌 ...3편보다 재미 없는것 같고...
0	게임은 괜찮은데 핑이랑 갓글화가 없어서 좀 아쉽다 한국인끼리 팀킬하거나 한마디로
0	이 게임을 추천해준 형에게 꼭 하고싶은 말이 있습니다. "우리가 연을 끊어서 정말 다행이야."
0	퀄리티 있는 공포게임을 원하시는 분들은 조용히 뒤로가기를 눌러주세요. 험... 그냥 간단하게 설명드리자면, 어디 변두리에 있는 놀이공원에서 만원짜리내고 보는 가상현실 체험같은 거라고 생각하세요.
1	픽던도 그렇고 내구도 시스템은 정말 짜증난다
1	일단 라이징스톰작은 다 명작이니 추천
0	퀵 인터페이스를 바꾸는 모션조차 하나도 없고 자원이라고는 손에 셀 정도인 이 겜에 무엇을 바라랴 컨텐츠가 매우 많아질 때까지 기다리는 것이 현명하리라
1	친구들인 척 하는 유사괴물들이 괴물 부려먹고 투쟁하는 게임. 지렁이가 제일 낫다;
1	퍼즐게임 특성상 빠른 엔딩 이후에 할게 없다는 것을 제외하면 잘만든 게임임. 개인적으로 힌트 없이 풀어보시길 권장드림. 룸2 있으니 참고바람. 첨언하자면 나는 샀음.
0	완성도 씹하타치
1	천공장 말고 다른 시리즈도 빨리 출시해줘요, 현기증 난단 말이예요
0	에라이 버그갓겜
1	발매된지 좀 된 게임인데도 불구하고 좋은 그래픽이 인상적입니다.다만 스토리라인이 좀 빈약하고 지루한 감이 없잖아 있네요.
0	평점이 아무리 좋아도 제 취향은 확실히 아닙니다
0	하프라이프 2를 하지 않으신 분이라면 이거 클리어하기 힘들 듯.
1	좃된다이거 갓겜이다당장사라
0	너무 지루하고 같은 패턴이 반복됨 이게임이 왜 고티를 받았는지 이해가 안됨
0	랙이 심해요.
0	예전에 는 만드는 재미라도있었지. 지금은 핑떄문에 잘놔지지도않고 그래도 양학개꿀 ㄱㅇㄷ
1	진짜 재밌어요! 적당히 어렵고 재미도있고 스토리도 재밌게 봤구요! 클래스간에 밸런스가 좀 안맞긴하지만... 그래도 클래스들이 다 개성있고 재밌어서 즐기면서 할수있어요! DLC들도 거의다 괜찮구 특히 싸이코 클래스가 너무 재밌어요
0	윈도우10 왜 안되냐....
0	와 정말 최고로 시발 명작입니다 꼭해보세요! 카운터스트라이크 온라인 분위기를 느낄수도! 3/10 RATE
1	판사님 저는 아무것도 하지 않았습니다
1	이렇게 불쾌한 게임은 처음이다.
0	shift 로그인 오류 아쉬운 더빙 다된게임을 말아먹은 렌디 당신의 안목에 박수를 보냅니다
0	복잡해서 길을 못찾겠다.....애들은뭐 지들길만 감!
0	좆목질 그 자체
1	음.. 이터널시티?
1	한국어 !
1	움직임이 시원시원하고 재밌네요
1	한국어 지원도 추가되면 좋겠습니다. 물론 영어로해도 그다지 제한사항은 없지만, 처음 하시는 분들 특히 조작법 때문에 좀 그럴 것 같아서요.
1	긴 명작 인형극을 본 느낌이다. 결국은 모든 인형이 사라졌다. 인형사만 남았다.
0	록스타처럼 입었으나 내실은 샌님 단테가 되고 싶었으나 현실은 뱁새 10분 만에 질린다 이런 게임은 너무 많이 나왔기에, 가치를 내세우려면 디테일이 중요한데 그런 게 전혀 신경 안 썼으니 이모양이지
1	더 바인딩 오브 아이작은 약간 징그러울수도 있지만 그래도 꽤나 재미있다고 생각합니다. 그리고 게임 방식이 거의 운이 없으면 망하다 보니 상당히 인내심이 필요 할수도 있지만 재미있는 게임이에요. 만약 없으시다면 해보세요 재밋답니다.
0	너무 노잼..
0	그 래 픽 - 해 상 도 - 설 정 - 옵 션 - 없 다 ~ ★
0	우선 마우스만 보이고 화면이 까만색으로 뜨거나 아니면 마우스랑 게임 마우스랑 따로 놀때도 있다. 해상도는 1980X1080은 권장하지 않는다
1	역시 DL판매는 스팀이지 플레이즘은 너무 불편하자너~
1	왜 미국은 유전을 놓고 싸우는가에 대해 심도있는 생각을 갖게 되었다. 유전은 언제나 어디서나 중요하다.
1	어릴적 한번쯤은 불장난을 하고싶었던 사람들에게 추천.
0	타임킬링용으로 괜찮은게임 하지만 이정도의 게임은 공짜 플래쉬게임으로도 널려있다.
0	앵그리버드 자체는 훌륭한 게임이지만 스마트폰 버전과 차이점이 거의 없다! 있다면...... 스마트폰의 조작감이 PC 버전보다 뛰어나다는 것 ㅠㅜ
1	락오브에이지1도 진짜 재미있게 해서 샀는데개꿀이네요 ㅋㅋㅋ진짜 푹빠져서 너무 재미있게 했습니다 한국어가 아니지만 할만 합니다 ^^
1	혼자해도 ssolssol한 재미가 있음
0	솔직히 모던 리부트 나오는데 한글자막좀 해줘라
1	이야기도 괜찮고 숨은그림찾기도 재미있고 다 좋았는데 퍼즐을 이중으로 풀어야 하고 도전과제에 전문가 난이도로 클리어 조건이 있어서 불가피하게 2회차 플레이를 해야 한다는 것이 조금... 그것 빼고는 만족.
0	서버 ㅁㅊ... 유비가 끝판왕인줄 알았는데 심연이 있었네
0	카트 라이더 보다도 더 단순한 재미 없는 액션 레이싱 게임
0	실행이 안됨
1	다채로운 브로들이 정의와 자유의 이름으로 악당들의 엉덩이를 걷어차는 의심의 여지가 없는 갓-겜
1	한국산 게임이라 그런지 졸잼
1	내가 처음으로 영접한 문명... 처음부터 마음에 들어서 DLC 사고 나선 겁나 좋아했는데 아직 백시간정도밖에 안했네 아직 많이 멀었네
0	절대음감 테스트는 무슨 그냥 제작자 취향 맞추는 독심술 게임
0	세일해서 샀더니 하지를 못하네 거 아니 멀티할라면 업데이트 해야 된다면서요 0%에서 안올라가면 하지 말라는거지? 괘씸하거든요?
1	옛날에 스팀 무료유저였을때는 많이 했는데 이제 돈 좀 지르기 시작하니까 레포데 하면서 점점 안하게 됨... 은근 재밌는데......
1	위쳐3 하려고 샀다 재밌다
0	데드 바이 데이라이트가 얼마나 개꿀잼인지 알게 되었어요! 매튜야 이게 게임이냐!
0	뭘 만들 재료가 안나옴
1	메우꿀잼
1	세일할때 사면 굿~ 캠페인도 잼있어요 추천합니다
0	현실성을 위해 오심마져 반영. 컴터는 태클 백날해도 파울 안불고 태클 내가 태클 한번하면 옐로카드
1	게임 실행이 안됨니다 . 실행중이라고 뜨다가 없어져요 무슨 오류일 까요? let it die 는 재밋는데 게임이 안되서야 할수 가없네요
1	내취향을 100퍼센트 저격한 제품임 근데 한가지 아쉬운점은 하다보면 반복적이다 보니 지루해질때가있음멀티플레이만 됐어도 진짜 대박터졌을텐데
1	엔진 4개, 랜딩기어가 다 달려있다 : 정상 엔진 1개, 랜딩기어가 다 달려있다 : 정상 엔진이 다 없어졌다 : 비정상 랜딩기어가 하나라도 없다 : 비정상
0	옛날 크리티카나 던파같은 추억팔이하기에는 좋은 게임인데 난 던파나 크리티카에 대한 추억이 없음 엌ㅋㅋㅋ
1	환불 연습 게임
0	avgn빠돌이 한테만 추천하는 게임. 하다가 혈압올라서 뒈질수도있음. 나 자신이 너무 싫거나 성적취향이 마조쪽 이라면 추천한다.
1	옛날의 추억..그것만으로도 충분하다 드래곤볼이 이런 장르의 게임으로 나오길 어릴때부터 기다렸어..
1	다크소울 카툰그래픽버전 다크소울이 더 쉬울듯
0	전작과 비교하면 별로 발전한게 없다. 코박의 신명나는 말도 이젠 재미없고.. 파밍도 한두번이지 무한히 반복되는 과정 플레이하다 지친다. 정식으로 출시될 때까지 많은 컨텐츠 추가가 필요해보인다.
0	유명하다고 해서 한번 해봤는데, 게임의 스토리는 그럭저럭 볼만한데 진행하는데 있어서 지루한 면이 적지 않게 있습니다.
1	액!
1	옛날에 플레이 해본적있는 사람이라면 다시한번더 다운받아 해볼만한 게임 추억속 명작 게임입니다
1	그림 안보이는 버그 개 핵빡침
0	그냥 급식충 많아서 싫음
1	보더랜드+오픈필드 온라인
0	아니 창이 커져야 게임을하지 시발것들아 - -
0	멀티게임중 플레이어 여럿이 서버가 불안정한 모습을 보여줫습니다
1	게임은 재밌는데 호주서버라 그런지 새벽 3 4시에는 사람이 너무없어서 게임을 못하네요
0	리얼리즘을 표방한 플래쉬게임입니다 레드옿케스트라2를 해보셨던 분( 혹은 라이징스톰을)들은 크나큰 실망을 하겠지요. 근접공격도 안되고 액션도 구리고... 별로 추천하진 않습니다.
0	아니 개 ㅈㄴ이해안되는게 아무리 스토리라지만 총 존나 쳐맞아도 안 죽고 수십명이랑 잘만싸우더니 갑자기 샘죽이려던 놈 하나 죽이고 앞에 무방비상태에 놈들한테 그냥 제압되는거 실화냐 ; 개빡친다 진짜
0	씨박 에임 왜 자꾸 풀리는 버그 있냐
1	X COM 입니다 다만 시점이 달라졌을뿐입니다
0	밑에도 설명해놨네 1.1 패치를 끝으로 업뎃안한다고 못박ㅇ므 사지마셈 토렝이에디션 널렸으니까 그거 다운받아하시고 업뎃끊긴게임에 3.2 박아줄이유없음.
1	와... 내가 이말 잘않하는디... 진짜 허니잼이다!!!
1	소메우츠시 카게보우시 패치 https://github.com/07th-mod/higurashi-console-arcs 나츠미보러 긔긔
0	아무리해도 잘 모르겠다
1	2편보다 훨씬 재밌습니다. 뭔가 휭 날라가서 휭 끝나버리는 마지막 시네마틱 연출이 좀 아쉽긴 하지만...
0	그 가격에 할 만한 게임은 아닌 듯. 스토리도 더 길면 좋았을텐데 갑자기 김빠지면서 끝내는 느낌이라 뭔가 허전한 게임. 만약 이걸 정가에 사서 플레이했으면 매우 화났을거임
1	전략겜 좋아하시는분들한테 개꿀잼! 추천!
0	아마 제가 이걸 하스에서 야생인가 가젯잔인가 지랄을 할 때 시작해쓸겁니다 근데 지금은 이게 더 조ㅗㅗㅗㅗㅗㅈ가테요 왜냐하면 이제 말퓨리온의 정자는 동전 하나의 가치가 있기 때문이에요 내 44.4시간과 5000원을 돌려줘요
1	마블 온라인판 근데 온라인 특성상 너무 복잡하다
1	사람들이 왜 에펨에펨 하는지 알겠다 내가 게임을 잘 질려하는데 이게임은 전혀 그런게 없다
1	빡빡이 아저씨의 잠입 압살. 역시나 재미있다.
1	그냥.. 할인할 때 사는게 좋음 인디게임이 다 그렇듯 그럭저럭 준수한 게임 플레이와 짦은 분량을 갖춘 게임임 핫라인 마이애미를 좋아하고 정신 없는 플레이를 좋아한다면 할만하다
0	엿 먹어라 ! 좆같은 게임아 ! 버그로 총을 못 쏜다는게 말이야 방구야 !
1	정말 제인생게임입니다
0	차라리 후속작내놓지 흑우들돈만빨아먹는 최악의망겜
0	진짜 게임 좀 해보자 계속 팅겨 ㅡㅡ
1	오래 게임을 했지만 이렇게 가성비 좋은 겜은 없다 카드게임과 두뇌 활동을 즐기는 사람에게 추천
0	왜 이렇게 으스스함 ㅜㅜ 그로테스크한 분위기 좋아하시면 괜찮을 듯
1	사이버 펑크를 좋아하며 엑박 패드가 있다 ㄱㄱ 사펑 싫고 패드도 없다 ㄴㄴ
1	미친놈은 매가 약이지
0	게임 자체가 나쁘지는 않지만 퀄리티가 부족하고 생각보단 높은사양을 필요로한다는 점
1	하프라이프2의 DLC급 게임으로 플탐이 짧다. 특이한 점은 크로우바를 조금 늦게 준다는 것.
0	게임속도가 답답하다 .나랑 안맞는다
0	하지마라 하지말라면 하지마
1	제발 좀 들어가라 책장아 제발 좀 쳐들어가라 침대야
1	데디서버좀 공개해주라 호스팅만 팔지말고..
1	한국어 지원을 하면안됩니까?
0	너무 설명도 부족하고 재미도 흥미도 없는게임 그럴싸해보이지만 속은 별로 없고 게임이 좀 어렵습니다. 더군다나 초반에 설명차제가 너무 부족해서 유저를 위한 배려가 적다고나 할까?
0	게임서버 들어가기가 줫나 빡세네요 시부럴
0	좀비들이 꺼츄가 없어서 비츄 먹입니다
1	아바마마 그러게 왜 사고치셨어요... 덕분에 왕자는 굴립니다... 굴려라 괴혼 !
0	슬레이 라이크류 게임을 꽤 해봤는데.. 그중에 제일별로 같다...
0	내가 이 좆망겜을 왜 샀는지 아직도 땅치며 후회합니다ㅜㅜ
1	눈이 진짜 빠질거 같은 게임
0	ㅈㄴ 재미없습니다
1	와 패드로 하는데 타격감하고 그래픽이 맘에 드네요 역시 평점이 좋은이유가 있네요
1	아직도 명작이라고 생각되는 갓-겜
0	솔까 너무 비싸지 않냐
1	마우스 드래그로 활을 쏴서 목매달린 사람들을 구해주는 심플한 퍼즐액션. 총 45스테이지로, 클리어만으로 도전과제 올클이 되어 쉬운 편입니다.
1	에피소드 3
1	일종의 AOS 인대 밸런스가 잘맞고 다른점이 있다면 미니언의 종류를 선택할 수 있고 생산해야 하며 간단한 명령을 통해 예를 들면 대기 공격 적진지 점령등 신선하고 재미있다고 보시면됩니다.
1	한글패치 나오면 할만함 영어를 그대로 해석하기힘들고 대화나눌때 캐릭터가 말을많이하는데 다영어다보니 해석의 귀찮음과 답답함 그러나 한글지원이안된다는것 빼곤 좋으니까 추천
0	내 딸이지만 정이 안가는 캐릭터. 그리고 초중고까지 가는데 한 회차가 너무 오래걸려서 다회차 엔딩을 보는게 너무 힘듬. 스텟관리에 대해서 이해하기 어려움(입문자체가 다른 1,2,3,4에 비해 힘듬). 여러모로 다소 프린세스 메이커라는 느낌이 안듬.
1	이 게임은 마블 영화식 aos(롤)식 게임이라고 생각합니다. 재미는 그럭저럭 했습니다. 이런 게임을 체험할수 있어서 좋았습니다.
1	그럭저럭 할만함. 성인이 하기에는 다소 유치한 대사들과 스토리, 흑염룡이 꿈틀대는 캐릭터들이 거슬리긴 하겠지만 이 게임의 특징이니 그러려니 할 수 있다. 다만 난이도가 유치하다고는 말 못함. 갓한글에 액션성도 나름 있어서 할 게임이 없다면 추천!
0	재미는있다 한시간만 친구없이 하면 노잼
1	저에게는 "인생게임"입니다.
0	서버가 너무 불안정해서 게임을 할 수가 없다.
1	가격에 비해 훌륭한 게임. 단, 비싼 슈팅게임과 비교해보면 부족한 부분이 있음.
0	아 진짜 자꾸 오프라인 전환되는거 뭐냐 겜도 못하게 ㅡㅡ
0	다 좋은데 로딩 ㅅㅂ련들아
0	지루하고 따분한게임 6500원이면 과자나사먹는게추천합니다.
1	해커빙의에 좋음
1	상당히 잘 만들었네요~ 케릭터를 고를수 없다. 조작이 불편하다. 는 단점이 있지만, 나름 훌륭하네요~ 심심풀이 땅콩 느낌...
0	게임이 자주 멈춤,,,,,
0	ㄴ재ㅁ
1	개 꿀잼 시간때우기 최고인듯
1	단순하고 시원하게 파괴력을 보여주는 중간에 스토리 몇군데는 좀 억지스럽지만 재밌음
1	보드게임처럼 머리쓰는 재미는 있는데 축구로써 박진감은 별로임 ㅋㅋ
1	더럽게 어렵지만 익숙해지면 정말 재밌습니다. 특히 80년대 한국군을 플레이 해볼 수 있다는 점에서 즐거웠습니다.
1	부담없이 즐기는, 그러나 몰입하게 되는, 로그라이크의 대표작. 전작이 흥하면 후속은 망한다는 공식을 박살냈다. 투자대비 플레이시간 확실히 뽑아낼 수 있는 돈이 아깝지 않은 게임!
1	800원입니다. 유저 한글화가 있습니다. 뭐 망설일거라도?
1	시즌 2는 어디에..?
1	이 게임을 하고 테스토스테론 그 자체가 되었습니다.
1	다른분들 말씀처럼 확실히 조작이 불편합니다 그래도 게임은 나쁘지않아서 시간 때우기에는 나쁘지 않지만 이것말고도 아쉬운점이 몇몇있기는합니다 저는 무료 배포할때 받아서 별 불만 없이 하고있습니다
0	조잡한 전투 조작감이 모든 걸 망쳤다. 타격감도 별로고 대각선 공격도 안되고...
0	처음엔 참신하고 재미있는데 결국 변화없는 반복적인 퀘스트 레파토리에 지루함만 남음
0	가이진 년들
0	나는 조커다 이히히힣
0	이런 게임도 돈 주고 살수 있다는게 신기하다
1	꽤나 자유도가 높은게임이라 본인은 꽤나 즐겁게 한 편이다. 그런데 불편한 조작감과 초반 윙슈트 튜토리얼을 할때의 설명부족으로 인해 불편한점도 있었음...그리고 세이브 왜 안되는건데;; 위에 쓴 불편한점 외에는 다 괜찮았음
0	ㅡ...그냥 어크 살껄
0	커리어모드 컴퓨터 프리킥이 패널티마냥 30미터 안이면 무조건 차면들어갑니다 진짜 개빡침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셊곖쵮곲읪 겞잆삾 콦낪밊 8만원 여기박지말고 차라리 기부를하세요
1	엔딩 개 허무하네ㅂㄷㅂㄷ
0	멀티한다고 뉴비훈련소라는 방에들갔는데 시발년이 뉴비라고 욕하는건 뭐임 You 읽지못해요? English? 시발년아 삭제함
0	후퇴에 후퇴를 거듭한 지루하고 너무나도 평범한 TPS 슈팅게임... THQ의 몰락에 큰 일조를...
1	무료 플레이 시간도안 잠시 해봤는데 조금 불편한점도 있지만 오래하면 재미는 확실히 있을것 갔습니다 한글지원이 되면 바로 구매할 정도입니다.
0	tl발 ㅈ같은 튜토리얼 ㅈ 같은 콘솔식 조작 ㅈ같은겜이네 랜덤박스에서 안나왔으면 평생쳐다보지도않을게임. 콘솔을 그냥 마우스로 이식한거라 버그도 오지게많고 캠페인은 스킵도안되네 이게 2만원이라구요?
0	옘병
1	정말 재미있었습니다! 감동적인 스토리 좋아 하시는 분께 추천 드립니다. 후반에 좀 어려워집니다 조심하세요.
0	중국은 고객님 한국은 호갱님 핵쟁이 고객님 클린유저 호갱님 핵쟁이는 못잡아 무고밴은 잘잡아
0	개쩌는 액션메이플은 맞지만 남진한이같이안해줘서 찍쌈
1	버그는 둘째치고 해커가 판을 치고 다닌다. 재미는 있는 게임이나 해커 때문에 몇칠동안 지은 집이 날라간다. 근데 중독 쩐다
1	기본 베이스는 좋은데.. DLC 한두개 나와야 풍성해질듯.
0	전작보다 뛰어나다는 평가를 봤었는데 정반대라고 생각합니다. 스토리가 전체적으로 흡입력이 떨어졌고. 사냥이 중요한 일부가 됬다고했는데, 단지 코스튬을 얻을때만 필요합니다. 결론. 실망. 사스가 리부트가 갓.
1	쓰론브레이커를 사니 공짜로 주더라 이미 GOG에 있어서 필요없지만...
0	원판보다 떨어지는 인공지능, 떨어지는 인공지능에 의한 난이도의 대폭 하락, 가끔 1인칭 시점의 손과 무기가 투명화 되는 버그, 조악한 모델링(탄피가 엉뚱한 곳으로 나감), 이상해진 히트박스 등등등 원작을 해 본 사람들에겐 너무나도 실망스러운 이식작
1	퀄리티가 굉장히 좋으며 일반 VR 게임보다 최적화나 게임성이 좋습니다. 조금 아쉬운건 방에 비번거는게 없고 타격감이 조금 가볍습니다.
0	이 개 게임 돈 주고 구입했는데 복돌이라고 튕김 개 병신겜
0	애미뒤진겜 제작자가 버린겜
0	카드 아무리 좋은거 뽑아봤자 한정으로 뽑을수있는 데먼즈 체인같은 카드없으면 이기지도못하고 새카드 나올때마다 금제 안먹이고 나와서 새덱이 다 쓸어먹고 그냥 현질하지마세요
1	훌륭한 가성비
0	사람이 많았으면 좋았을 텐데그럭저럭 즐긴만 하지만 벨런스가 거의 파괴수준 초보들이 유입되기 힘든 게임.
1	이 게임을 모바일로 처음으로 접했다. 컨트롤 때문에 자살하는줄 알았다. PC버전이 있어서 구입했다. 컨트롤은 잘되는데 난이도가 문제다 결론:이 게임 꼭 사세요
1	ㅋㅋㅋㅋ 이거도 3번 깼는데 진짜 사서미만 잡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	RAGE 2는 19분만에 환불 되었습니다.
0	업데이트좀해라;;
0	아니 겜이 저장이 안돼있어!
0	속이 안좋아서 토하고 싶은데 나오지 않을경우 추천함.
1	이 게임에 의하면 sit은 단어가 아닙니다.... 스팀에서 돈주고 사지는 마세요
0	청소게임 게임속 난장판이 된 구역을 말끔히 청소해야한다. 이게임을 하면서 부모님이 하시는 청소가 중노동이라는것을 깨닫게해주는 계기가 될것이다. 방하나 치우는데 3시간이 지나도 못치운다 그러므로 협동으로 치워야함.
0	이거 협동모드 초대하면 바로 로딩하다가 팅기는데 왜이러는거죠
1	타일이 오는 각도가 많이 넓어서 놓치기 십상이지만 재미있다.
1	음 깔끔하고 재미있음 난이도가 좀 쉬워서 실망할수도 있음 모랄까 그냥 록맨같음 밋밋해
1	소소한 공포를 계속 자극해서 무섭게 만드는게임
1	분/위/기
1	프로필 꾸밀려고 산게임. 도전과제 엄청 많 ㄷㄷ
1	다좋다 다만 빌어먹을 개적화..
0	맵 자체의 콘텐츠는 좋다,마인크래프트를 떠오르게하는 그래픽.. 귀여운 플레이어들.. 하지만 문제점은 한국서버가 없다는거다. 옷 같은것을 살려면 드럽게 노가다를 뛰어야하고 점수로 매기자면 3.5/10 이다
1	블럭 옮기기 퍼즐게임. 유저 한글패치도 있습니다. 블럭을 옮기거나 간단한 몬스터가 없애서 퍼즐을 푸는게임입니다. 모험한다는 느낌도 약간이나마 느낄 수 있습니다. 정가에사는건 추천하지 않고, 번들이나 아주 값쌀때 사는걸 추천합니다.
0	재미는 있는데 퍼즐이 너무 어렵습니다. 힌트없이 퍼즐 툭 던져놓고 야 이거 해봐 이런 식이라 승질뻗침.
1	저는 또 눈물을 흘리고 말았습니다......
1	요오오오망한 것들
1	노팬티 소녀가 돌아다니는 야겜임
1	너어무 단순하고 게임이 짧음 가격이 싸니까 그래도 뭐.. 마린키우기하는 느낌
1	1분이 얼마나 긴지 알려주는 게임. 초등학교 선생님이 '일분동안 우린 무엇을 할 수 있을까요?' 라고 물으신다면 '슈퍼헥사곤 레벨 1 깰수있어염!!! 이라고 말해라
0	세일해서 1.5불이 아까울 정도의 버그가 가득한 말도 안나오는 게임... 이걸 돈주고 삿다는게 원망스러울 정도 아오 개빡치네
0	fps 에임고자인 저도 앤딩보는데 6시간밖에 안걸림. 아니 그렇게 죽으면서 깼는데 6시간????? 잘하는 사람은 4시간정도밖에 안걸린단 소리잖아.
0	음
0	시발 좆같은 게 로딩은 쓸데없이 길고 5초 딜레이는 허구한 날 나오면서 지금 내가 간 루트에서는 브래드 살리려니까 게임 화면이 멈추고 파도소리 ASMR만 쳐나오고 앉았네 자연의 소리 개이득이냐 시ㅡㅡ바
0	게임성은 훌륭하나 게임 배경과 정말 안어울리는 카툰렌더링과 일본 게임 스타일은 읔.....
1	다른 RPG 와 차별되는 아기자기함이 돋보이는 요소가 많은 게임
0	영문도 아니고 한글도 아니고.. 이것이 머시여// 가가가가가가가가
0	전작도 노가다였지만 무덤듀밸리는 좋은 그래픽에 노가다갓겜이라면 이겜은 걍 모바일 겜 수준이다 차라리 캐쉬 발라서 2배속이나 전투 바로 끝내기 이런거 있었음 좋겠다 끄고 걍 마피아시티같은 양산겜이나 페그오 하러가셈
0	30분 짜리 게임. 볼륨이 30분이란 게 아니라 그냥 30분 정도 해보니까 하고 싶지 않네요.
0	발전이없누
0	데라시리즈 다 해봤지만 정말 최악 개 발적화 팅팅팅팅팅팅팅 삭제
1	탈모갤의 마지막 희망이자 영원한 히어로 머리숱 많으면 남녀 구분 없이 무조건 지옥행
0	에임늘고 좋은데 노잼.
0	79.99$ ( 웃음 )
1	처음엔 별 재미없으나 겜을하면서 스킬포인트로 스킬구입,업그레이드하고 그것을 사용하게 되면 액션,타격감이 상당히 뛰어나게 된다. 시점처리가 문제지만 익숙해지면 괜찮아짐....
1	듀크뉴켐 3D를 플레이 하셨던 분이라면 재미있게 하실 수 있습니다. 화끈하고 재밌네요. 난이도는 듀크뉴켐3D보다는 좀 어려운 것 같습니다.
1	재미있게 즐겼습니다.
1	하셈
0	한시간만에 다깼음 난이도는 패턴만 알면 쉬운편 DLC길래 노래가 많이추가됬나? 싶었는데 7노래밖에없고 너무 시시하게 끝남.. 아니면 창작마당노래도 가능한것두아니구.. 다양한 장르의 노래를 넣어줬음 좋겠음.. 환불함ㅂ
1	눈을 느끼고 싶으니 한글부터 느끼게해줘
1	중반부터 갑자기 너무어려워지는거아니냐
0	돈 존나 아꿉네, 게임성을 따지기 전에 사람이 없어서 플레이자체가 불가능 절대 사지마라
0	로컬협동 / 공유화면 다 된다고 체크되있는데, 결국은 말도안되는 헛소리라 한개 더사서 컴퓨터 두대로 같이하는데 이런거 너무 불친절한거아닌가 .그냥 한국 고객들 호구로 보는거밖에 더되냐
0	노잼 시뮬
0	개 병신겜 사지 마세요. 그냥 서버 접속도 안되네 씨bal 이딴게 2만원이냐? It's just that the server's not connected. how do? fxxked errorcode: 2
0	내 겜창인생 최악의 게임 중 하나.32시간 걸려서 클리어 했는데 이걸 왜했나 싶음병신력의 극 이걸 하느니 차라리 리니지M 32시간 하는게 나을듯2000원에 팔면 살만하지만 그 이상이면 살게임이 아님.
0	한글이 없넹
0	저처럼 무슨 스토리인지 무슨 캐릭터인지 모르시는 분은 안하시는게 좋습니다. 흥미가 생기지 않네요
1	최종컨텐츠 : 시체들고 따라다니기
0	아 진행이 안되네.. 분석 다했가지고 초록색 체크 떴는데 진행이 안되네 안할란다
1	점프포스 보고 다시 나루토밋이 갓겜인걸 느낌
1	요오시! 토우바츠다!
0	매우 굉장한!
1	시간 때우기 좋은 퍼즐게임
1	한글화 갓겜 너무잼썽
1	처음으로 도전과제 올클한 게임. 인디게임치고 아이디어가 돋보인다.
1	게임은 좋다. 단지 내머리로 이해할 수 없다.
0	이걸 할바엔 사이퍼즈를 하세요 나름 할만하긴 한데 사이퍼즈가 더재밌음
0	이게임 밸런스 담당한새끼 특징: 부모 뒤진새끼들임
0	스토리는 괜찮지만 컨트롤이 어후,,,
0	시발놈들아 전차는 안사도 다음전차테크 뽑을수있게 해달라고 루스키새기들아
1	긴 말이 필요 없다. 정가 1$, 할인가 0.6$임에도 불구하고 중독성이 심하다. 한마디로 '갓겜'
0	징그러운것보단 멀미나서 토할거같음
0	컨텐츠가 없어도 너무 없다.
0	왜 못 움직이는지 아시는 분 진짜 하고 싶은데 지혼자 움직이고 공격도 안되고 암걸려 죽을것같에요. 컨트롤 리셋도 했는데 안되고 게임 어떻게 하라는건지....
0	시발 제발 고속반격이랑 고속회피좀 삭제하삼 자꾸 흐름이 끈겨서 족같음
1	무슨 말이 더 필요한가.. 이야기와 음악만으로 모든걸 말할 수 있는 게임!!!
1	짧지만 아름다운 도전과제까지 클리어하는데 대략 1시간 40분 정도 걸린 것 같은데 충분히 살만한 게임인 것 같습니다 빠른 탬포의 파쿠르 게임을 원하신다면 추천합니다
0	한번 빠지면 헤어나오기 힘든 게임이였는데 패치 덕분에 벗어나게 됐다. 이것저것 추가됐지만 잃은게 너무 크다
0	압도적으로 긍정적 게임도 거르면서 해야하나 ....철학자분들 정말많은듯
0	박스 부시는 미션 개빡치네 삭제다 ㅆㅃ
0	똑바로 해라 이게임 만든 회사야 똑바로 만들어야지 오류 나는데 이게임 내가 한다고 내가 샀는데 니들이 지랄하면 나는 뭐하냐??
0	75% 세일이나 SNK 번들 같은거 나오면 라이브러리 채우세요
0	차라리 페이데이 시리즈 공식 한글화를 해라
0	재밌음 할만함 키보드로 하는사람은 설정에서 자기가 편한 키설정으로 바꾼다음 하는거 추천 패드 있는 사람은 그냥 패드하는거 추천 아니 내가 7시간 동안 키운거 다어디감 ㅡㅡ? 개빡치네 내가 저장한거 어딨갔냐 사람짐 ㅡㅡ
1	아니 요새 방어도 어케 깸??
0	3줄요약 역대급 개씹쓰레기게임 미야자키 히데타카의 무능함을 보여준 가장 대표적인 작품 정신병자 팬보이새끼들이 가장 많은 자폐아게임
0	예전이였다면 좋은 게임이겠지만 이제는 너무 오래되었다
1	이미 복돌로 깬 게임이라 거부감이..
0	creat 2d texture error가 뜨는데 어떻게 해야 고쳐지나요 환불하고 싶네요.. 최악이네요
0	버그 최악
0	이걸 할 바엔 하프라이프1 멀티를 하도록 하자 아니면 퀘이크3이나
0	안사는걸 추천. 그래픽도 안좋고 조작도 힘듦. 이거 할바엔 War Thunder하삼. 이거로 7500원 날리지 말고.
1	제 플레이타임을 보십쇼 용병 몇마리 사뒀다가 생각날때마다 돈 다쓰고 스테이지좀 뚫어놓고 하면 재미있습니다.
1	현실적인 속도감..이지만 파쿠르 액션 때문에 재밌음
0	지하철 노선이 삭제되어도 완전히 사라지지 않는 버그가 있네요\ 그 이외에도 교통 AI가 상태가 안좋아서 고밀도로 도심을 올리면 무조건 도로 터지네요.
1	이건 머지 했는데, 계속 하게 된다
0	에라이 존나게 튕기네
1	1과 가격은 같지만 더 알찬 구성
1	올라갈때마다 내 마음은 붕뜨듯 올라가지만 떨어질때는 63빌딩에서 떨어지는 느낌이 참 색다롭다.  [태초]
1	시팔놈의 게임 실행하면 팅기기만하고 실행이 안된다.... 일해야 윾비야...제발.....
0	오딧세이가 더재밋음
1	갓힐링겜
0	진짜 본 게임보다DLC 가 더 비싼 게임.진짜 여자 캐릭 의상코스프레 감상용 격투게임으로 재미없다고는 볼수 없지만 너무 그런게 눈에 보인다.
0	믿고 거르는 미들어스 . 님들 사지마셈. 진심.
1	한국섭에 사람이없어서 중국섭에 가야하는 이 슬픔 하지만 살 가치가있는 게임이다
0	림월드 ai보다 안좋음
0	제발 시작하지 마세요.
0	저는 할맛이 안나네요.. :(
0	다좋은데 모드유로화 ㅡㅡ
0	계정을 만들고, 이메일 인증을 하고 시작하면 될줄 알았는데... 카드를 사야되는데 유료결제만 있고...BP로 사는 방법은 모르겠고... 결국 플레이도 못해본...시무룩..
1	국뽕이 문제가 아니라 팀문제
0	예전 웹판이 훨씬 재밌다. 스팀판으로 나온 지금은 하는사람 거의 없는 망겜, 추가된 요소들도 하나같이 같음.그냥 쓰레기게임. 사람이 없다보니 애초에 하지를 못해서 돈아깝다.
0	배그가 짱잼이라는 걸 다시 한번 느낌 ㅜㅜ
1	1편의 지루한 파이프퍼즐을 실시간퍼즐로 대체하고 1편의 스토리에서 나오지 않은 부분들을 보강해주는 작품. 1편보다는 훨씬 짧은것 같은데 그래도 재밌게 잘 했다. 마지막 마무리도 괜찮았다.
1	이 태일이님이 평가는 9라고 하는군!
1	최고의 게임 역대 최고의 게임 그냥 최고의 게임 아무도 범접할 수 없는 공간의 게임
1	아무튼 무료로 받은 겜임 일러 ㅅㅌㅊ
0	보드게임 정말 좋아하는 사람끼리 뭉치지 않고서야 제대로 된 게임이 되지 않는다. 그래도 창작마당에 재밌는 한국 게임 많음
1	피지컬이 문제인지 능지가 문제인지 아무튼 진행하기 어렵더라
0	게임이 너무나 심플해서 내가 게임을 했는지 안했는지 모르겠는 게임 배지 감사합니다
0	로잼 핵로잼
1	하는내내 눈과 귀가 호강하는 게임. 사운드트랙까지 구매할 가치도 있는듯 싶네요
1	옵션에서 감마를 낮춤=야광봉 갓갓
1	조작도 간단한 이쁜 도트디펜스게임. 너무 재밌음
0	게임은 한국어 지원이 없는데 런처가 실행되면 한글이 날 맞이해줌. 사람 놀리는 것도 아니고, 어이가 없어서 바로 게임 삭제함
1	짧지만 멋진 게임
0	미친거 아니냐 환불해서 다시 봤더니 ㅁㅊ 이 망겜이 무슨 6600원 까지 오르냐 여러분 지금 사면 ㅈㄴ 호구입니다 절때로 사지 마세요 여름방학이나 할일할때 사세요. (4000원 이하였는데..)
0	최고의 갓겜이면서 최악의 쓰레기겜. 핵 좀 잡아라 락스타 개씨@@아! ps. 플스 버전은 추천. 최소한 핵쓰면서 noob 이지랄떠는 병신은 없음
1	영맹이라 스토리는 모르지만 무료치곤 재밌더라 shift 였나 alt였나 누르고있으면 천천히 이동 필살기는 맞고 몇초 동안은 안죽는데 그때 쓰면 생명이 줄지않고 계속 산상태로 게임가능하다
1	겜????????????????? ?? ㅋ
0	세가가 싼가장더러운 안하고 만다
1	멀티 같이 하실 분 친추 주세요~!
1	3개의 도시를 동시에 키우는게 몹시 어려운데 맵이 작으면 더 어렵습니다ㅠㅠ
1	짱잼
0	멀티 안됨 GG
0	무료라 해본 결과 이 게임은 동전이 손으로 들어올때의 쾌감이 가장 큰 게임 2D에 인생을 바치지 않고선 B급 게임
0	게임을 실행시 검은 화면만 나올분게임이 안됨니다. 그래서 안전모드로 들어가봤으나 역시 안됨니다. ㅠㅠ 재설치 후 무결성을 검사 해봤으나 안되는 것은 마찬가지네요....환불 신청을 했는데 돈이 언제쯤 들어올런지....
1	되게 참신한 퍼즐겜 가격대비 플탐은 엄청 막혀도 약 한 시간 반정도로 짧음 세일할 때 살만 함
1	한글화좀요;;
0	꺼지세연
0	배그나 하러가라
0	머 파괴 될때 수리비 무기수리비 총알 구매..... 막갈기면 남는게 없고 손해만 나는 갓겜
1	같이 할사람 친추 주세요 사람이 앖어서 그럽니다 pavarotti7796
1	뉴비 갈구기에 최적화된 게임
1	밤에 하면 ㄹㅇ 밥도둑
1	어릴 때 많이했던 ㄹㅇ 추억겜... 지금해보니 옛날 생각이 나긴 함. 추억 생각하며 황홀한 기분 달랠때도 좋은겜. 나쁘지 않음 ㅇㅇ
1	환풍구맨 재밋었네요. 이게임은 저에게 개인적으로 그 영화 "배트맨과 로빈" 같았습니다. 배트맨과 로빈으로 말씀 드리자면, 찌찌슈트, 그 영화 그 아이스맨 그 아놀드 슈왈츠 제네거 나온 그 영화 그거같았음.
0	재미는 있지만 30분이면 끝나는 게임
1	내안에 숨겨둔 결벽증이 꿈틀대고있어....!
0	내가 대체 이 게임을 왜샀는지 모르겠다 캠페인 , 싱글모드같은건 하나도 없고 오직 멀티로만 플레이가 가능한데 유저들은 존나 없다 가끔씩 유럽에 있는 서버 한두번 돌아가는 정도 당연히 핑은 말할것도없다 .
1	한글도되니 매우좋습니다 아쉬운점은 1인칭이 너무 안좋네요
1	최고의 미연시게임
1	큼직큼직한 간지 울트라마린이 발소리 쿵쿵 돌아다니면서 오크를 도륙내는 TPS. 워해머 40K 세계관에 대한 배경 지식이 있으면 더욱 재미있습니다. 개인적으로 던 오브 워 시리즈 이후에 플레이했는데, 영웅 유닛이 된 느낌이라 좋더라구요.
0	와 샌즈
0	진짜 좋아했던 게임인데 키설정도 제한되어있고 X8 해상도 너무 낮고 불편한게 한둘이 아님... 그래픽옵션설정좀 가능하게 해주라
0	난 시발 게임을 하려고 샀지 무한로딩보려고 산게 아니야 시발
0	걍 유투브 가서 플레이 영상 보는게 속편행... 이건 사서 해보면 뭔가 빡쳐...
0	걍 게임은 잘만들어놓고 스토리를 대충 떼운게임....
0	뭐지 갑자기 걍 시작도 안되고 팅기는데 ??????
1	처음에는 톰 클랜시의 hawks 의 짝퉁 정도로만 생각했는데 의외로 나름의 재미가 있고 생각보다 많은 종류의 공중 전투를 체험할수 있다 그리고 스토리는 역시 천조국 군인의 영웅성 부각으로 끝난다
0	씹노잼 홍보겜
0	재미..는있는데... 피시판은 하지마.... 조작이..... 그냥... 키보드마우스로는....
0	짱개 씨팔놈들아 너넨 어딜가든 지랄이냐 시발
0	생각보다 고사양을 요구하는 게임입니다.
0	이쯤되면 러시아 프로들도 해커가아닌지 의심이 된다
0	한 2년 더 있다 오슈 지금은 아님
1	아무래도 제 게임에는 문제가 있나봐요... 중간에 진행이 안돼요... 다음에 한번더 사야겠네요..
1	친구죽이기 게임
1	어쩌면 락스타는 재밌는게임들만 만드니
0	초반에는 재밌는데 노가다가 너무 심합니다. 재미있는 노가다도 아니고 그냥 플레이타임만 늘리려는 노가다입니다. 1~2시간정도는 정말 재밌었는데...
1	저는 이 게임을 재밌게 했습니다 액션과 적당한 퍼즐 난이도 등 여러가지를 즐길수가 있더라고요 다만 아쉬운 점이 있다면 매우 비슷한 패턴의 보스가 있겠네요 가면갈수록 난이도가 쉬워지는 신비한 게임 입니다
0	솔직히 스토리가 좋은데 난 전체 스토리 스포를 당해서 별로 감흥이 없다 토비폭스 보고있나? 그 해골만 나오면 사람들이 미쳐날뛴다고
0	음 이게임을 하고싶다면 엄청난 돈과 로망이 엄청청청청청 필용합니다.
1	싼맛에 하는겜
0	개적화는 여전... 프레임이 10에서 200사이를 수시로 왔다갔다하는건 전작과 같음
0	스토리부터 시스템에 dlc까지 다 좆같은 겜
1	재미슴
0	게임진행안됌. 해결방법 : 창바꾸기 후 다시 띄우면 그부분진행됨. 해결단점 : 그렇게해도 다음이벤트는 또 창바꿧다해야됨.
0	재밌습니다 물론 겜은 팅겨서 하지 못했습니다.
0	초반이라 그런진 몰라도 조작감 그지같고 불편하고 ㅈ노잼이였응
1	5.2 / 10 동화책 읽어주는 시간보다 빨리 끝나요 방향전환이 가끔 안되는 버그가 있어요 게임수 채우려고 샀어요 트레이딩 카드 3개 300원에 팔았어요 660 - 300 = 360원에 게임 샀네요
0	씹망겜 스토리도 존나 걍 억지로 끼워맞춘거 같고 그냥 존나 재미없다. 이 게임을 원가주고 사면 그건 돈지랄이다. 내가 이걸 왜삿을까 라며 이 게임을 볼때마다 후회하고있다.
1	와.. 얼른 2 다 나왔으면 좋겠다
0	에임키우는데 이 게임을 구매하지 마십시오. 어차피 당신의 손은 병신이닌닌깐
1	'효율적인 함선형태는 무엇인가?' 에 대한 연구 ai 함선들 중에 이쑤시게마냥 긴 막대기 형태의 배들도 더러있는데 선회 속도가 무슨 원심분리기에 소림사 봉술 보는줄.. 일단 맞췄다 하면 두동강이지만 맞긴하냐..?;;;
0	아니야 악마들아 영업하지마 이거 절대 20500원짜리 게임 아니야
0	게임하다보면 화면이 안나오는부분있습니다.
0	노잼임
1	정말 별것도 안했는데 잘했다고 칭찬도장과 보상을 빵빵 터뜨려주는 게임 ;ㅅ; 감동이야... 게다가 난이도도 적절! 하면서 쉽고 은근 터지는 재미가 있음! 게다가 DLC도 있다구요.. 찬양해!
0	뭔말인지도 모르겟고.. 게임느낌이 들지 않는다
0	가면 갈수록 지루해서 그냥 즐기기엔 좋을지 몰라도 일주일 일주일 일일이 보여주니 갑갑해진다.
0	밸런스가 안드로메다로 가있는데 밸패를 해놓고 한달도 안되서 신팩이 계속 쳐 나옴 신팩 나오면 또 밸런스 안드로메다 무한 반복임
0	컨텐츠가 너무 없다.... 6만원 사기에는 아까운 게임
0	짧어... 그렇게 재밌진 않어...
1	한글화까지 되어있는 다리건설계의 갓겜오브갓겜 재밌어욤 빠져들어가는 이 맛 다른 게임과 다른 자유도! 좋습니다
1	장편영화가 되어서 밀입국 할아버지를 보고싶다.
0	2배속 지원이 안 되는 디펜스 게임이라니? 적이 날라온다고 경고한지 하아아안~참 지나야 오는데 이거 기다리고 있으면 참 지루하죠. 별것도 아닌 스토리에 시간을 너무 쓰는 것도 답답하고.
0	응 병진같은 인디게임 갑자기 게임잘하는데 튕기고 세이브파일 날라갔어~ 7시간 삭제!
0	그 게임 트레일러 있잖아요, 노래가 너무 흥나는거 있죠? 알아보니까 Paintball Theme - Bird Creek 라는 노래네요. 아, 그럼 게임은 해 봤냐고요? 그럼요, 이 게임 트레일러만 주구장창 7.7 시간 틀었죠. 히히
1	후반 에피소드로 갈수록 긴박해지는 상황과 사건의 충돌 덕분에 시간가는 줄 모르고 했다. 특히 에피소드5에서의 연출과 액션이 정말 멋졌다. 유저의 선택과는 별 상관 없이 스토리가 흘러간다는 점에서는 조금 아쉽지만 충분히 재밌었다. 야구빳따남 최고!
1	그냥 단순히 택시 운전을 하면서 스토리만 보는 게임이지만, 은근히 재밌습니다. 추천이요.
1	현재 5회플 함. 에러플 줄어드니 할맛남. 딱 3판만 룰숙지 한다 생각하고 플레이 해보면 이게 왜 재미있는지 알게됨. 추천함
1	격겜의 왕이라고
1	Live 2D 살거면 DLC 필수로 사세요
1	창작모드에 타격감 지리는 모드 있는데 그거 끼고 하면 개꿀잼
0	난 재미가 없었다 눈아프고 지루하다..ㅠㅠ
0	뭔겜이지 노잼인듯
0	아시아섭만 계속 점검해서 플레이불가게임
0	음? 땅에 랜딩한 기체가 갑자기 튀어오르더니 뒤로 박고 부서진거 실화임? ㅋㅋㅋㅋㅋ?
0	버그 답도없음 게임 진행을 할수가없음
0	조작도 괴랄하고 나만 맨 끝에서 시작한다....
0	이거 환불요청했는데 환불완료라고 써있는데 돈은 안들어온거 실화?
0	리듬에 맞춰 같이 춤을 출 사람을 모으고 더욱 신나게 추는 게임인지 알았더니 음악을 틀어놓고 아무키도 먹히지 않으며 그저 여성형 NPC가 나와서 흐느적거리는게 다인 게임입니다 속지마세요
1	잘 만든 리메이크로 재미는 있지만 내용은 추천하지 못할... 하지만 게임과 현실은 별개(일 테)니까 추천합니다.
0	한글화좀 ㅜ...
0	앞으로 순수하게 DLC 팔생각 없는것같다.. 시즌패스 구입하신 분들 애도.. 물론 나도 그중 하나..
1	Oh ㅗㅜㅏ~~~~~~ 어우.. 와.. 나... 코피ㅗㅜㅑ..ㅗㅜㅑ..
0	음 좀 그러네요 .....
1	플탐3시간까진 재밌다
1	지옥같은 고통속에서 유일한 삶에 끈을 놓지않고 살아가야할 이유를 찾아야 하는걸까? 무엇이 그토록 나를 괴롭히고 증오하게 만드는 이유일까? 떠나간 사람 내 마음에 안식이 그를 붙잡고 놓아주질 못하네
0	라이브러리에 장식된 23000원짜리의 대변
1	데스페라도3라기 보다는 쉐도우택틱스2라고 보는게 더 맞습니다. 재미있냐고요? 당연합니다.
0	재밋다고추천햇지만 사실은 조작법이어렵다
1	3천원으로 뭘할까? 고민하지 마세요. 이거 사시면 후회 안함. 단, 컨트롤 빡치는 게임 싫으시면 사지 마세요 ^^ㅋㅋㅋ
0	^l발 좀
0	저가 엑스컴 같은 겜 좋아하는데 이건 좀 아닌 거 같은 느낌임 이제 3시간 플레이해서 그런가 도대체 어느 시점에서 재미있어지는 거임?
1	지금현재 많이 넘어갔습니다 하지만 게임성을 봤을때 괜찮은 게임입니다
0	좋아여
1	툰체 아레나는 맛보기에 불과합니다 본편은 올해 말 출시가 예정되어있으며 현재 킥스타터 후원자도 받고있습니다. 간단하게 즐기시고 재미있다, 재미있을것같다 싶으면 미리구매한다 생각하고 후원 고고씽 한글? 네, 본편때 한글화도 되서 나온다고 답변했습니다.
0	언젯적 게임인데 아직도 앨범 기능이 없어요ㅜㅜ 설마 그런 컨셉이라곤 하지 않겠죠?
1	지금은 괜찮아 친구들
1	토탈워의 고전! 모드로인해 아직까지도 할만한 갓갓게임입니다!
1	재밌기는 한데 게임이 좀 어려움.
0	다른 아이들류 게임은 리셋하면 할수록 편해지는데 이게임은 하면할수록 리셋타이밍만 길어지고 더럽네..
0	난 아무잘못없어 이놈이 갑자기 나한테와서 내 빠루를 머리로 쳤다니까.
0	좃같은 게임
0	서버핑으로 랙걸릴때가 많아요!
1	다부셔 섹스
0	스페셜에디션이라고? 약간문제가있는애들을 특수아동이라고말하는거같네
0	게임시작이 안되요
0	슬슬 망겜트리 타는중.
0	사자마자 환불 시바
1	간단하게 이게임은... 모든 등장인물(적포함)인생이야기를 담고있다.. 그이야기를 들어주는것이 플레이어의 역활인듯!! 아직 초반부분이라 더진행해봐야알겠지만 일단 초반부는 만족중
1	손에서 땀나는 게임. VR이었으면 사람들 몸 비틀고 소리지르고 난리날듯
1	냥~ 냥냥냥~ 냥 요리~ 조리 요리조리조리!
1	고전 D&D 명작. 넘나 잼있는것....
1	두 번째 명작.
1	더 킹오브파이터즈 !! 오락실에 울려퍼지던 그 기계음 기억하시는지 킹오브파이터즈 98은 킹오파 최전성기 때의 드림팀경기입니다.
1	무난한 퍼즐 + 싼 가격 + 많은 도전과제 4편
0	1이 재미있어서 2를 구매한다면 말리고 싶군요 전혀 다른 게임입니다.
1	주먹만으로 드래곤을 섬멸하는 한 사나이의 이야기 사실은 성인모드
1	분명 재미가 없진 않은데, 실행버튼 누르기가 참 힘든 게임.
0	방어하는 사람, 공격하는 사람의 역할 분담이 중요한 게임. 아기자기하고 특색있는 게임처럼 느껴지기도 함. 하지만 취향에 따라 금방 질리는 게임.
0	토탈 워 처음하는데 너무 어렵..
1	로스트 해금조건을 해킹한 놈이 잘못한건 맞는데 로스트를 만든놈도 잘못했다.
0	다운받고 플레이 버튼을 누르면 '취소', '정지'로 번갈아가면서 바뀌기만하고 게임이 실행되지 않습니다. 그 외에도 시작준비중이라는 창이 계속 열렸다가 닫혔다가를 반복하는데 해결방법 부탁드립니다.
0	일본에서 사는사람들은 일본어 아니면 영어밖에 안되는 버전 다운받아지네요 너무합니다 왜 이렇게 나눠논거죠?
0	앰,창 씨,발 좆같은게임
0	3만원주고 산 흑우없제?
0	흠... 뭔가 오셀로 같은데... 잘 모르겠네요...
1	할짓없을때 하기 좋은데 할짓 없을때가 없음
1	졸라 할짓없을때 친구와 "어~이"이러면서 노는게임 2015도 같을듯
0	게임이좀 많이 어려워요
0	배신감과 실망
1	짧지만 강력하네요 재밌어요
0	아니 정지 사유를 얘기를 해줘 얘기도 안하고 정지 10년 쳐박네 짱깨년들 개 빡치게
1	컨텐츠 혜자다. 그래서 케츠이는 언제 나오나요.
1	사운드, 분위기가 몰입감을 더해주고 무섭네. 장난아니네. + 커스텀 스토리를 할 자신이 없어지네(어우 내 심장)
0	서든의 행보를 걷는중
0	12월쯤? 퀘스트한다고 스크림했었는데 4인큐인지 4명다 손전등들고 있는판 겪고 그대로 나와서 게임 삭제함 그러다 이번에 할거없어서 다시했는데 달라진건 없네요. ㅂ평신게임 또 지우러 갑니다
0	시리즈 골수팬으로 예구 후 바로 플레이해봤으나 엄청난 실망감에 1시간 플레이후 환불함
1	처음에는 조금 단순해서 지루하다는 느낌이 있었는데스토리를 조금씩 따라가다 보니 몰입도가 생겨서 바로 엔딩을 봤넹요재밌습니다... 특히 스토리의 엔딩에서 주는여운이 크네요...
0	창작 필터링이 잘 안됨 맘에 드는 거 찾으려면 하루 이상 걸림
1	히어로즈 팬이라면 추천
1	회사가 망해서 이제 시리즈 전체를 안판다. 컥~ 파이널 구입못했는데...
1	적당한 난이도, 잘되어있는 한글화, 억지없는 문제풀이 과정 등등 2인 코옵 게임을 원한다면 We Were Here Together 은 진리입니다. 이번엔 비밀 도전과제가 없어서 조금 아쉽습니다.
1	영알못이라 절반은 못알아 듣겠지만 재밌다
0	아니 프리위켄드 풀렸대서 하려니까 검은화면만 뜨고 암것도 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	한글 지원해주세요.
1	나만 당할 순 없지.
1	재미는 있는데 스칼렛 보스로 나올때 나만 빡치는거 아니죵 ㅎㅎ?
1	다좋아요 그런데 설명이 조금부족한감이있는거같네요..21번째 메달따니 궤도임무중에 냉동캡슐 200개를 해동하라하는데 냉동캡슐이 어디잇는지를 못찾겠어요..ㅠㅠ
0	딱딱하며 완벽한 콘솔 패드 전용 게임으로 보인다 재미라도 있으면 말을 안하지...
0	도전과제는 존나게 많은데 게임은 재미가 없다.
0	나는 다시 PS4를 켰다
0	실행하면 3초뒤 꺼지는 게임... 이게 뭔일인가 싶어 비추 드려요.
1	전설의 시작 넘모 재미있다. 이게 12년 전 게임이라니 믿겨지지가 않는다.
0	100시간 이상 오래 하기에는 플레이어가 지속적으로 즐길만한 요소가 매우 적습니다. 시간 낭비하지마세요..
0	이게임은 지인 그라운드로써 티밍을 더 많이 할수있는 사람이 1등 차이하는 그런 게임이네요 갓 티밍 게임;;ㄷㄷ
1	극한의 도트예술
0	로그인이 안됩니다.
1	레알로 갓겜 그리고 갓uplay 평창올림픽 확장팩이 있어서 사고 싶다
0	태그에 아니메까지 붙었네요 시발
1	요즘 할게임 없노? 생각하면 사셈
1	존나 재밌음 나만 당할순 없지
0	게임 엔진이 조잡해서 전투 타격 판정이 굉장히 이상함. 게임 시스템 자체는 괜찮음
0	이런 이식은 처음봅니다 진짜 입니다...
0	ㄹㅇ ㅈ망겜 됬네요 하지맙시다 ^^7..
1	패러디는 피식할 수 있지만 게임 자체로 보면 별로 재미는 없습니다.
1	전설의게임이였는대
0	한 번 총알 떨어지면 답이 없고 과도하게 많은 퍼즐요소 때문에 스트레스가 너무 심함. 엔딩 안보고 걍 삭제한다
1	포커는 하나로 충분하지.
1	진엔딩 너무 감동적이에요 도로시 꽃길만 걸어ㅠㅠㅠ
0	저질드립. 저질개그. 저질스토리.
1	화려한 이펙트와 중독성 다양한 퀘스트
1	PC버전 최적화를 엉덩이로 커버
1	클레이메이션이 개성적인 슈팅게임. 다만 피격판정이 좀 큰 느낌이 드네요.
1	게임은 괜찮은것같은데 난이도가 좀 있는편... 선택지 한번에 골로갈수도있고 숨통이 트일수도있는 나름 생각을 하면서 배치를 해야하면서도 운이 필요하다 진짜 선택 한번에 모든걸 망쳐버릴수있다!
0	예전에 해봤던 기억으로 구입해봤는데..10분도 못하겠음
1	게임사에 길이 남을 명작
0	느금 개좇병신같은 겜
0	스테이지가 많아서 하다가 지친다
0	게임 자체는 재밌는데 졸라 치명적인척 하는 오글거리는 대사 때문에 거슬림.. 국어책 읽는 것 같고.. 그래서 비추
0	2,000달러 꼬라박은 사람은 자살 안 하냐
0	에픽간다면서 아직도 스팀에서 장사하네 꺼져라
1	수집할 물건도 많고 아기자기 하면서 난이도도 있고 좋네요 문제점은 한글을 지원하지만 언어를 한글로 조정시 무슨 문제인지 부분적으로 글자가 나타나지 않아서 불편하네요 무튼 좋은게임 입니다
1	맨오워2 복붙에 현대전으로 맞춘거다 2차대전 질렷다면 추천
0	원본에 있던 매력적인 요소들은 제외시키고 때늦은 유행에 편승하기만 급급했던, 오로지 밋밋함만 남은 몰개성한 국산 호러 게임.
1	이 명작은 감히 제가 평가할 그런 작품이 아닙니다 이게임을 살지 말지 망설이신다면 그냥 지르십쇼
1	독식하는 친구보다 더 먼저 아이템을 다 먹으세요
0	이 게임에 대해 아무것도 모른다면 결코 공략없이 깨기가 힘든 게임임.
1	닌자 나와서 총질하고 다 떄려부수는 게임 하고 싶은사람들한테 추천.
0	노잼 ^^
1	정말 재미가 있으며 다양한 공중핼기와 수송핼기가 존재한다 원하는 입맛대로 무기 변경이 가능하고 원하는 테크를 탈수가 있다
0	한글화가 이렇게 늦을거였으면 입이라도 털지를 말던가 느그들은 진짜 못된 놈들이다
0	ㅅ1발 밸런스 존나 발로 만듬?
0	게임이 실행이 안되니 좋은 평을 줄수가 없다 플스로는 재밌게 하고있는데
0	HTC 바이브로 플레이 했는데 처음 집 문앞 계단 안올라가짐!! 지형무시함 (NON VR로 하면 또 잘올라가짐) 왠만한 VR 게임 이런 경우 없었는데 파라노말은 그냥 계단을 뚫고 지나가버림.. 버그 인가 ? 패치좀요 게임 진행 안됨 무튼 환불
0	앞서 생각해보면 왜 이게임이 무료인지 알수있다 병신이라서
0	오로지 싱금캠페인만
1	호불호가 많이 갈리는 장르입니다. 좋아하는 분들은 힐링게임이라 좋아하는거 같고 저는 장르가 안맞아서 포기했네요. 진행이 느릿느릿하고 연출 기다리는 시간도 오래걸리기 때문에 답답한거 못참는 분들은 비추.
0	개같은 애ㅅㄲ들
1	뇌비우고 4시간정도하면 끝
0	이 게임을 6만원 주고산 내가 병신ㅇ지
0	사람을 기다리다가 플탐 9시간이 되었습니다 시발
1	안 무서울것같은데 심리적 압박감을 느끼게 하는 스릴러 공포게임임. 퍼즐같은 머리를 써야하는 방식으로 구성이 되어있으며 그저 완벽한 게임
0	그 당시 명작이라고 해서 굳이 해볼 필요 없다 시대가 바뀌었는데 그 당시 레트로 그래픽과 글로 느끼는 전투에 목맬 필요 없다
0	작은 선물 주기 싫어서 삭제합니다 ^^7
1	대검 헬붕이의 능지테스트 게임
0	실행시켜도 로딩만 하다가 안켜지고 반응이 없는데 저만 그런가요?... 그냥 아예 안들어가집니다. 반년전에 했을땐 실행 되었던걸로 기억하는데요...
0	호기심에 6만원 버리지마세요.. 설명도 없고 너무 어렵네요. 제발 저같은 사람 안나오길 스토리 막혀서 깰수가없고 억지도 너무 심하네요 ;;;;돈아까워 죽겠네
1	매우 훌륭한 그래픽. 근데 흔하디 흔한 스토리에 그마저도 짧다. 전투는 만족스럽다. 싸니까 추천
0	공동묘지 버그 있다. 사람 죽었는데도 시체를 그냥 방치함...될때도 있고 안될때도 있음...답답하다.
0	모바비 18과 비교해서 너무 기능이 부족함 업데이트좀 했으면 좋겠다
1	동글동글 귀여움 너무 빨리 깨서 아쉬움
1	10/10 친구들과 같이 한다는 조건이 붙음 같이 할 친구 없으면 사지 맙시다.
0	잘하다가 계속 튕김. 문명 6을 사라는 제작진의 더러운 속셈.
1	내가 붕쯔붕쯔 할 때 적은 바스타드 소드로 비천어검류를 쓰지만 돌격할 때의 함성과 오함마로 뚝배기를 깰 때의 손맛이 잊히질 않는다. 화염탄좀 작작 던져 반동 새끼들아
1	스파하려고 산 스틱으로 하니 완전 오락실 느낌 나는군요 피씨로 이식도 잘 된 것 같고 잼있어요 여름 세일에 사서 4000원에 삼 ㅋㅋ
0	우째서 풋볼 매니저 시리즈는 갈수록 않좋아지는 것같냐.... 내가 게임하면서 한글타자칠때 깨지는 게임은 처음본다. 밸런스 안맞고, 페널티킥 성공률 30퍼도 안되는듯.....매년 하는것 없이 로패만 돌리면서 5만원 가까이 꾸준히 받아먹는거냐?
0	깊이감이 얕다. 간단한것과 얕은것은 다르다. 이건 간단함이나 심플함이 아니라 얕은 속성의 로그라이크다. 애초에 로그라이크 게임을 할 거라면 얕은 게임을 하고 싶진 않을거다. 다시 말하지만 간단한것과는 다르다.
0	우선 이 게임을 하려면 클랜이 필요하다. 혼자 하겟다고? 죽거나 포기해라.
1	분명 독재를 할수 있다고 해서 샀습니다만? 민주주의 보다 더 민주주의인 독재를 체험하고 돌아갑니다.
1	천국은 갈라진 세상이 아니기를...
1	잘만든 플랫포머 게임의 교과서가 아닌가 싶읍니다
1	에벌레 밟는 소리 나만 꼴리냐
1	6분하다가 접었는데 리듬감은 좋은데 폭탄은 개같더라 ㅆㅃ
0	5시간 연속으로 했는데 그 시간에 인강이 좀 더 효율적.
0	데모 수준으로 할 게 없다는 건 넘어가더라도, 조작감이 너무 안좋다.
1	턴제 육성 노가다가 좋은사람이면 누구든 추천할만 함. 새로운 시스템 덕분에 의외로 초반 레벨업에 대한 스트레스는 확 줄은 편.
0	너무 복잡합니다... 그리고 쓸때없이 너무 현실적이예요...
0	최적화가 똑바로 되어 있지 않아 자꾸 멈칫거리고 그래픽이 전작에 비해 후져짐
0	튜토리얼 플레이하다가 슬라이딩 더블점프 구간에서 막혀서 튜토리얼 다 못함. 멀티가니까 어케하는지 모르는데 아무튼 이김.
0	개후잡겜 살려면 반대한다 개 쓰레기 게임 돈 아까운거 교통비 이하로 아까움 그냥 돈을 쓰레기통에 넣어놓고 버린 기분이다 이제 다시는 이런겜 만들지 말앗으면한다
0	무료로 배포하긴 했지만 상당히 유명한 고전갓겜이라서 구입했는데 켜지지도 않는다. gog 버전도 똑같다는데다가 딱히 해결법도 공지 안되어있는거 보면 버린게임인듯. 비슷한 고전 갓겜인 마제스티와 참 비교된다.
0	11분하고 말아먹은게임
1	친구를 환불시켰습니다^^7
1	3은 없었다 한다
1	3D방식의 지뢰찾기. 각종 기믹을 이용해 논리적으로 해결할 수 있게 잘 만들어져 있다. 스테이지 수가 많지않아 플레이타임은 얼마 안되지만 짧은 시간 동안 아주 재미있게 즐길 수 있다.
1	멀티는 역시 다른 사람 척추 부러트려야 제맛
1	나의 능지를 확인... 엄청못하드라 ㅋ
1	오래된 건물에 대한 남다른 관점을 보여줬다. 퍼즐을 풀어야만 진행이 되지만 (마지막을 제외하면) 대체로 쉬워서 플레이 시간이 오래 걸리지 않는다.
1	남겨진 물건들을 통해 이야기를 이어가는 연출이 좋은 편 무료라 그런지 볼륨이 작다 한글이 아니기 때문에 영어가 안된다면 퍼즐을 풀기 힘들 수 있다
1	2D사격게임이다 사운드,키설정 등 선택지가 기본적으로 되어있고 초보자들도 쉽게접할수있는 게임 단점 이라면 그래픽이 조금 더 깔끔했으면 하는바램과 아시아서버가 조금 더 늘어났으면 한다
0	나온지가 1년인데 아직도 후반퀘없는 갓겜
1	같이 즐길 사람이 있다면 반드시 사야함. 애초에 혼자서 플레이 하라고 만든 게임이 아님. 아직 캐슬 크래셔즈를 안해본 친구와 함께 사서 하길 추천
0	엄청 재미없음 노잼
1	이 게임은 도대체 왜 마스터 건반을 지원하는가? 갓겜임에 틀림없다.
0	개노잼 십노잼
1	멀티 환경좀 개선ㄱ다.
0	뭐라고요? 동접자수가 200명이 넘는다구요?! 이건 기적이야!!!!!
0	살가치가 없는 게임입니다. transport fever의 베타의 유료버전이라 할 수 있겠네요. 사실상 베타를 따로 팔아먹은 양심타출한 회사의 게임입니다.
1	전투를 하고있는도중에 블록으로 건축물을 지을수있다는점이 좋음
0	자연의 느낌을 그대로 받아 아무것도 ... 미개척지의 향기가 느껴진다. 그래도 한글화했으니 ... 어이쿠 잘못눌렀네 이제 매우 부정적으로~!
1	다른 지역으로 넘어가더라도 결국 처음부터 다시 시작해야한다는것 때문에 현탐이 온다는것만 빼면 첫 두세시간은 재미있게 플레이할 수 있는 게임입니다. 딱히 빨리 배 만들어서 넘어간다고 뭐가 있는것도 아니니까 첫 한판을 재미있게 즐기시기 바랍니다.
0	아니 업데이트 전엔 괜찮았는데 이번 업데이트 되면서 사양 존나 높아짐 나같은 컴븅신들은 어떻게 게임하란거냐 내다버린 2만원 최적화 좆도 안되있음;; 이럴꺼면 업데이트를 하지 말든가
1	바젤기우스잡기더럽게힘드네;
1	고티를 쓸어간 이유는 정말 재미가 있다.
0	인사이드는 잘되는데 림보는 소리만 들리고 화면이 나오지 않습니다. 환불 또는 개선방법을 부탁드립니다.
1	몬스터 존나 무서움 빨리 몬스터 대가리 바꾸셈 시발 그래야 더 잘팔림 존나 무서움 하지마셈
1	오...재밌어...진격거 좋아해서 샀다.... 비싸다......
1	약30시간 평. 어렵지만 존잼이다.
1	레고겜 꿀잼
0	이것이 인생속에 점차 침범하는 것은 끔찍한 바이러스에 걸린 것처럼 확산적이고 고통도 그에 비례한다. 그러나 역설적이게도 쾌락역시 그렇다는 점에서 신경조절에 문제가 생긴 것은 아닌지 의심된다.
0	Invalid parameter detected in CPT function 이거 게속떠서 못합니다;
1	빡치고 재미있습니다
1	뱃신 좋아
0	사지마셈 이거 돈 낭비
1	그냥 추억겜 ㅇㅇ 당신이 생각하는 그게 전부입니다 놀이기구 만들고 사람 모으고 물에 빠트려 죽이고 근데 여러가지 놀이기구가 생겼더라고요 수영장도 있고 나중엔 안하게됨 스팀클라우드 공유 안됨
1	아오빡쳐
1	재미는 있는데 청동기랑 철기시대에 당나귀랑 말 염소 양 늑대 곰 소 말고는 모두 멸종했으니 생태계는 기대하지말자
1	기괴하고 머리아픈데 브금이 너무좋습니다. 올만에 좀 치유되는 느낌을받네요. 근데 재미는없어서 치유받고 바로지워버림
1	초반과 중반엔 아이템 수집하랴 개조하랴 재미있었는데 좀 익숙해지니 갑자기 졸음이 밀려오더군요... 그래픽이요? 그것도 그저 그래요.
0	튜토리얼하다가 껏습니다
0	도전과제를 깨기도 지겨운 게임
0	개 줫망겜 씨2발
0	일상생활 불가능하게 만드는 게임
0	멀티가 아니면 스타트 버튼을 누르지도 않게 되는 게임 , 친구와 함께 하지 않는다면 압도적으로 부정적, 잦은 팅김, 버그등으로 지속적인 재미는 상실
1	꽤 수작이고 게임 시스템이 마음에 든다
1	음악도 흥하고 조작감도 좋음.
0	32000원 주고 사고 하는건 별로네요 저는 체험 을 했내요 사지 마세요 세일 해도 공짜게임 같네요
1	내 마우스 고장난 줄 알았음
1	예약구매는 하지 않겠습니다. 좋은 교훈 감사합니다, 미스트 오버 내년에 얼마나 바꼈는지 보러오겠습니다.
1	지갑이 털리는 소리가 들리는 명작. 해보니깐 왜 시뮬레이션이 타이머신인지 알게된다.
1	수입사: 스틱스 한국 정발을 하겠습니다. 번역도 하죠. 개발사: ㅎㅎ 네 그러세요. 수입사: 좋아. 번역 다 됐다. 이제 팔아보자! 개발사: 스팀 50% 세일. 수입사: ? 개발사: ? 수입사: ???
1	이게 무료라니? 말도 안돼
0	페이탈 에러로 게임 불가능. 저장공간 날리지 마시고 다른게임이나...
1	저는 개인적으로 게임의 난이도가 다른게임에 비해 상당히 낮게 느껴졌습니다. 보통 이런 게임은 난이도가 어려워서 그 어려움을 깨는맛으로 하는것인데 그런 맛을 느끼기 전에 게임을 클리어하였습니다. 좀 더 어려워도 괜찮을것 같습니다.
0	개판이군. 밸런스가 무슨 초딩이랑 성인싸움정도
1	와 진짜 프레디의 피자가게만큼 공포 게임은없었다
1	외계인을 좋아하는 사람에게도 싫어하는 사람에게도 추천해 줄 수 있는 갓겜.
0	갓겜인척하는 겜 길치는사지마세요
0	쿠소겜.. 서버 안정화도 하나도 안되어있고 오히려 0.7.0 으로 업데이트하니 온라인하려면 계속 에러가 발생하네요. 아~~~에 나중에 업데이트 왕창되고나서 구매하시는게 나을듯 업데이트 할지도 의문이지만^^
0	진입장벽이 너무 높아요!
0	형제와 싸우고 난 뒤 영상나오고 계속 튕긴다.. 끝을 못보게 할려하나? 좀 고쳐주쇼
1	조작도 좆같은데 한패까지좆같은겜 스토리끝나고 할거존나없음 겜만따지면 재밌음.
1	키보드설정에 부모님 안부를 묻고싶다
1	너도한방 나도한방. 불친절한 난이도. 순식간에 피바다. 하지만 시원하다!
1	이 겜을 뛰어넘는 좀비게임은 아직까지도 없음
1	무료게임중 갑 핑이 좀 높고 한글이 안된다는 점이 있지만 혹시 영어 못읽는 블랙말랑카우는 없을터이니 ㅎㅎ
0	좆같은 게임 암걸림 님들도 하셈ㅁ 암걸리게
1	너는 좁밥이라는 캐치프레이즈에 매혹된 매저키스트들은 이 게임에서 헤어나오지 못한다 캐릭 뒤질때 시끄러운 게임 그것이 관전 포인트 이거 하다 지겨우면 림월드 하세요
0	한글패치 어디서 다운받냐 시벌 다이렉트 게임즈에서 사라고 했을때 말좀 쳐들을껄
0	이 시벌 내돈
0	게임은 할만한데 욱일기...
0	하다가 자꾸 꺼진다 ㅡㅡ 꺼진후에 스팀 켜보면 디스가이아 동기화 완료 뜨는데 자꾸 데이터 날라가니깐 화난다;
1	물방울의 모험. 굉장히 귀여울 뿐만 아니라 BGM도 힐링이된다. 무료게임중에추천하는 힐링게임.
1	자나괴가 어떤건지 알게 해주는 게임 왕관이 없으면 더 이상 왕이 아닙니다 아오 댕댕이 같은거
0	이런 쓰박 개빡치네 답도없는 반격시스템 답도없는 회피시스템 답도없는 가드시스템 답도없는 스태미나 답도없는 명혈최대치 답도없는 명혈회복시스템 밸런스 개판 설산에서 보라색깔의 설인놈 만나면 큰일 큰 고드름 던지는데 존나 죽창임 -ㅅ-
0	불불끄고게임하는데 거 존나게 번쩍거리네 쉬벌거 ㅡㅡ 주인공새끼도 양주 두병걸쳤는지 존나비틀냄 진짜 개쉬발럼 절대 무서워서 이러는거 아니다 아무튼 아님 포탈해도 안하던 게임멀미를 여기서 첨느껴서 너무 힘들었다 진짜 술마시고 겜하면 토할거같음
1	지뢰찾기 파생류 퍼즐 게임 중 난이도 / 완성도 원탑이라고 생각합니다.
0	좌빨냄새가 너무 심해요
0	내 초등학교시절을 책임진 값진게임
1	랠리스포츠의 유일한 선택
0	무료였다가 유료된게임 망겜 수듄
0	퍼즐의 답을 유추해내기가 좀 어렵습니다. 포탈2를 정말 많이 하는 사람이 아니면 별로 추천하지 않습니다.
0	개발자가 버그안고치고 ㅌㅌ함
1	잘만들었는데 이런게임 잘못해서 어려움
1	너무 재미있당 이런겜 더 하고싶당 워킹데드 말고 라이프이즈스트레인지 말고 이 게임을 만든 사람은 천재같당
1	현재도 예전의 울온에 밀리지 않는 게임 하지만 앞으로 더 기대되는 게임
0	참 별로. 데몬암은 전투 흐름을 끊어서 답답하고 정말 못만든게임
1	간단한 것만으로도 메시지를 충분히 남기는 게임.
0	플레이가 안돼잖아 일해라 시드마이어!
1	검색하면 한글패치 있음. 팬저코어와 비교하면 게임 템포는 조금 더 느리지만, 유닛의 여러가지 기능이 추가돼서 재미있음.
0	그냥 달리고 기록 세우는 게임인데 재미는 없네요.
0	암살과 도둑질만 겁나게 추구하는 게임은 역시 나랑 안맞내
1	운빨만 좋으면 예스만 계속해도 살아남을수있음(경험담)
0	완전 돈지랄~~~~~~~~~~~~지름신의 끝을 보여주는 시뮬게임
0	이 게임 재미없네
1	턴제 전략게임에 잠입물을 더할줄이야 재밌음
1	3일짼데 근육통땜에 못하겠음
1	저는 우주세기로만 건담을 접한 케이스인데 비우주세기, 신건담 아예 접한적이 없어도 일단 게임자체가 재미있고, 유닛을 모으고 키우는 재미가 쏠쏠합니다. 스토리 따라가는것도 무리가없구요 강력하게 추천합니다
1	커맨드&컨커류 게임을 원하신다면 추천드립니다
0	만원 밑으로 내려가면 가성비가 딱 맞을거 같은 게임.
0	Tlqkf 이거 뭔데 벽에 대가리 박으면 ㅈㄴ 날아뎅기냐;;오류 수정해라 이제 불러오기 하기 귀찮다.Tlqkf rotoRl 들아
0	최근에 붐이길래 사봤는데... 영 뭐가 그렇게 매력적인질 모르겠다 딱히 재밌지도 않고 스토리가 몰입되지도 않고 뭔가 괜히 거품에 당한 기분임
1	원도안보고 2봣는데도 크 감동의도가니 약제사 쮸발넘 죽이고싶어
0	나쁘지 않았지만 바이오쇼크인피니티를 좋아한다면 설정붕괴 때문에 조금 고민하는 것을 권장함. 전투는 바쇼1과 비슷
0	잡다한거까지 사놓고 내버려뒀다가 이제서야 해보는데 버그투성이네요. 아~정말!!!
1	윈도우8에서 돌아가는 레이싱 씨리즈중에 그나마 제일 나은것 같은... 니드포시리즈는 돌아가지도않고 그나마 드리프트 같은것도 잘구현되어있고 난이도도 쉽지않은편이라 레이싱게임 좋아하시면 해볼만함.
0	난 이 게임이 왜 이 제목인지 이해가 되지 않는다.
0	너무 지루함;
1	적당한 킬링타임
1	옛날 플래시게임중에 간간히 땅파면서 시간때우는 게임들이 있었는데 그 게임들의 확장판 느낌. 좋아할 사람은 좋아할듯.
0	소유권 문제 어떻게 해결해요? 그거 떄문에 못하고있어요
0	전투가 너무 재미없음 반복되는 전투스타일에 의미없어보이는 캐릭터 빌드업 스토리와 연출은 보고싶은데 재미없는 전투를 계속 해야한다는게 너무 고통스러워서 중간에 그만둠
0	내가 해 본 FPS 게임중에 거의 유일하게 메인샷건이 없는겜. 개발자 샷건에 털리면서 자란 찐따새끼라는게 오피셜. 덤으로 현재 핵풀려서 ESP 만 티안나게쓰는 고인물새끼들이 판을 치니까 절대 하지마라.
1	큰 아빠의 이야기 우리의 친척.
1	할거없으면해도.. 상관은없는대
0	할만함 게임 존나 안해본 사람이라면 혹은 유딩 초딩이거나
1	온라인만들면 더욱갓겜화될듯 옆집 엔터 더 xx씨도 코옵인데 온라인만들면 더 유명해질듯
1	플4는 한글화 되었지만 pc는 no!!! 하지만 딱히 한글이 없어도 플레이하는데 전혀 지장이 없는 게임이다. 게임하다 현자타임이 왔을때 하자. 그러면 제대로 값어치 하는 게임이다.
1	심플하고 재미가있다 뭔데이게집중되지??
0	여러분들의 지갑을 지키세요. 괜히 샀다가 바로 10분뒤 환불요청을 할거요. 장담합니다.
1	긴장감 구성은 좋지만 이런 식으로 물건들을 찾아다니는 게 많이 불편하네요
0	살짝 해봤는데 아직도 뭘하는게임인지 하나도 모르겠습니다
0	조작감 개쓰레기
0	화면 돌리다가 길을 잃었어요
0	도전과제랑 트레이딩카드때문에 받았는데 접속 도전과제빼고는 달성되지않음 카드도 안주던데..
1	한글패치도 안나왔을적에 엑스박스로 몇십시간 했던 게임인데 스카이림이나 다크소울과는 노선을 달리하는 게임이다. 해보는게 좋아
0	전작인 툼 레이더보다는 재미없다. 전작은 한편의 영화를 보는 느낌이라면 이번작은 그냥 평이한 겜을 하는 느낌이다. 그러나 다음작인 섀오툼은 더 재미없으니 이번작까지만 플레이하자.
0	재밌을 거 같아서 샀는데 이건 내 취향도아니라서 그런지 몰라도 재미가 없다. 게임에서 느껴지는 창의성은 좋지만 재미를 주는 게임은 아닌 거 같다. 걍 끄고 환불요청함
1	실행이안되는데해결좀
1	스케일 : 문명BE < 스타쉽< 엔드리스스페이스< 스텔라리스 우주 4X의 정점 단 레비아탄과 유토피아 필수
1	템 세트 모으려고 하면 꼭 하나 빼고 다 모으는 신기한 게임
0	쉬움은 너무쉽고 어려움은 너무어려움
1	프로필꾸미기 이쁜 겜
1	꼭 휠산다 내가
0	자신의 인내심을 테스트 하는게임 조작감 병신 친구를 괴롭히려면 이게임을 선물하세요! 당신이 부처멘탈,마조히스트,돈이 넘처 흐르는 사람이 아니라면 이 게임을 사지 마세요
1	shank에서 파생된 작품 복수를 이룬사나이가 선생님을 구하러갑니다 1과 다르게 마우스도 사용하여 2D FPS같은 느낌의 게임입니다 1과다르게 여자캐릭터도 나오지만 특정스테이지에서만 사용가능하다는게 아쉽네요 1과같이 한번깨면 조금 질립니다
0	게임이 버그가 있나..재밌게 하다가 다이아몬드 구하기 위해 전화하는 부분에서 아무리 전화를 사용해도 전화가 안걸린다. 버그인건지 뭔가 빠져먹은건지 모르겠지만, 공략대로 하는대도 진행이 안된다. 화가 나서 삭제했다.
1	어렵지만 계속 도전하게 만드는 재미
1	레슬링 좋아하는 사람은 게임 자체는 나쁘지 않습니다만 키보드 조작이나 조작감은 어려운편에 속합니다.
0	못깨겠는데요...ㅠㅠ
1	건설하고 다리를 만들어 좌절을 느끼세요
0	배그 훈련장 나올거라서 살필요없음
0	한마디로 버그가 판을 친다.... AI가 플레이어 인식하는 범위도 들쭉날쭉이고 갈수있길래 갔더니 갑자기 게임오버... 잠긴문은 열리지도않는다 엔딩을 보려고 노력을 했지만 포기하고 말았다...
1	오리진을 너무 오래해서 이거할려니까 지루하네요
1	아르마 3가 비싸서 못 사신다면 이 게임을 통해 체험해보시길. 최적화 부분은 별론데 나머지 부분은 그래도 나쁘지 않습니다
1	오리지날 퀘이크 삘도 나고 팀포2 삘도 나고 잘 만들었음. 게임 모드가 여러가지인 것도 좋음. 전체적으로 무난한 슈터 게임.
1	이 게임은 갓겜입니다. 최고의 역사게임
0	윈10으로 플레이했는데 저격총 스코프 안쪽은 그래픽깨짐현상으로 보이지도 않고 마우스 감도 조절같은 옵션도 없고, 여러가지 불편한 게임이네요 새로 사서 하실분들은 예전 게임이라는걸 고려해서 사시고, 추억뽕으로 사시려는 분들도 추억은 추억으로 남겨두세요
1	샤오링 최고 갓겜 흑흑 잠못잠 꿈꾸면 그녀가 내눈앞에 서있음ㄷㄷ 꼭 한글 패치하시고 하세요 강추
0	BHVR답게 벨런스는 ㅈ망 한 1주년 세일할때 사면 되려나 했지만 데바데생각하면 그것도 아님 난 벨런스고 뭐고 존나 구르고 달리는 게임이 좋다! 하면 세일할때 살 정도는 됨
0	이걸 31시간이나한 흑우가있다?
0	한글화가 안돼있어서 뭔지 잘 모르겠네요...(유저한글화도 없습니다)영어 잘하고 싶다ㅠㅠ
1	i5-7500 에 gtx1060 3g인데 왜 90% 언저리에서 놀지 ㄷㄷ 권장보다 더 좋은거 아닌가 왜 이리 많이 먹누 ㅠㅠ
0	"병신겜 주의"
0	i7 9세대에 램 16 gtx1660ti인데 왜 화면이 끊기는거지... 백그라운드프로그램이라곤 월페이퍼엔진에 디코 카톡 스팀밖에없는데
0	오픈베타 때보다 더 살기 각박해졌다. 이게임은 혼자서 자수성가할수있는 게임이아니다. 난이게임에서 다단계를 느낀다. 숙련도는 눈꼽만큼오른다. 5시간동안 게임을해도 밴딧짓 10분하는것이 얻는것이 더많다. 이곳은 생지옥이다 약탈과 살인이 난무한다
0	렉 오지는 망겜 이렇게 화난적은 처음이다
0	쭉 공포였으면 갓게임이였을텐데
1	갓겜일거라고 생각해? '그분'이 만드셨는데, 당연히 갓겜이지!
1	한글아니라서아쉽긴하네염 스토리명작이네염
0	게임 할때마다 팅김 비추
1	조작법이나공격키는단순하면서도 여러가지재미를느낄수있으며 고전틱한느낌이나기도하는고전게임류며이게임은간단하게시간을때울수있기도하고저는이게임을에호감이있습니다 간단히음악을들으며플레이하기도하고심심할때하면정말좋은게임입니다 제작자님께감사를표합니다.즐거운하루되세요^_^
1	좀비 클릭해서 맞추는 게임. 1달러짜리 게임답지 않게 좀비의 종류도 다양하고 헤드샷도 존재. 클리어를 노린다면 자동연사 기능을 갖추지 않으면 물량공세가 감당이 안된다. (본인은 패드의 자동연사 기능 사용) 도전과제 올클리어 시간은 1시간.
1	모드 떡칠하면 금방 노잼 되니까 제발 모드 좀 적당히 깔아라
0	100라운드까지 있는 랜덤 플랫포머. 매 라운드의 발판과 몬스터 생성이 일관성이 없다. 캐릭터는 왜 초록색 고양이인 것인지, 아이템은 무슨 효용이 있는지 이해가 가지 않는다. 사실상 대학생 졸업작품만도 못한 수준의 게임.
0	게임이 돈벌기가 너무 힘듬. 기껏 돈벌어서 총기 업글해줘도 수리비 ㅈㄴ깨짐 게임이 인생인 개백수도 이 게임 돈벌기는 힘들듯
1	추억이 고스란히 살아 있어요. 추천합니다
0	끊임없이 이동만 하게만드는 퀘스트. 보더랜드 2때의 상쾌한 코미디는 사라지고 눅진한 부스러기만 남은 듯한 캐릭터성.
1	뭔가 재미는 있는거 같은데 자꾸 현타오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	중세 병사가 되어 죽창을 먹여주는 1인칭 액션게임 재미는 본인 및 다른분들의 플레이 타임이 보장한다. 한가지 아쉬운점은, 공식서버가 죄다 북미 아님 유럽에 있어서 핑이 좀 높다는것.
0	돈주고샀는데 실행이 안되네 ^^ㅣ발?
1	벨벳쨩 꽃길만 걷자 ㅠㅠ
1	이거 다좋은데 왜 한글패치가 없어졌나요?
1	액션RPG중에 이만한 게임 정말 찾기 힘들다. 난 3D 울렁증도 있어서 게임 선택권이 좁은편인데, 이건 할만해서 좋았다. 스토리도 재밌고 액션도 좋고, 보스패턴들도 재밌다. 다만 나이트메어가 매우 어려우니 주의바람..
1	리뷰 볼 필요 없다 걍 사서 하셈
0	퍼즐 게임인 척 하는 겜. 제작자의 정신 상태가 일반적이지 않음을 플레이 내내 곱씹었다. 옆에 따라다니는 정령놈은 맨날 모르쇠로 일관.. Haydee 이후로 이런 불친절함은 처음 본다.
1	솔직히 이거 하면서 연애에 관해서 알아가는 놈이 알아가는 놈이 미친놈이 아닐까 싶습니다, 그냥 가격만큼 적당히 할만한 게임입니다.
0	진짜 개쓰레기 같음. fm시리즈 매시리즈마다 몇백시간은 기본으로 하는데 18은 진짜 정이 안간다. 그냥 개발 덜 한 게임 출시 한 것 같음 개쓰레기 절대 사지마세요 차라리 17을 사셈;;;
0	조작감 개극혐
0	아니 접속 끊었다가 들어왔는데 템이 왜 다 없어져있지 언제는 있고 언제는 템이 증발하고;; 뭔 장비까지 다 없어져 집도 털려있고ㅅㅂ
0	이 게임은 CPU를 엄청나게 많이 사용한다. CPU사용량 0~2%인 컴퓨터가 이거 켜면 40~50% 쭉쭉 올라감 3년 전 컴퓨터긴 해도 단순한 idle게임인데 이렇게까지 CPU를 혹사시킨다는건 뭔가 문제가 있다는 뜻이 틀림없다.
1	아직 모르겠습니다. 열심히 하고 있는데, 재미는 있습니다. 한글화 + 시나리오 + 자유모드 가 있다면 더 더 더 더 더 재밌을것 같습니다.
0	무작정 맵 구석구석을 뒤지고 다녀야되는 게임. 손전등이 없으면 앞이 제대로 보이지도 않음. 공포스러운 분위기를 연출하는것 마저도 실패.
1	플래쉬 게임 좀 해본 사람이면 아는 x엔젤 게임 중 하나 였던 디노런 추억 새록새록하며 동심과 함께 운석을 보며 너의 이름을 떠올립시다.
1	조금 해봤는데 아직 모르겠네요
1	500시간 플레이 함 오크 양손도끼 만 씀
0	아니 내가 이상한건가 게임하는중에 사운드 막터지네 소리 안나고 그러네
1	북미서버 가면 여러분의 핑이 5던 300이던 적들이던 아군이던 정말 못합니다. 내 킬뎃이 기본총으로 30킬 6뎃이에요 넥슨워페에서 꼴찌만 하셨다구요? 북미서버에서 1등이 되어보세요
0	다 좋은데 왜 여우만 키워야되냐 ㅡㅡ 난 인간 키우고 싶단말이다 ㅡㅡ
0	왜 뜬금없이 좀비지? 왜 뜬금없이 괴물이지? 왜 뉴 오더에는 좀비랑 괴물의 언급이 없지~? 뉴오더보다 강력해진 B.J! 트레인에 깔려도! 돌에 깔려도! 계속 깔려도! 좀비한테 물려도! 괴물한테 맞아도! 총을 맞아도! 디지질않는! 미-군의 슈-파-파-월
0	이게 겞임잆냐 잆 벏럾집들앖 슴틊렚슶만 겁낪 받았네 꼠
0	툴바편집이 안돼는 게임
0	업데이트는 좆나늦고 서버여는건 매우 어렵고 좆나 망했음
1	1:1로 붙는 맛 죽인다. 텍사스홀덤 좋아하면 할만 하다.
1	처음에 배우들 표정이 살아있는 거에서 놀랐다 모션인식한 거라고 하더라 그래서 취조하는 사람들 표정이나 몸짓보구 추리도 가능하고 여튼 대단한게임
0	험블 번들 먼슬리로 구매후 프롤로그 진행 했는데 프롤로그 지나자마자 멈춤 몇번을 해도 같은 현상 미친 ㅋㅋ
0	통통배타고 조업하면서 벌쳐 뽑았는데 파이썬은 언제 뽑죠
0	솔직히 Aaaaa와 차이를 모르겠고 이걸 이렇게 우려먹나 싶다. 육수는 진작에 다 빠졌다.
1	심심할때 할만함
1	공포게임 보다 더 공포게임 같다.
0	아니;; 다 좋은데 최적화좀
1	2달러 치고는 가치있는 게임.
0	술 한 잔 했습니다. 이 게임을 DLC까지 합해서 만 육천원에 구매했습니다. 그 돈으로 그냥 술이나 더 처먹을 걸 후회하고 있습니다.
1	운영만 빼면 완벽한 갓겜
1	어째 어느정도 수정이 이뤄졌는지 할만함.
1	공을칠때 그타격감이 장난아니게 좋다. 캐릭터도 각자 개성넘치고 좋다 근데 한국어가 없어서 개인적으로 아쉽다..(영알못) 심지어 비공식 한글패치도없어서 더눈물난다... 일단 타격감하나로는 충분히 만족!
1	게임은 엄청 재밌습니다. 근데 약간 뭐랄까요. 아무래도 만든 곳이 러시아쪽이라 그런지 뭔가 소련이 강한? ㅎㅎㅎㅎ 그래도 그래픽도 괜찮고 재미는 있습니다. 단지 아쉬운 점은 아무래도 지상군의 경우 국가 밸런스가 좀 안 맞습니다.
0	재미가 없다... 스팀에서 산게 아니라 환불이 안되는게 아쉬울 따름입니다. 개인적으로는 전작 3의 분위기가 더 맘에 드네요. 스팀에서 산게 아니라 환불은 못하니 그냥 소장만 해야겠습니다.
1	내 생각 : 10 vs 1로 싸워서 이기고, 부대 이끌고 다니면서 통일함 현실 : 지나가는 산적나부랭이 한테 개털려서 돈, 아이템 다 털리고 노예생활하다 탈출하길 반복함 중세노예체험 아주좋소
0	한패좀
0	돈주고 샀는데 나머지 챕터는 dlc?
0	5분 정도만 하면 계속 튕깁니다
0	워밴드시절의 타격감이 느껴지지않네요....
0	시발 사지마 6만원 날림
1	가격이 싸길레 삿다. 장점 또한 게임이 많아보인다.
0	서버가 날라가서 게임하는거 불가능 다운받고 캐릭터 날라갈까 안날라갈까 두근두근하는 도박좋아하는사람은 추천
1	상당히 꿀잼
1	영어를 모르시면 이해가 안될것입니다.
1	공짜로 풀면 그냥 입 다물고 받으세요 돈 주고 구매한 사람 마음 안아프게 ㅋ
1	미국의 유명한 도시괴담인 슬렌더맨을 주제로한 게임입니다. 매우 저렴한 가격에, 훌륭한 게임성을 보장하며 당신이 지금껏 경험해보지못했던 극강의 공포를 체험하고싶다면 이게임을 추천해드립니다.
1	진짜 개1새1끼들아 예전부터 사놓았던 사람은 진짜 개병1신 만드네 미친새끼들아 게임은 재밌네 씨1발 근데 왜이리 어렵냐
1	아직 베타라서그런지 렉이있지만 렉만없으면 좋은프로그램
1	마은 게임의 감도를 지원하고 많은 종류의 에이밍테스트가 있어 자신에게 맞는 트레이닝을 할 수 있습니다
0	분위기 보니까 비추 박아야 하는듯
0	이거 살 돈으로 중고 ps2랑 에컴 제로 사라 에컴 제로 해라 두번해라
0	5년 뒤에 하면 될듯
0	이 컴퓨터가 안좋은것도 아닌데 뭔가 한 박자 느려요 렉걸려요 앞으로 가는거 눌르면 한 박자 늦게 움직이고..
1	Bloons TD 6도 같이 구입했지만 개인적으로 이게 최고다! 사실 Bloons TD 4편을 가장 많이 즐겼고 추억도 많이 남아있지만 역시 중독성 쩌는 Bloons TD 시리즈 답게 재미있다.
0	연습 튜토리얼라고 말해야하나..... ??? 달랑 장비만 설명뿐이고 조작감은 설명이 없다 처음사서 분은 별로다 추가적으로 다른 장비 조작설명방법이 없다
0	2탄 떡밥을 무수히 뿌리고 사라진 회사. 진짜 실화냐? 가슴이 웅장해진다
0	소뽕 일뽕 망겜
0	재밌음
0	이거 살 돈으로 몬헌 사
1	명작을 이 그래픽으로 보다니......키야
1	??? : 이 게임 정말 쉬워요 같이해요 ^^
0	런타임오류 존나게 뜨면서 아예 안켜짐. 쓰레기.
0	정체불명의 이건뭐지?
1	재미있는데 버그투성이에다가 ai개멍청하고 업데이트까지안한다
1	하다 보면 생존 게임
1	전투가 재미있고 던전 구성과 세계의 맵 구성도 잘 짜여져 있어 정성이 느껴진다. 그런데 뭔가 휑한 부분을 상상이나 떡밥 등으로 메꿔주면 좋을 텐데, 그런 점이 좀 아쉽다. 그래도 이만한 오픈 월드 게임도 드물다.
0	다 깻지만 마지막 그건 진짜 아..... 다 괜찮은데 불친절하네요
0	그렇게 인간한테 지기가 싫었냐 al 새기들아 핵까지쓰네 거의다이긴거갑자기 헬기 피다딸터니 다 없어졋다 시발년들 개짓거리좀 그만해 시발년들아
0	한글화가 진짜 성의 없어요~ 성의 있어지면 평가 바꿀께요ㅎㅎ
1	알수없는 에러?로 인해 게임실행이 불가합니다 ㅠㅠ 게임은 재미난 게임이예요ㅠㅠ
0	곡 선택하고 로딩 끝나면 바탕화면이 나옴.
0	1만 5천 에서 2만원 사이로 출시된다하더니 3만 2천으로 배가 되서 나와가지고 유지민 영향인가했더니... 정작 3만2천원 값을 못하고 그저 모바일 판을 복붙한거같네요 뭔가 다른 그래픽 상향 같은것도 없고 딱히 추가된것도 없으니 완전 실망입니다....
0	혹시 아버님 성함이 빌 게이츠 되십니까? 혹은 집 앞에서 석유가 펑펑 쏫아져 나오십니까? 만약 그렇지 않으시다면 이 게임을 사시지 마십시오. 이 게임을 사느니 변기통에 돈을 버리는게 더 낫습니다.
1	r키는어디에 있나요? ㅠㅠ 키를 몰라서 기초에서 못넘어가고있어요
1	준수한 직소퍼즐류 게임입니다
0	이거내용이뭐야,
1	간단한 퍼즐게임이면서도 철학적 질문을 던지는 게임입니다. 방황하고 계신다면 한 번 해보시길 권해드립니다. 주인공처럼 마음에 뭔가가 채워진다는 느낌을 받으실 수 있으실 것입니다.
1	너무 재미있는데 멀티 플레이가 않되요!
0	공포겜 싫어하시는 분은 하지마세요. 사놓고 손이 안가는 겜임.. ㅠㅠ
1	짤짤이로 즐길 수 있는 즐거움. 모서리를 밟았는데 미끄러짐이 있는 섬세함이 느껴지는 게임. 옛날 개구리 게임 하는 느낌이다.
0	한글화 안해줘서 비추
0	정말 농사만 하는 게임 게임에 들어가 트랙터에 타는 순간 '이걸 내가 왜 해야 하지?' 라는 생각이 들어 바로 종료한다.
1	모토 gp에 관심있다/ 없더라도 트랙 레이싱 및 간단한 커리어 모드를 좋아한다 - > 구입 모토gp엔 관심은 없지만 오토바이 게임엔 관심있고 차량 모으기같은 수집욕구가 있다 -> 라이드3
0	내가이게임을하면서느낀건데자막이초월함인간이읽을수있는게아뉨.허허ㅓ허허허허ㅓ허헣이거살빠에하프라이프5개살거임우헤헤헤ㅔ헤헤ㅔ헿헤ㅔ헤헤ㅔ헤헤헤ㅔ헿헤ㅔ헤헤헤헤?당시인간을초월한존재라면이게임제작자임
1	로그라이크라 랜덤한 매력이 있어서 쉽게 질리지 않고 친구랑 함께하면 쉽게 질리지 않아요
1	파크라이5 엔딩 이후 이어지는 흥미진진한 뒷이야기와 더욱 짧아진 플레이타임이 기다리고있습니다! 파크라이5를 샀다면 이 게임을 사세요! 파크라이5를 안샀다면 그냥 둘다 사지마세요!
1	친구껄로했을떄 재미있게해서 살려고하는데 언제쯤 할인할까요?
1	잠겨있는 상자를 차례대로 열어가는 게임. 순서에 맞춰 천천히 열어가는 재미와 파츠를 열 때마다 나오는 쪽지로 진행되는 스토리를 즐기는 재미. 세일하면 무척 저렴하게 구매가 가능하니 한번쯤 즐겨봤으면 좋겠다.:)
0	좋았던 점은 기대하게 만든다는것이고, 싫었던점은 5분마다 세이브를 해줘야지 튕겼을 때 덜 아깝단것이다.
1	러스티 레이크 시리즈의 잔잔한 기괴함이 더 해진 이번 작.. 역시 재밌게 플레이했습니다! 다음작도 기대중!!
1	잼게 했고 스토리 다 보고 어지간한거 다 100퍼 채웠는데 문제는 길이 너무 거지 같고 이동하는게 증말 거지 같습니다.
0	어지러
0	정말 안타깝네요...좋아하던 게임이라서 밑에 의견들이 나빠도 감수하고 일단 질렀는데 ...ㅠㅠ 시디게임때보다 못한 그래픽 이거 뭐란 말입니까..ㅠㅠ 빨리 문제점이 개선 되면 좋겠네요..ㅠㅠ 그떄 다시 살게요..
1	브금 때문에 심리적 공포감도 올라가는 것같네요. 하실려면 청심환 드시고 하시는걸 추천합니다.
1	'그분'의 평가 없는거 같아서 대신씁니다.  보1지 보여줌 꼭1지 보여줌
1	한정된 자유지만 그 한계가 엄청나서 가지각색의 스타일이 나온다. 최고.
0	ㄹㅇ 이거 뭔게임임? 재미없음;
0	나쁜건 아닌데 이 게임만의 한방이 없다. 여기저기서 따온 설정으로 만든 밋밋한 게임.
0	게임회사 망했음
0	본격 고철 줍는 게임.
1	히오스 보다 타격감이 좋다길래 개소리인 줄 알았더니 진짜였다 다만 제한된 시간 내에 스코어 경쟁하는 방식이라 아쉬움 스테이지 클리어 해나가는 게임인 줄 알고 샀는데...
1	간단요약 : 사장나와
0	겜똑바로안만드냐 년들아 진짜 이런거 검사도안하나 스팀에선? 이런 겜같지도않고 깨진 프로그램인지 검사도안하고 그냥 게임 막 올리나보네 애미뒤진건 닮았나보네 ㅋㅋ
0	그냥 체스 게임임....정말 별로라고 하고싶은대... 그냥 퀄리티 좋아진 체스게임이라고 생각하시면 될듯 비추
0	왜 들은 거랑 다르게 재미가 없지... 게임 페이스가 너무 느린 거 같다.
1	아이작!!!! 플래시기반이라 높은사양의 컴에도 렉이 걸릴수 있지만 그 재미는 감출수 없다
0	개 망겜;;;
0	어쌔신 크리드 시리즈 1부터 다했습니디. 최고 망작이네요. 의리로 40시간정도 했는데요, 와... 왜 만든거지...?
1	Free Hong Kong No.1 그러저나 미친노망터진할망구 캐리 람과 곰돌이 시진 푸가 없어서 씹다행
1	코스가 다 비슷비슷해서 금방 질림. 근데 비추받을 게임은 아님
0	재미는 있는데 놈들아 버그 수준이 치명적이잖아 무기증발 버그는 게임하다가 갑자기 터져서 그 세이브 말아먹는데 이걸 며칠째 안고친다는게 말이되냐
0	테라리아 우주버전을 꿈꾸면서 샀지만 현시창이 뭔지 제대로 보여주는 게임 얼리억세스 버전일때 샀는데 업데이트 됄수록 재미가 없더라.. 우주라는 이름이 아깝다.. 테라리아가 좀더 볼륨이 풍부한 느낌
1	정말 재미있고 갓겜이니까 한패도 잘되어있어요 꼭 사서 해보시기를 원합니다. 감동 그자체네요 ㅠㅠ
1	한글이 피료해 >.<
0	망할 티백, 왜그렇게 안잡히던지 조작이 내 마음대로는 안됐지만 그래도 나름 도전과제 재미있게 깬듯! 하지만 500번 껐다켜게 한건 이 병맛같은 게임에 어울리면서도 쓸데없는짓을 시켰으므로 비추한다
1	FPS + RPG 라고나 할까. 세계관이 흥미롭다. 등장인물들도 그렇고.
0	어지럼증이 심하니 포탈시리즈등을 하며 어지럼을 느꼈던 사람들은 사지 않는것을 추천
0	장난이 너무 심한 게임... 하지만 오기로라도 하게 되는 게임이다.. 오기로 하는 건지 재미 있어서 하는 건지 헷갈려서 비추천!.
0	진짜... 공짜로 줘도 안할 게임이네... 하려고 하면 할수록 컴퓨터가 고장나는 기분이 어휴...
0	컨트롤 드럽게 어려움.....
0	개노잼임
0	내가 산건 더트랠리 2.0이 아니라 더트랠리 1.8이었어
1	시뮬게임치곤 훌륭하나 아직 버그가 많다
1	최적화 훌륭하고 게임 자체도 재밋고 특히 네메시스는 정말 독특합니다. 호불호가 있긴 하겠지만 적극 추천해요 오르크들이 플레이어를 처지 할때 렙업 하는걸 보면 곡 유저를 레이드 하는 느낌이 ㅋㅋㅋ
1	PWS : 78 그림 같은 그래픽 적적한 난이도에 퍼즐 가볍게 힐링 하는 마음으로 플레이
1	나도 손님접객용으로 좋다는데 동의함. 게임으로서 가치는 적으나 야 VR좀 보여줘봐 할때 딱 보여주기 좋음 가격도 싸고... 강추 아... 반드시 이어폰이나 헤드폰 착용하고 할것 소리가 있는거랑 없는거랑 상당히 느낌 틀림
0	인간적으로 한글화 정도는 해줘야 되는 거 아니냐 이미 한글화 다 되어서 서비스 했던 게임을 한글화 쏙 빼놓고 하는 게 말이 되냐
1	정말 시간이 금방 지나간다
0	한글패치만 있었다면...
0	왜 실행부터 오류뜨지..
0	아르마의 뒤를 잇는 미필정공네덕밀덕겜. 하지마라. 끔찍한 버그에 끔찍한 유저들.
1	할만했지만 2회차 플레이는 안할듯 싶다
1	외계인에게도 자비가 없는 감나빗!
0	1,2,3 편 모두 문제 없던 패드인식 문제가 큽니다. 재부팅하면 다시 된다고 하지만 애시당초 이런문제조차 해결 안하고 발매한 프롬과 반남에게 매우 실망스럽내요
1	종합점수: 7/10 쉬움을 선택하면 막힘없이 엔딩까지 도전과제 100%는 덤. 전략인데 진입장벽이 낮고 재미도 있으므로 추천. 카드농사만 지으려했으나 켠왕했음.
1	다 재밌는데....멀티가 안됌...
0	시디키가 있는데 왜 등록을 못하지,,,
1	꽃은 진다.
0	판타블렛 호환안되서 바로 환불함
1	다들 맨옵 사십시다. 현실적 감각으로 제작된, 맨옵 어썰트 스쿼드. 현실적인 전장에서 스트레스를 만끽해보세요!
1	오리지날 컴오히 컨텐츠의 끝을 본 빠요엔들을 위한 대형모드입니다. 전문가 난이도 컴까기에 이골이 난 분이라면 적극 추천합니다
1	갓겜 꼭사라
1	잘 만들었습니다. 꼮 하셔야해요
0	앉을 수 있는 병이 나오면 앉는 게임. 노잼;;;
0	21대9 비율은 지원을 하지만 yes 버튼을 눌르기위해 no버튼에 마우스를 가져다 대야 눌리고 no버튼은 오른쪽허공을 눌러야 눌러짐,., 스팀은 환불 잘해줌
1	★★★★☆ (4/5) - 지금은 화려하게 자폭해버린 명예훈장 시리즈의 잘 알려지지 않은 비운의 수작. 게임 타이틀은 공수부대이나 게임 플레이시 공수부대라는 느낌이 크게 들지못하는건 옥의 티.
0	게임이 5분마다 계속 팅겨서 계속 다시해야되니까 못하겠다
0	시발 좆같은 리아년
1	흑과 백 두 색깔만으로 구현된 간단한 플랫포머 게임 . 레벨당 10초내에 클리어가 가능할정도로 짧지만 난이도가 약간 있는편이다. 멀티플레이 항목을 선택하면 오프라인 2인용 게임을 즐길수있다. 심심풀이로 가볍게 즐기기에 좋다. 6 / 10
1	재미있습니다. 아직 좀 미숙한 점이 많긴 한데, 앞으로 더 발전할 거라고 봅니다. 다만 양손 무기 스킬이 오르지 않는 이상한 버그는 좀 고쳐졌으면 좋겠네요. 피케이 하면 패널티가 커서 함부로 유저 공격을 하지 않는 것도 괜찮아보입니다.
0	컨트롤러 지원 안 함
1	켜놓기만 해도 도전과제 개꿀
1	엑컴사세요 사셔서 두번하세요. DLC 구입 생각이 있으시다면, 시작할 때 Enemy Within만 구입 후 시작하시면 됩니다. 겨울세일에 장만하세요 ㅇ3ㅇ
0	조잡함, 이거 할바에 문명5 추천
1	딱 100시간만.... 딱 100시간만 같이해보자... 진짜 씹갓겜이야..
0	여러사람들이랑 했는데 재미있다 싶을때 끝남. 존나허무함
1	컨텐츠가 부족해서 아쉬움 후속작이 잇따라 있길 바람
1	다크소울 이런거보다 진입벽이 쉬움 패링이 재깎재깎이라 좋음
1	good 엔딩이 썰렁하고 한글패치가 없다는것만 뺴면 정말 재미있게 플레이한 게임^^
1	이 가격에 이정도면 개혜자다 스토리 이해만 잘한다면 훌륭한 갓겜 만오백원도 싼데 할인까지 하면 가격에 비해서 든게 아주 많은 게임
1	재밌네요~~! 배경이 너무 예뻐요! 총 8챕터로, 플레이 시간이 많이 긴 편은 아닌데 볼거리가 많아서 만족해요!
1	퍼즐을 조합해서 음악을 듣는게 좋아요. 숨은그림찾기는 아무데나 클릭하다보면 나오는 류라 딱히 할말이 없네요. 올클리어하면 퍼즐을 취향대로 조합해서 음악을 들을 수 있어요.
0	윈도우 8.1로 실행 안된다.
1	최고의 디지털 사진사 게임 분명히 3만원 가치를 하니까 사는거 추천
0	전투가 너무 복잡하고, 스토리는 별로 흥미롭지도 않고, 선택에 따른 분기래봐야 사람이 더 죽느냐 덜 죽느냐 정도 밖에 안 됨.
0	혼자하긴 외로워
1	앵간히 재미있다. 스파이더맨이 된 기분도 약간이나마 느낄수있고
1	예전 오락실에서 즐겼던 벽돌깨기입니다. 각종 무기와 보스도 있어서 재미있네요. ㅎㅎ
1	전작은 그냥 불을 아껴쓰고 오는 위치만 조금만 확인하면 됬지만 프레디 2 에서는 뮤직박스 태엽을 계속 감아 줘야되고 왼쪽 오른쪽 환풍구만 볼게아니라 중간에 뻥뚫려 잇는곳도 봐야한다. 근데 산지 1주가 지낫는데 겁이 많아서 못깨겟다 ..
0	입털던 업뎃들은 어디에...? 덕분에 얼리엑세스에 대한 믿음은 모두 깨진 게임. 아직 이겜도 완성 안했는데 다른게이을 만들고 있다니... 실망 테라리아가 훨 나은듯.
0	지금하기엔 너무 별로입니다..... 너무 미끄러워서 조작감이 정말 공포 그자체.
1	아니쉬발 넘모 어렵잖아 근데 꿀잼 ㅋ
1	진정한 갑툭튀 게임이다!!!!!!!!!
1	게임 플레이 자체는 문명 5와 흡사해서 약간 실망스러웠으나 흥미로운 스토리와 유물 발굴 등의 요소 덕에 하다가 지루하지 않아서 좋았습니다.
1	도전과제가 조금 노가다 성 있고 어려운것들이 꽤 있지만 겜 자체는 개꿀잼
0	엑박 패드가 인식이 자꾸 죽고 게임중 마우스 움직이면 액박패드 아날로그 스틱이 아래로 고정되어 컨트롤이 안됩니다.
1	뭐지....개재밌어....나레이션 성우 진짜 개욱겨요 재밌으니 꼭들 해보세요
0	사고 안할거 DLC를 왜샀지..
0	게임 자체는 제밌는데 카드마다 중복된 모델링을 사용하고 있어 카드 수집하는 제미가 반감됩니다/
1	10년이 지났지만 개오지는 게임 보스전은 넘 노잼이라 팍 식었으나 마커 운송 10 ~ 12 챕터 후반부까지 다 재밌게 했음 12챕터에서 환풍구 + 무중력 공간 필드를 이용한 부분은 감탄 밖에 안나옴 호러 게임의 명 프렌차이즈
1	너무재미있는데 포인트 멈추는거랑 강퇴를 없에 주세요
1	오 좋아!! 간다!!!! 심야행 열차가 간다!!!!! 칙칙폭폭 때앵!!! 폭폭 부아아암 젠장!!!! 이것이야 말로 교황청 엑소시스트 악마들 때려잡는 교과서!!!!
0	솔직히 재 취향이 이런 디팬스 게임을 싫어해서 그런진 몰라도 재느낌은 존나재미없다 ;;
1	영어긴 하지만 스토리가 알차다
0	회원가입안됨
0	이거보다 일레븐 스팀판 나오는게 더 좋을듯
1	아니 원래이렇게 튕겨대요?판마다 튕겨요 WHAT THE GAME IT IS ERRO!!!!!!!!!!!!!!!!!!! GAME SO MANY CRASH!!!! WTF!!!!
0	정말 재미없는 게임이야
0	축하합니다! 당신은 10달러를 시궁창에 버렸습니다!
0	ㅎ한글아니라서 ㅁㅈㅎ
0	인내심이 필요하고 지렁이 밟는게 재미있고 팔이 생겼습니다
0	사람을 존나 병신으로 만들어놓은 게임
0	아 ;; 실버드에서 진행 안되잖아요 ;; 뭐야
0	잡입 액션게임. 히로뽕을 주사하고 미친듯이 뛰어가서 상대를 씹어버리는 플레이가 이 게임이 내세운 개성이지만 그 개성 자체가 별로였다. AI에게 들키는 즉시 죽는 거나 마찬가지라서 초반에 너무 어렵다는 생각이 들곤 했다.
0	에임이 늘길 바라며 샀지만 느는 것은 에임히어로 실력이지 에임 실력이 아니더라
1	이거 언제산 게임인데 아직도 베타냐!!!!
0	버그가 나서 마지막 도전과제가 안 깨졌다. 좆망겜 수준
1	애니같은 그래픽의 턴제 게임. 매우 단조로워서 단조롭다. 근데 할게 많아서 바쁘다.
0	도박이 인간을 얼마나 잔혹하게 만들 수 있는 지를 확실하게 보여주는 시뮬레이션
1	기하학적이니 좋다 조작감도
1	잘만들었네요 ㅎㅎ
0	으혈압오른다.
1	아직 얼리 엑세스라 캠패인이 엄청 짧네요! 3개 깨니까... 1시간? 하지만 뭐 믿고 하는 베헤모스니까 정식 출시까지 기다리겠습니다! 멀티에 사람이 없으뮤 ㅠㅠㅠㅠ
1	좆꿀잼
0	장애만 떠여\ 짜증남
0	하는놈 다 혼모노 씹찐따
1	꿀잼 근데 컨텐츠부족 2틀만에 다깬거같음 코옵 온라인 사람이 왜케 없어 ㅠㅠ 같이 하자구1!!
1	도트갓겜 스토리가 뭔가 아쉬움..중구난방 그래도 도트가 오져따 만ㅡ족
1	오우 재밋네열
1	제프 개 시 발 련 존 나무섭네
1	재밌어서 놀랐다..
0	존망게임 버그로 미션진행도안됌 환불해줘 시발 안해
1	시티빌더겜 조아하는 사람이면 플레이 할만함
1	일단 생각보다 많이 어렵고요 굉장히 개발자가 만들때 꿀을 빨았을것같습니다 단점은 어려워서 많이해야하는데 1시간만하면 눈이 아파요 색감이 특이한데 너무 번쩍거려서 눈이 피로해집니다 그래서 많이 못합니다
0	게임이 아무리 재미있고 감동적이면 뭐합니까. 실행이 안되는데.
1	인터페이스도 굉장히 직관적이고 플레이하기도 정말쉽다. 머리를 비우고 할만한 게임은 아니지만 여유롭게할수는있음. 근데 세일할때 사도록하자 좀비싸다
0	진심으로 개노잼 램을 9기가나 처먹어 미친거아니냐
0	이거 업데이트하는데 자꾸만 오류뜸
0	그래픽 왜이래
1	이 겜 적극추천합니다 여름에 딱히 바닷가를 가지 않아도 시원해지고 힐링도됩니다!!
1	짧고 재밌고 무료다!
0	게임은 재미있고 웃긴데.. 전투가 좆노잼이다.
1	친구들이랑하면꿀잼
1	전작을 플레이 했던 유저라면 즐거운 분위기 속에서도 슬픔을 느낄 수 있음 특히 마지막에는... 꼭 전작을 먼저 플레이 하고 비포더스톰을 플레이 하기를 권장함 개인적으로 최고의 게임이라고 생각
1	게임 금액에 그 만큼 가격을 하는 게임은 별로 없었는데 이 게임인거 같아요. 한 마디로 재밌어양!
1	퇴근후 짬짬히 1주일정도 한거같습니다.
1	갓겜 문선생님 감사합니다.
1	5시간 플레이한 결과 5시간이 지난지도 모름
0	언제쯤 한국어를 지원할지....
1	자신의 힘을 과시하고 싶어하는 정신나간놈들이 너무 많다
0	제작자빤스런햇냐 고등학교때 산거같은대 그대로인거같은대
1	매우 재미있고 좋습니다. 하지만 더 보안할 점이 있다면 사운드가 일부 상황에서 겹치는 부분을 수정해야 될 것 같습니다.
1	이 게임은 정말 재미있습니다. dlc가 많고 가격이 좀 부담스러운 것과 취향을 탄다는 것만 뺀다면, 이런 게임이 취향이신 분들은 정말 재밌게 플레이 하실 수 있습니다. 다만 여러분의 지갑은 비어있을것입니다.
1	갓겜이다 자기전에 30분만 하면 졸려서 잘수잇음
1	망할 이건 세기의 명작이다!
0	사양이 상당히 높습니다.... 자기컴퓨터가 고사양이라고 자신하는분만 사시길...
0	게임이 재미는 있으나 버그가 무진장 많습니다. 34시간 플레이하는동안 crash report 18개 쌓였습니다. 게임 하기 힘든 수준입니다.
1	토끼가 사람되어 시작하는 이세계 백합생활 아 꼴린다 ㅋ 꼴려 ㅎ
1	할로윈세일 기간에 이게임을 샀다면 후회없이 즐길수 있을것이라 생각합니다. 아주 무난한 킬링타임용 좀비학살 게임입니다. 하지만 그 이상은 없습니다.
0	아 왜 오른쪽 위에서 대사가 나와... 중앙 하단에 자막이라도 넣어주던가.. 집중이 안되잖여~~ 무념무상 그냥 캠페인만 몇개 깸.. 으..
1	거대한 로봇에 기대감을 품고 구매하지만, 정작 까보면 그 로봇이 전부인 게임.
0	정말 재미없다
1	암 유발 게임
1	전작들은 안해봐서 어떤지 모르겠지만 잼씀. 할만함.
1	무상의 행복은 없어욧
0	Remote Play로 같이 재밌게 게임한 건 좋았지만 게임 자체적으로 있는 ㅈ같은 프레임 드랍 현상이랑 키설정 기능이 있는데 키설정을 내 마음대로 할 수 없다는 점은 정말 불편해 뒤질뻔함 ^~^
1	피망에서 즐겼던 나로써는 아주 좋다 그떄당시 소프 맥테비시라는 닉넴으로 샷건으로 평정했을때가 그립다 전체랭킹 78위는 디젤에서 얻은 기록이다 다시 돌아오니 아주 기쁘다 개인적으로 아주 추천하는 TPS
0	디테일과 사운드는 나쁘지 않고 분위기와 그래픽도 무난하지만 강제 다회차 플레이와 스토리 부분이 많이 아쉽습니다 나쁜게임은 아니지만 그렇다고 좋은게임이라고는 못하겠네요.
1	음악 좋고 게임성 좋고 너무 재밋음 근데 이지모드도 어려워...
1	이 게임 좀 봐. 내가 몇 년ㄴ간 플레이한 슈팅 게임 중에서 제일 기발한 거 같아.
1	뭐랄까 게임자체는 그다지 나쁘지는 않는데 사람이 너무 없어서 문제인듯... 그리고 거의 한두방에 죽다보니 적이 어디서 나올지 겁나 긴장하고 있어야하는데 덕분에 호러게임 하는줄 알았네....
0	절대 하지마. 니가 하루내내 심지어 잠도 자지 않고 한다면 몰라도 잠깐 비우면 AI와 적들이 너의 성을 다 파괴할 것이다. 이런 쓰레기 게임을 석달 넘게 한 내가 미친놈이다.
0	결국 단조로운 반복
1	정말 재밌네요!! 그래픽도 정말 좋고 움직임도 정말 좋네요!! 제가 인텔코어가 좀 낮은데 이정도로해도 돌아간다니...정말 좋아요!! 특히나 오픈월드라서 더 좋네요..
0	불러오기가 안됌
0	장점: 분위기를 잘 잡았음. 단점: 프레임드랍이 심하고 잘 튕긴다. 챕터 거의 다 깰쯤 맨날 튕겨가지고 허무감만 남김 사람이 할만한 게임은 아닌듯 레포데처럼 생각하시는 사람들은 다 생각 접으시길 바랍니다.
1	구매전= 심각하고 잔인한게임 구매후 = 개그게임
1	명불허전 배트맨 시리즈 재밌습니다
0	이거 공포겜임 진짜 소름돋아서 못함
1	할인 구매라서 만족
0	재밌는데 버그가 너무 많음 치명적인 버그도 많아서 할맛 뚝떨어지게 함
0	이젠 방도없음 ㅅㄱ
1	엔딩을 보려하지 마세요. 그러면 잼남^^
1	가슴이 시키는 게임.
1	퍼즐 난이도 적절하고 조작법이 신선해서 재미있습니다.특히 폭력적인 것이 없어서 더욱더 좋았습니다.
0	국가유니코드를 미국으로 설정하지 않으면 실행도 할 수 없는 병.신 게임
1	데슾의 세계관은 매우 잔인하고 암울하면서도 독창적이다 좀비라는 개념을 들고와 자신들만에 스타일로 바꾼게임 SF 호러 장르의 게임중 이게임이 손에 꼽힐만한 이유가 있다 하지만 위 내용은 데슾3에는 포함되지 않는다
0	왜샀징? 초반만 할만했지 그닥 이었음
1	왜 바젤기우스는 표효를 두번 할까 우에에에에엥 우에에에에엥
1	게임의 스피드합과 타격감은 좋으나 계속 나오는 버그들이 아쉽네요. 그래도 오랜만에 보는 수준급의 인디겜 이라 응원합니다.
1	자신의 가지고있는 음악으로 플레이할수있다는것이 참좋고 게임성도좋고 심플하며 잠깐즐기기에는 좋은게임이다. 그러나 단점이라하면 장시간으로플레이하면 눈이아프다..
0	전작처럼 어둡고 시궁창스러운 디스토피아 분위기는 잘 살렸지만 전작이 게임 제목처럼 입주자들의 일거수일투족을 감시한 것과 달리 이번 작에서는 직장 동료나 상관을 추문하는게 끝이라는게 아쉽다.
1	장점 빠따로 뚝빼기 깨는맛 일품 단점 비행기 조종이 진심 개같다 내가 어디로 가는지도 모르는데 적 비행기 격추 하라고? 톰크루즈가 와도 개거품 물고 광광 운다
1	재밌긴하다만 개적화가 심하다.. -수정할예정-
0	귀여운 게임인거같아요.발할라보다 일코 가능함. 발할라에 비비기엔 여러가지가 부족함
0	틀은 잘 갖춰져있으므로 핵 구린 모션과 타격감을 개선하면 좋을 것같다. 항아리게임이 이것보단 타격감이 좋음.
0	오리지널 마계촌이 훨씬재미있음
0	비컴 어 레전드 모드만 했는데, PES 2017의 비컴 어 레전드모드보다 나아진 점이 하나도 없는 거 같음. ai는 여전히 개빡대가리에 심판 판정도 존나 이상하고;
0	처음 사고 약 3개월 뒤에 처음 해봤어요. 조작감도 이상하고 공격을 하고싶어도 방향을 맟추지 않으면 맞지 않는 법사에 별로인 공격판정. 법사밖에 해보지 않았지만 초반 진행을 봤을때 토나와서 껐습니다. 강추^^
1	아주 좋습니다 이거 100시간정도하면 옵치나 다른게임들도 실력이 1.5배로 늡니다 라고생각
1	가가가 가가 가가가 가를 좋아하는거 알겠지만 가 좀 그만...
1	챕터 2좀 주시오
1	단순한 게임 방식을 멋진 음악과 좋은 레벨 디자인으로 잘 풀어낸 게임 + 최고의 BGM + 계속 죽어서 화가 나는데도 또 도전하게 만드는 변태적인 중독성 - 자신의 한계를 느끼게 만드는 궁극의 도전 과제 리뷰 점수: 8/10
0	멀티 그냥 렉걸리는 외국섭에서 돌아다니는게 끝임
0	아르마보다 뻣뻣한 움직임?
1	야생의 체험을 할수있는 게임 멀티 아니면 비추 (영어 넘 어렵;)
1	꼭 사람들이랑 해야 합니다 재미는 있음.
1	킹반인 기준 플레이 3시간만에 머리가 아파오기 시작함.
1	잔잔하고 어두운 분위기 속에서 강한(?)꼬마가 생체실험하는 곳을 탈출하는 것이 아닌 파헤치는 게임. 열린 결말이 많은 것들을 암시해 줍니다.
0	자꾸 팅기는데 방만 끊기게 좀 해놓지 겜 자체를 꺼버려서 개 좋같음.
0	전투는 재밌으나 공,수성과 네메시스 시스템의 결점등이 다 까먹음
1	개 50프로일때 헉헉거리면서 샀는데 75프로때리네 광광우럭따리
0	모바일로 하세요 300원 껌값아니면 사지 마세요 왜냐하면 pc인데 화질이 깔끔하지가 않거든요
1	처음 접했을 당시 폭탄들고 달려오는 사이코를 보고 기겁했었는데 이젠 추억이네요 =ㅂ=
0	다수의 인간쓰레기와 소수의 정상인들을 모아둔게임 그리고 항마력딸리면 안하는게 좋은게임
0	별루 노잼.. 흥미요소가 없다
0	준나 재밌었다. 내 인생겜이었음. dlc 존나 나오는것도 좋았음. 겜이 계속 바뀌는게 재밌었다. 근데 어느순간부터 진짜 재미있는게 나오지가않고 병신같은것들만 추가되기 시작하더니.. 이건 아니다 개새끼들아
1	다른 평행우주에서의 난 잘 짜여진 인생의 굴레를 써내려 가고 있다고 믿겠다...
0	오리진이라는 이름답게 과거딸을 치기엔 좋은 게임이지만 게임 자체가 삐그덕거려서...
1	빨리 에피3좀 만들어주세요 현기증난단 말이에요 핰핰
0	피시판인데 마우스 지원도 없고 게임 키 설명도 컨트롤러로만 해주고 키보드 키설정 바꿀 수도 없고 어떻게 되있는지 볼 수도 없고.. 이게 대체??
0	씨이벌 뭔 갑자기 챕터빼고 다초기화가 쳐되냐 씨이벌 챕터가6인데 0킬 0레벨되는게 말이되냐 씨이벌
1	돈주고 병을샀습니다
1	악마퇴치 필수용품은 슈퍼샷건과 전기톱 입니다
0	너무너무노잼게임이에요;;실제플레이한소감
0	재밌어요 갓겜이에요 근대 개발자를 만나고 싶어서 부정적으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	유튜브 영상보고 샀는데 이 게임을 해보고 그들이 고인물이라는 것을 깨달았다
0	히마메 모든시리즈를 했던 빠돌이지만7은 4를 할때의 느낌과 비슷하다. 이걸 계속해야하나.. 히마메 시작하는 분들은 3 아니면 5만 구입하셔서 하시길.. 6도 나름 재미있음.
0	이 게임으로 인해 친구를잃었습니다
1	아름다운 배경, 여운이 남는 스토리 크레딧을 보면서 많은 생각이 떠오른다. 추천~
0	재미 있다. 컨텐츠 없다. 맘타로트 없다. M이 없다.
0	파크라이3 스킨버전
1	좆같이어렵네
0	추리 어드벤처 (X) 캐릭터 게임 (O) 1 같은 추리게임을 기대하시면 안됩니다. 아 1처럼 재미가 내리막 타는건 똑같네요. 얘는 시작부터 지하에서 시작하지만요
1	흑사병이라는 참신한 소재와 수려한 그래픽.  소재의 참신함과 준수한 스토리, 다이나믹한 연출이 어우러져 게임에 자연스럽게 몰입이 되었다. 다만, 끝으로 갈수록 내용구성에 힘이 빠지는게 다소 아쉬운 점.
1	이거 왜 다운로드 안됌? 친구 하나씩 꼬시면서 5명 모으는데 오늘 보니까 장바구니에 추가 버튼도 없고 다운이 안되네요
1	다 좋은데 한글패치만 좀 하면 진짜 좋겠다!!!
0	장점:1.캐릭터가 이쁨2.타격감이 괜찮음 단점:1.스토리 중간부터 막무가내로 나감2.플레이 타임 개짧음 재미는 있다만 살거면 반값 할인때 사시길
0	내취향이아니다
0	와 진짜 개 튕긴다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	역겹다 게임의 모든면에서 쓰레기 300원 이하에사면 라이브러리 채우기용으로는 쓸만하다 이거 평가하려고 11분한게 수치스러울정도 평가에 속지마라 돈없는 급식이들이 이걸로 "갓겜 발굴^^" 이지랄로 정신승리하려고 싸지름
0	응 환불...
0	인터페이스 너무 불편 이걸로도 충분히 환불
0	컨텐츠가 심각하게 부족해서 플레이 타임을 더이상 늘릴방법이 없음 멀티플레이를 하면 재밌게 하던중 끈기없는 양놈들이 포기해버림
0	와 ㅋㅋㅋ 서든 대놓고 따라했네 빼박 ㅋㅋㅋ;
1	도트 장인은 인정한다.
0	나중가면 컨텐츠 부족으로 내가 경영게임을 하는건기 클릭커게임을 하는건지 모르겠음
1	어이구.... 파킹 모드 보니까 3D 운전교실이 생각난다... 끔찍하게어려웠던 운전면허 생각도 그렇고.... 안해봤지만.. 스토리모드까지 있을줄은 몰랐네
0	ㅋ왜 진행이 안되나했더니 에피소드를 나눠 팔고있네 ㅋㅋ 대단하다 ㅋㅋ
1	횡스크롤 메트로이드류 액션게임 적절하게 어려운 난이도, 숨겨진 요소등 게임의 컨셉에 확고하다. 다만 만들다 만거같은 의미없는 맵, 의미없는 구조물이 있어 좀 덜만든 게임이라는 느낌을 준다
1	DLC는 추가 안해주나요?
0	이게 왜 명작인지 모르겠다 첫트로 7시간만에 깼다. 플레이 타임도 너무 짧고 스토리만 좋다. 그것도 마지막만좋다 겜끝날때까지 이해안되다가 끝날때 되니까 이해된다 총이나 스킬들? 특색도 없고 중간중간에 소금딸려서 못쓴다
1	솔까 이거 찾아서 하는 사람보단 어느한친구가 같이하자해서 샀다 ㅇㅈ?
0	xbox 게임컨트롤러 패드 샀는데 인식을 못해요 어떻게 설정을 하는거죠?
0	재미는 있지만 거지같은 dlc팔이는 역겹다 못해 혐오스러움...
1	가볍게 즐길수 있는 게임
0	이런 겜은 세상에 존재할 이유가 없다
0	아니 그래서 무료 dlc는 어떻게 하는거냐구요 슈벌!
1	내 취향이다! 나도 관리직이 되야지!
0	맛없는 백반집
1	버려진 TV가 주인공인 퍼즐 플랫포머. 레트로 느낌의 화면효과, 다양한 무기, 적절한 난이도 등 괜찮은 인디게임. 근데 게임이 좀 짧은 편입니다. 세일하면 사세요.
0	어렵다. 게임에서 말해주는것도 게임 타이틀부터 죽으라고하고. 죽고 또 죽으면서도 길까지 더럽게 꼬여있어서 못 찾겠고. 그럼에도 팬이 많은 이유는 충분히 납득이 가긴하지만 나랑은 안맞아서 관뒀다. 나처럼 복잡한거 싫어하는 사람에게는 적극적으로 비추.
0	좀비한테 총 갈기는거 너무 좋은데 혼자서 하면 게임이 그냥 아무생각 없이 좀비 막는 게임이돼서 재미가 없음
1	여전히 아름다운 퍼즐 게임.
1	메타스코어 36점 타격감 제기차기 하위호환 더 이상의 자세한 설명은 생략한다
0	한국섭을 이렇게하지 뭔 운영진 ㅄ들이 본섭한국섭 개판으로 처놓고 여기와서 살아보겠다고 아둥바둥거리는거 웃기네 한국 크리티카 유저들은 흑우 그이상 그이하도아니다 . 부끄러운줄알아야지!!
0	그래픽이랑 브금이 다 함 그 외엔 평범보다 약간 못한 포인트 앤 클릭 게임 스토리도 지루함 근데 그래픽이랑 브금이 좋음 게임이 아닌 영상매체였다면 정말 좋아했을 것
1	빵야 빵야 ! 뿌우우우우우웅 콰짘 오도독
0	정말 아주 잘만든 게임입니다. 근데 하지마세요
0	윈도우10에서 플레이 불가
0	족같습니다
1	피로도 무한에 23일부터 한글화
1	음성고음테스트
0	한국어 설정이 안되소 무슨 말인지 이해가 가지 않네요
1	재밌습니다. 처음 부분 좀 루즈했는데 반전 이후로 쭉 달리게 되던..
0	시발 유비 샹년들 랭크 9라 이기고있는데 요카이드론 본다고 튕기고 정지에 랭크 100점 떨거주는 썅년들 근데 더좆같은건 이게 윽비여서 이해가됨
1	엘레노어 찬양자들 나와라 엘레노어 썅뇬..
1	16시간 가는줄 모름. 다만 오픈월드 게임으로는 못해먹는다. 스토리만 해라.
1	기술시연용인 체험판같은 게임입니다 플탐은 평가작성 조건정도구요 여케들이 선을 긋는지 조금만더 가까이 가기만해도 화면이 다 까만색이됩니다. 네 가까이가면 안보여요 멀리보아야 어여쁘다 허허시벌
0	무료라는 맛보기로 플레이어를 꼬시고 동물 1마리 잡고 이후엔 라이센스(기간제) 구입해야 사용이 가능하다고함.
1	일단 유명해저라 그럼 너가 점을 찍어도 돈을 지를것이다 예술은 어려워
0	버그 때문에 튜토리얼 진행이 안됨
1	매력있네요. 재밌어요 언어지원 없어도 플레이에 지장이 전혀 없어요 그림으로 다 알아볼 수 있어요 풀버전 할인하면 사서 할만한듯!
1	콜오브듀티 2 개인적으로 재미있게하던 시리즈 컴퓨터가 쓰레기이지만 렉이 안걸리는 유일한게임 멀티는 고인물을 넘어선 방사능물들이판을친다
1	턴제 알피지가 재미없다는 사람들에게 추천해주고싶은게임 본인도 턴제 알피지가 재미없다고 생각했지만 이게임을 접한후 그러한 생각을 탈피하게되어있다 다른 게임에서 볼수없는 왁푸만의 특이한 클래스와 모험이 깊은 인상을 준다 10점 만점중에 8.5점
0	1보다 더 재미없었음 스토리는 좋았음
1	연출이 너무 아쉬운 게임임 그리고 솔직히 지금하기는 그래픽이좀;; 거 조금만 긴박감이 넘쳤으면 엔딩까지 달렸을텐디 그래도 얼굴묘사 하나는 정말 잘해놔서 표정보고 거짓말때려 맞추는것이 신박하긴 했음
0	5분하기 좋은
1	지금 한 30 시간 했습니다만, 다양한 직업과 매번 다른 로그라이크형 던전 패턴들이 다른 여러 보스들까지 정말 재미있게 하고있습니다. 12000의 가격은 한다고 생각하네요.
0	게임. 처음 10분은 재밌을지 모른다. BGM은 잠깐 나오다가 끊기고 쓸데없이 렉만 오지게 걸린다.
0	미트보이처럼 생긴놈이 보여서 비추(부들부들)
1	현실에서도 만들고 게임에서도 만들고 개 10.. 꿀잼이요
0	게임 내에 마우스 클릭이 작동하지 않는 이유 좀 알려주실 분.. can you tell me why mouse clicks don't work in the game..
0	이거 하다가 키보드 바꿀수있음 키보드 바꾸고싶으면 추천
0	너무 불편한 인터페이스, 친절도...
1	ㅎㅎ 이게임을하고 암이 나았습니다
1	학교에서 카드들고 친구들과 듀얼하던 옛시적의 내가 생각나게해주는 게임.
0	창고행 가는경우가 많으니 사지마셈 솔직히 말해서 FPS 좋아하는 유저지만 이건 재미없음 할인할때 사야 그나마 좀 낫다는느낌 ?
0	그냥 겜입니다 유니티가 폭망하고 재-평가는 무슨 한번 겜은 영원히 겜 그러니 에지오 트릴로지만 하고 접자
1	한국에서 외국인터넷쓰는거같음 고혈압,뇌경색,심근경색,다한증있으신분들은 하지마세요
1	친구들끼리 모여서 하면 모두가 욕은 하지만 아무도 죽지않음
0	도시건설게임하고 비슷합니다
1	적절한 난이도 + 배려있는 힌트 + 신비한 분위기 + 몽환적인 OST + 고풍스러운 3D 그래픽 = 갓겜
0	버그등 아직 미완성이라 여러 장치들이 작동을 안하는등 여러 오류가있음
0	2시간 하다가 빡처서 지움..
1	포탈에 반전과 난도를 더하면 이런 게임이 되지 않을까 심오한 스토리는 아니지만, 마지막의 결단을 내리기는 쉽지 않은, 매력있는 스토리를 담고 있다.
0	멘탈약한사람은 하지마셈
1	우리 콜 오브 듀티 욕하지말아주세요...
0	한국인 입장으로 말해드리면 예전 창세기전 느낌으로 하시면 됩니다만 한글이 없어요.. 저는 창세기전 방식을 싫어해서요
0	FTL 보다 못함
1	블러드 트레일 :)
1	급나 좋아연
1	페네트레이터 샷!!(좆나 더러)
0	기록상 40시간... 그리고 게임 클리어...엔딩 다봄... 플레이 시간이 적고. 엔딩 본 후에 별로 할것이 없음. 버그가 패치되긴했지만. 글쎄다.. 별로 추천하지 않는 게임입니다.. 왓독2를 사시는게 나아요.
0	안그래도 카드 등급차이때문에 현질많이 하거나 운좋게 등급 좋은 카드 많이 보유한 새끼들 존나게 유리했는데 이번에 추가된 카드들 보면 밸런스를 개 씹 아작을 처내고 있다 그냥 시작을 하지마라 이새끼들 돈질러서 얻을수 있는 카드들은 좆사기로 처만드니까
0	니미 얼리억세스보다 못하는 좆병신 좆망겜 2천원겜 ㄹㅇ
1	재밌써
1	크 어디서 이런 갓 겜이...
0	무의미하게 같은 퍼즐을 25번씩이나 해야한다.뭔가 신기하고 스토리있는 게임은 아니고 퍼즐게임이라서 퍼즐에 관심없는 사람한테는 별로인게임
0	사지마 시ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ발 걍 배필해
1	이름은 데모크라시인데 환경주의자들이 나무를 대통령 대가리에다가 박아버리는 극단적인 게임.
1	재밌지만 게임을 하는시간보다 설명이 더 긴느낌이든다
0	먹튀
1	가성비의 극을찍는 프로그램. 기능 하나하나가 안필요한게 없네요 굳굳
0	혼자 해도 빡친다. 그런데 남이랑 하면? 처음에는 뭐든 재밌지만 나중에는 뭐든 스트레스의 원인이 된다
0	거 참... 플래시 게임 생각나게하네
0	갓.겜. 이였던것. 이였던것. 정말 갓겜 이였던것.
1	드디어 다 깻네 역시 명작
0	커비가 아니다 오해하지 마라.
0	재밌게 하다가도 패치마다 추가되는 치명적 버그에 빡치게 됩니다 피쉬앤 칩스처먹는 중소기업 놈들 아니랄까봐 징징거려도 죽어도 안고쳐요
1	하루 한 시간 영어 타자 연습^^ 가끔 PYGHEOJFVNSS 이런거 줄줄이 나오면 심장이 쪼그라 들 수 있으니~ 조심하세요~
1	투더문의 후속작 하지만 프리퀄이라 그냥 그냥 할만한 작품
1	손아퍼
1	프레디의 피자가게 시리즈중에서 최고의 게임임! 게다가 무료라니......... 스콧님! 감사해요!!!!
1	(7/10) 참신한 게임플레이, 유쾌한 세계관 망할놈의 연결성 문제만 아니었어도....
0	같이 하실분...구함 무서....ㅇ
1	록맨 좋아하던 겜붕이인데 매우 재미가 있읍니다... 아이템이나 게임구성 등에서 록맨냄새 찐하게 풍기고, 아이템 종류도 꽤 많아서 다회차 달리는 재미도 꽤나 있습니다.. 록붕이면... 강하게 추천...
1	아 재밌다
0	음 그냥 질려서
0	노답.. 걍 배틀그라운드 하러가..
1	브금이 흫함
0	퍼즐겜이 즐거운건 기존에 있는 퍼즐을 변형해서 새로운 규칙을 만들거나 완전히 새로운 퍼즐을 만들어내거나 인데 이 게임은 기존에 있는 퍼즐을 그저 누구 베베꼬인 속마냥 꼬아놓기만 하고 새로운게 하나도 없음 유료판은 사나 마나 눈에 훤함
0	일러스트레이터가 왜 가면갈수록 그림실력이 퇴화되냐? 전작에 비해서 일러 존나 안이쁨
1	포켓몬스터랑 비슷하다 못해 빼다박은 느낌 하지만 구시대에 묶여있는 일본의 게임성보다 훨씬 우월하다 느꼈음 아직 정보가 많이없어 플레이하는데 어려움을 겪긴 하지만 역시 공략없이 게임하는게 모험하는거같고 좋은거같다
1	플레이 타임 시간과 레벨들이 비교적 짧은 편이면서 가격이 비싼 느낌이라 아쉬운 점은 있지만, 레벨 배경과 음악이 잘 어우러져 가볍게 플레이 하기 좋은 퍼즐 게임
1	아름다운 맵 디자인에 음악도 매우 좋다. 무엇보다 적을 이겼을 때의 쾌감은 엄청나다. 도전을 좋아하는 사람한테 제격인 게임! 분명 좋은 경험이 될것이다.
0	언럭키 돈스타브 ㅠㅠ 뭘 해야할지 모르겠어요 흑흑
0	디아블로 스타일의 핵앤러시지만 굉장히 루즈하다고할까... 퀘스트 동선도 뭔가 이상하고 퀘하러 가는 이동거리가 너무나 멈.
0	갈수록 심해지는 나토 특히 프랑스 편애, 무한 팩트 너프에 지쳐간다.........밸런스 좀 맞추자
1	각이 생명이다. 내 방이 내 주변이 쓰레기통을 되있다 해도 이 게임에서 각이 없다면 당신은 패배자다.
0	한글 번역좀 만들어줘요
0	모션이 엄청 흐물흐물 하고 부자연스럽습니다. 총 쏘는 타격감도 안느껴져서 현타옵니다.
0	이 게임을 돈주고 산다고? 진짜? 와.. ...후..
1	현재로서는 가장 나은 WWE 게임
1	탱크 좋아핫는 분들께는 이게임 추천 드립니다.
0	이게 무슨 게임인지 잘 모르겠다
0	세일하면 살 것 같은 게임 이라고 생각했으나 방금 하니까 2번 튕기는건 덤 세일해도 안산다.
1	간단하면서도 복잡한 퍼즐게임 편하게 접근할 수 있는데에 비하여 진행될수록 머리가 지끈거릴정도로 아파진다. 흔한 한붓그리기라고 생각한다면 뒤통수를 맞을수도 있는 게임
0	개새끼야 패치 이따구로하냐 밸런스 밥말아 쳐먹었냐
0	2018년 9월 토탈워 삼국지 발매예정
1	본판에 비하면 여러가지 간소화 되었지만, 그 덕에 게임 스피드도 빠르고 본편의 재미도 빠트리지 않고 갑니다.
1	석양은 졌다 이 시벌년아
0	아니온라인이안되
0	엄마말 안들으면 게임이 쉬움
0	하다가 버그 때문에 끼여서 걍 때려 치웠다. 게임 나쁘지 않으나 버그 ㅆ 새 ㄲ 가 다망친다 ;
0	재밌는데 온라인 대전할 생각은 버리세요. 초보배려도 없고 죄다 고수입니다.
1	멍때리면서 하시면 되는 게임입니다
0	좆망겜 수준 버그 고치셈 멀티 오류 많아서 못하겠음
1	친구들이랑 같이 하면 재밌어요 근데 chemisty kit 이거 보라색 병 효과가 뭔가요 효율적으로 쓰는 방법이랑 ㅜㅜ
1	더 말이 필요한가요. 고전갓겜입니다. 전작에 이어 잠입게임의 조상님이십니다.
1	정말 재밌고 한글화도 되어있어서 푹 빠질수 있었는데 뭐만하면 로딩되는 점은 고쳐줬으면...
1	너무 쉬운 게임이네요 ^^7 2018-04-04 : 6분 12초컷 5분컷도전중
1	게임이 너무 크래쉬가 떠요좀 고쳐주세요;; 다 만들었는데 갑자기 꺼져서 다시해야 되는데 얼마나 화가 나는데요 게임은 좋은데 제발 게임 크래쉬 튕김현상좀 고쳐주세요
1	드래곤볼 덕후면 무조건 사는게 맞다.
1	옛날꺼치곤 상당한 재미를 보여줍니다. 물론 사람까지 더많다면 ㅇㅋ
1	한국어는 지원 하지만 아직 몹이름이 한국어가 아니라 좀 아쉽긴 하네요
1	해본 디펜스 게임 중 갓
0	한번 손대기 시작하면 시간 가는줄 모르고 하게되는 게임. 하지만 어느 순간부터 현자타임과 함께 다시 찾기 힘들어지는 게임.
1	주인공: 나치 극험~!
1	이새끼들이 버그를 이제야 고쳤는지 잘된다. 그래도 과거의 일은 잊을수없다
1	이런류 좋아하시면 당연히 필구하세요~
1	장점. 1. 아기자기한 그래픽 2. 난이도에 따른 적절한 밸런스 3. 한글화 단점. 1. 모바일과 다른 스테이지 구성 ( 엔드리스 모드 없음 ) 2. 시간 돌리는 기능이 없어 답답한 부분이 있음
0	4K해상도에서 화면이 너무작아집니다 전체적으로 카메라도 뒤로 떙겨진거같고 UI가 미친듯이 작아지네요 도저히 할 수 없는 수준입니다 패치좀 빨리 해줘요
1	왠지 후속작보다 더 잼나는 게임
1	찰진데드신
0	팅기는 버그있는 망겜
1	30분 맛뵈기 결론 - 개꿀잼!!! 정식으로 출시되믄 오지겠슴!!!! 25일이 기다려 지는구나
0	화물전할때 1대1에서 화물 다고치면 수비는 답도없음
1	왜... 케릭을 고른후 다음 화면으로 안넘어가고 멈추는걸까....
0	베타때가 더 재밌는것같음..
0	평가가 나쁜것에는 이유가 있다
1	저장오류 발생............... 잘만 했던 데슾2랑 1편 모두 어느순간부터 저장할때마다 게임이 그냥 꺼진다.........
1	제밋워요!~!
0	타격감도 쩔고 존1나 잘만든 겜이긴한데 김치겜 특유의 좆같음이 느껴짐 기간제라거나 패키지 판매 등
0	덜 만든 게임이다. 근데 dlc제작 중에 개발진이 공중분해 되어버려서 이젠 절대 완성될 일 없다. 파판시리즈를 모으는 취미가 있는 사람이 아니라면 구매를 비추한다.
1	추리의 대명사 셜록 홈즈가 되어 직접 증거를 수집하고 사건의 진상을 파헤쳐나가는 흥미진진함과 이 게임에서 그 과정을 플레이어가 지루하지 않도록 잘 만들었습니다 게임으로서도 충분히 가치가 있습니다
1	굉장히 흥미로운 소재를 다루고 있는 학살 킬러물. 핫라인 마이애미를 재밌게 해봤다면 반드시 추천해볼만한 게임. (혹은 건포인트 할때 총기 제대로 사용 못했던거 한풀이?)
1	문제가 많은 게임이지만 정말 대작이라 생각함.. 특히 액션성은 지금까지 해본 오픈월드 게임중 최강. 제일 문제가 되는 점은 똑같은 몹이 같은곳에서 계속 리젠되는거... 이것만은 정말 커다란 실망이였음 ㅠ
0	(최근에 생긴 논란과는 상관없는 게임평입니다.) 4.0/10 말하고자 하는 주제와 게임성의 조화는 GOOD 부담스러울 정도로 던지는 주제의식은 VERY BAD 거의 연설문에 가까운 엔딩이 모든 점수가 깎여버렸다 좀더 세련된 방법이 있었을텐데...
1	항상 혁신적인 게임시스템을 추구하던 밸브의 역작 포탈 2입니다. 나온지 한참된 게임이지만 여전히 스토리모드나 코옵모드 중 하나만 보고 사도 제값 이상은 한다고 생각합니다.
1	잼있습
0	재미를 넘어선 구린조작감때문에 조금 하다 환불넣었습니다.
1	30분 개빨리지나감 ㅋㅋㅋㅋ 개갓깸 상대배 침몰시키고 상대배에서 들리는 외국인비몀 듣는재미가있음
1	한국어 가 없어 불편하지만 그래도 스토리는 탄탄하네요.
0	pc판 내줘서 고맙긴 한데 이 게임 엑박처럼 화면분활해서 2인용이 안됨 ㅡㅡ
0	총든 닼소를 기대하며 구매했지만 노잼.
0	5명이서 몰려다니면서 티밍하는 놈들 보고 식겁해서 지워버린 게임..
1	게임이즈 구뜨
0	이건거이핵빨임 캐쉬안지름면못살지만은좀재미는있음
0	팬덤이 다 망친게임 뭐만하면 스포일러 찍찍뱉어내고, 이상성애자는 취향이니 넘어간다해도 문제는 되지. 염소만보면 발정나서 헥헥 주인님 그거하자 할녀석들이야 세월호추모관련은 상당히 싸울법한 문제가 될거기에 쓰진 않겠음
0	카스 글옵을 사고 싶지만 세일을 안하거나 돈이 없을때 하는 게임
1	재미있는데 처음하는사람들은 왜이렇게 어려워하면서 금방 접으시더라구요... 저도 처음할때는 조금 힘들었지만 착하신 플레이어분들이 알려주며 플레이하셔서 금방적응했네요~
0	U.I 글자 깨짐 현상 매우 심각하다. 오큘러스 리프트 S 사용중인데,, 벌써 몇달째 고쳐주질 않고 있음. 구글에서 관리자가 있기는 한건지 심히 의심스럽다.
0	솔직히 전투가 개노잼
0	그늠의 렉때문에 이게임 비추천
1	신박해서 재미있다. 하지만 6판 연달아 하니까 질려버려서 하루에 6판씩만 하는게 나다.
0	재미있는데 사람이 존나 없어서 매칭이 존나 안됨
0	절대 사지마라 200원도 아깝다
0	굳이 할 필요가 있을까 싶은 게임입니다 차라리 스카이림 한번 더 하겠다 싶고요
1	와 진짜....뉴비에겐 너무 어려운 게임
1	킬링타임으로 할만한 카드 게임이네요. 온라인으로 할때 심리싸움 쩔어서 시간도둑용으로 제격입니다.
0	공짜로 받긴했지만 그래두 눈 겁내 아파 웬만해선 눈 아프거나 어지러움 안 느끼는데 눈 엄청 아프네요.
0	시발것들 이딴 쓰레기게임이 머가 좋다고 긍정적 댓글을 처 달은거야
0	이런사람들에게 추천합니다 1.JRPG 형식의 턴전략을 좋아하는사람 2. 그냥 건담이 좋은사람 3. 건담스토리가 좋은사람 이런사람들에게 비추천합니다 저요
1	게임 재미있습니다 근데 재가알기로 이게임 자동저장인걸로 알고있는데 피시방에서 하는거는 저장이 안되나보네요 4시간을 고생해서 총도사고 과제 다깨놧더니
1	기것 다심어놨더니 다시 갈아엎어놓음
0	매우 현실적인 게임. 총을 제대로 튜닝하려면 현금이 필요하다.
0	오랫만에 옛감성을 느낄수 있어 좋았으나 플래이 중간에 버그로인해 문이 안열리는 상황으로 게임 진행을 할수 없습니다. 환불을 요청하였으나 이미 플레이 시간이 많이 진행되었고 그로 인해 게임을 진행하지도 환불도 안되는 상황입니다.
0	진짜 지루하고 재미없는 게임.. 장비 만드는데 너무 시간이 많이들음..
0	Upset for Steam.. for not supporting Korean language.. Non Sense.. 스팀은 이번 언어 지원이 되지 않는 제품에 대하여 사과하고 보상하여야 한다..
0	너무나도 불친절한 게임. 아마도 고아원의 미스터리를 푸는 듯한 내용인 거 같은데, 고아원의 대부분의 문을 열고 살펴 보았지만, 모르겠습니다... 공포스러운 분위기와 배경음은 그럴듯 함. 추천 해주기에는 부족한 게임입니다.
1	추억팔이 강철부랄같은 게이머 농락겜을 능가하는 갓겜
0	그냥 확장팩...
1	제작자분들 제발 이 게임 버리지 마시고 좀만 더 컨텐츠 추가해주세요 버리기엔 너무 아깝고 잘만들었고 재밌는 게임입니다 ㅠㅠㅜ
0	1인칭인줄알았는데3인칭시점;;노오잼~게임
0	플레이할 동기가 없으면 하기힘든 게임
1	추억 보정이 없는 게임
0	친구와 함께 멀티 하려고 다운받았는데 멀티를 하기위해 어떤 행동을 취해야 하는지 하나도 설명을 해주지 않음
1	단순한 그래픽에 귀여움,청량함,괴기스러움 까지 담았다는게 놀랍다. 어둡지만 희망있는, 플레이로 하여금 해피엔딩을 이룰수 있게 해주는 스토리 또한 좋았음 매우 추천함
1	무료인것에 비해 가성비가 좋다정통 fps 유저들은 해볼만 하다
1	이 게임은 진짜 전설이다....
1	장점으로는 최적화, 쩌는 그래픽 효과, 간단하지만 그럴싸해보이는 비행기 조작법 단점으로는 어느정도 적응되면 매번 반복되는 조작, 개떼처럼 몰려드는 쫄다구에 도망다녀야함
0	개빡친다진심
1	오랜만에 눈물을 흘렸습니다. 명작이네요. 여운이 아직도 남아았습니다.
1	피격 판정이 보기보다 관대해서 쉽다 유도탄만 덜 날아오면..
1	이딴 동네는 박살나야해
0	게임을 할떄 저장이 안돼요
0	B급 감성의 느려터진 던전디펜스
0	사지 마세요 오류뜨면서 실행도 안됩니다
1	세상에 이 게임을 50분이나 하다니.. https://www.youtube.com/watch?v=P76uz1prS1w
0	인게임에서 나오는 dlc광고 존내패고싶다
1	중독성 게임 강추
1	명불허전~ 수집욕구 자극하는 수집광겜~ㅋ 아템 모으는 재미가 쏠쏠~ 스토리는 신경 안써도 됨..ㅋ
0	지금 당장 플레이 해보세요! 최고에 반전을 보게 될 것입니다. 10 / 0.5
1	무료한 시간이 참 잘가네요^^ 얼마안했는데 허무함이 밀려오는ㅠㅠ
0	통수를 이렇게치는 2k에게 치욕받고 문명5로 갑니다 비욘드어스를 살 (나같으면 dlc나오면 살듯)
0	소재는 좋은데 추리가 중점인 게임에서 추리부분이 너무 아쉽다 그리고 몰입 방해하는 악마의 존재
1	재밌기는 한데, RPG나 크로스 보우같은거 가진 사람들은 너무 오래 장수하는것같다. 그리고 수류탄좀 고만날려 자신이 FPS를 어느정도 할줄 안다면 하프라이프 컴플리트팩 같이 다른 게임과 같이 실려있는 팩을 사서 플래이 하는것을 추천한다.
1	생각보다 어려웠고 게임성도 좋은 것 같습니다ㅎㅎ 헥사곤과 비슷할 줄 알았는데 오히려 성향이 반대라서 의외였습니다.
1	뭔가 몽환적이고 조금 헤맬수도 있는 퍼즐겜입니다. 플레이 타임이 짧긴한데 그래도 재밋습니다.
0	결론적으로 말하면콘솔을만들었는데, 잘되다가 갑자기 돈이 사라진다. 또 업뎃을 질리도록하다가 갑자기 10달동안 개발자가 업뎃을 안한다
0	할만하면 녹색여명 나와서 직원 전부 갈아마셔버리고 가는 ㅈㄴ 다크소울마냥 가면 갈수록 하드코어해지는 개스트레스받는겜 그래도 인터페이스나 환상체 고르는거나 아이템 만드는거는 좋았다
1	비한글화 때문에 영어에 약하신 분들에겐 의미가 없는 게임입니다. 게임진행시 대화가 중요하기때문에 그것도 상당히 긴 문장도 많기에 영어는 필수 게임은 제가 해본 게임중 최고의 싱글플레이 게임. 스타워즈 혹은 공상과학 매니아는 필수!!!! 정말 대박게임
1	호두샷이 일품인 게임입니다.
1	신적화 게임이라 좋음
0	좇같은 리들러 트로피좀 줄이라고
0	퀘스트가 별 의미없음. 그냥 집에서파밍 & 로봇공격의 반복
1	왜인지 모르겠지만, 좋다.
1	미구현이 좀 많습니다. 아직은 사지 않는 것을 추천합니다. 하지만 게임은 재미있습니다. 우주 밖은 갈 수 있지만, 아직 당신이 원하는 신세계는 없습니다. 스폰지역 5Km 반경은 구현이 되어 있습니다. 그 뒤에는 구현이 되어있지 않습니다.
0	들어가자마자 마우스가 안움직여서 입구컷당함
0	이 겜 만든넘 테니스 라켓으로 후리고 싶네
0	세일을 하기에 사버렸습니다. 디펜스게임이며, 도트그래픽에 모바일디펜스만도 못하지만, 그래도 조금은 즐겼습니다. 하지만, 중반부부터 찾아오는 극악난이도에 공책에 도면까지 그려가며 어떻게든 깨보려고 했지만 무리였습니다. 100원이면 제값일 게임이었습니다.
0	옛날에도 재미 없었던 게임이다. 원반을 던져서 상대방을 낙사 시키는 게임인데, 낙사할 때 인상적인거 빼곤 뭐 없다. 해외 서버는 있지만 사람이 없다. 진~짜 가끔 방에서 점프 뛰고 놀다보면 1~2명 들어올까 말까... 들어와도 조금 하다가 나가버린다.
1	재밌긴한데 레이크 잡고나면 할거없음... 친구랑 멀티로 하면 확실히 재밌을뜻 합니다. 그래도 5천원 값은 함
0	최적화가 구립니다. 최저옵이나 최고옵이나 똑같이 프레임이 낮음. 최저옵에서도 원활하지 못해 결국 환불한 게임.
0	직관적이지않은 동선안내 플레이 내내 느껴지는 이질감 보는것만으로는 구분하기 어려운 총기별 특징 모던워페어 리마스터 같이껴서 파는거 아니었으면 구매할일 없었을 게임
1	사람끼리 싸우는 게임이라 마블보단 재미있는거 같네요.
0	Nat 개방어케하는거야 시발.... 1대1만계속했네
1	1인칭 방탈출 겜 플레이 타임이 짧은게 좀 아쉬움
0	와....참신하지도 않고 재미와 게임성도 없다 모두 다 잡은 명작은 언테뿐인듯
1	척척박사가 이 게임을 높이 평가 ^.^
0	부기맨 순한맛 초반에 진행이안되서 3d 멀미터져서 쌍욕나왔음 ㅠ 적응되서 나이트메어까지 3시간만에 깸 가격대비 평타인데 3d울렁증 있는사람들은 극비추함
1	와 꿀잼!
1	돈 주고 사라면 안할 게임이지만 무료로 하니 재밌습니다. 그래픽만 좀 개선되면 더 재밌을 것 같네요.
0	돈을 시궁창에 버릴 셈이냐
1	플레이 도중 심장마비올뻔 한게임 플레이시 나오는 환각 효과는 적당히 보기를 권고함
1	완전 재밌어용
0	전작에 적용하던 한글패치를 복붙해도 한글이 출력되는 수준 전작을 가지고 있어서 할인을 해주길래 샀는데-이건 뭐- 할인을 해준 이유가 있었네- 쓰레기임- 시티즈xl 가지고 계신분은 절대 구매 노노함
0	번역수준... 그냥 번역기돌렸네
1	인디게임 짱짱맨
0	탱크를 사면 밸런스 씹망을 드립니다. 컴퓨터버전에서도 항상 나타나는 밸런스를 씹창내는 개사기 현질탱크문제와 죽어도 말 안듣는 팀원 문제가 여기서도 나타난다. 같이할 친구가 없으면 자기도 모르는 사이에 이 게임은 삭제되어있을 것이다.
1	멋진 탐험, 흥미로운 추리, 잘 맞춰진 컨셉, 그리고 아쉬운 결말 결말에 감동 받는 사람들도 있는거 같은데 개인적으로는 이게 무슨 상황인지 모르고 나중에 찾아보고 앎. 그리고 그렇게 찾아본 것도 흠...
0	투게더인만큼 친구 없으면 하지말자
1	진입장벽 높이가 마치 진격의 거인 월 로제 보는 것 같은 느낌이다. 근데 또 막상 해보면 재미있다. 스트레스랑 재미를 동시에 준다. 할거면 멀티로 하는게 정신건강에 이로울 듯 동굴 개새끼
1	야한거만 빼면 갓겜..
0	우-웩
0	로그인 오류 씹오지네
1	"인디게임"이라는 타이틀에 걸맞는 독창적이고 재밌는 게임입니다.
0	그닥 잼진 않음 이거할빠엔 인서전시2 구입하는게 나을듯
1	제미있네요
0	화려한 이펙트 속에서 살아남기 탄막 슈팅은 역시 적응을 못하겠.... 컨트롤 능력이 부족하니 그냥 필살 게이지가 100%가 되길 기다리게 되더군요. 셀 수 없는 죽음으로 패턴에 익숙해지면 무엇을 하는가 내 반응속도가 그에 맞게 행동하지 못하는데...
1	게임 자체는 나쁘지는 않은데 타격감이 너무 없음
0	반품하고 싶음, 조작이 너무 불편하고 몰입하기 힘듬
1	It's a TDM that feels like a tarkov. And more casual. 좀 더 쉽고 타르코프 느낌의 TDM 입니다
1	재밌어요 다른 퍼즐 게임들은 제작자가 문제를 제시하고 만들어 놓은 정답을 찾아는 방식이지만 이 게임은 정해진 답이 없습니다 각 단계를 완전히 다른 답으로 풀어 나가는 것이 가능하다는 게 이 게임의 가장 큰 장점 같아요
1	클래식 바이오 하자드 팬으로 매우 만족하며 즐겼습니다.
1	해보시고 평가주세요
1	한글제발해주세요!
0	아직까진 갈길이 먼걸로 판단함 제작진이 계속해서 개발을하고 패치를 해 나간다면 1~2년 안에는 아마 정말 좋은 작품으로 나올거 같음
0	프레임이 떨어질만한 컴퓨터가 절.대.아닌데 느릿느릿해짐...
1	잉 기분 좋구만유
0	걍 너무 침략모드.....
1	너무너무 재밌는게 같이할 친구가 없어서 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 같이할 친구가 없어서 못하구있어요..흑흑...
1	처음 해보는데 테XX아 하고 빼박 아닌가 하고 생각이 들게 되었다 솔직히 말하자면 X라리X하고 스X바X드를 합친 게임 같다
1	닌자 용검전의 추억, 레트로 감성, 재미 있음
1	이동수단 도입이 시급하다.. 이게임을 하다보면 내가 마라톤게임을 하는건지 생존게임을 하는건지 정체성을 가끔 잃어버린다 .. 호모사피엔스가 얼마나 어렵게 살아왔는지에대해 다시한번 뼈저리게 느낀다. 역사 만세
0	솔직히 겜은 재밌어요 근데 한글화라고 사기를 치네요?? 다른사람 번역 퍼다가 넣은거라 업데이트도 안되더니 이젠 제대로 나오지도 않음
1	이게 뭔겜이야
1	아 눈 뒤지게 아프네 ㅋㅋ 못하겠다
0	모던워페어2 시절때 이후에 있었던 그 멀티 문제는 하나도 개선 안된 모양이네요 . 그냥 갖다 때리치우고 모던2 해도 괜찮을듯 합니다 . 내내 게임하면서 느낀건 개런드 장전소리만 맘에 들었습니다 .
0	튜토리얼 보스잡을때 경악했다. 보스몹한테 비비면서 체력빨고 때리기만한다. 물론 다크소울도 그렇지만 이건 뭔가 별로다 파티원들도 있는데 얘네때문에 깨도 내가 보스를 깬게 아니라 얘네들이 깬가같아서 뭔가 찝찝하다 ★☆☆☆☆
0	패독 시발 대체제가 없어..
0	현질하면 이세계의 왕이 됩니다.
1	모두 사랑해
1	무료할 때 몇판 해봤는데 킬링타임으로 할만함. 그렇게 막 엄청 재밌다! 그정도는 아니네요 ㅋㅋㅋ
1	수레없냐 수레?
0	할게 많이 없다.
0	핵폐기물 그래도 사둔게 아까워서 도전과제 꺤다고 20분이나 했음 도과가 욕심나도 말도 안되게 재미가 없으니 절대 비추! 게임 내용은 상점페이지에 소개 되있는대로 길에 널부러진 깡통 주워서 도전과제랑 바꾸는거임
0	젠장, 저격수 전사를 사지 말고 저격수 엘리트를 샀어야 했어..
0	Dlc극혐이다
0	기대에 비해서 게임이 너무 어둡고 더러운 느낌이여서 역대의 쓰레기 게임
0	미드를 안봐서 그런지 자극적인 장면이 많아서 재미는 있는데 뭘 고르든 똑같아서 2회차하다 빡쳐서 끔
0	움오버워치의 트레이서 연습할때는 딱일듯 정신사나움
0	이게임을 살 바에 차라리 길바닥에 돈을 뿌리세요. 그러고도 돈이 남으면 저한테도 한두푼 주시면 됩니다.
1	아직은 버그 많은 게임이지만 스토리가 완성되고 코옵 패치된다면 최고일듯 개인적으로는 정말 재밌게 플레이 했다 정글의법칙을 혼자 하는 기분
0	현실적으로 너무나 쉬워서 몇번 하고 접은겜
1	이 게임은 누나가 진정 남동생을 생각하고 몸까지 사리지않는 사랑이 담겨잇음 이 게임 엔딩을 본후 울컥해서 작은누나에세 교촌허니콤보를 사주엇는데 큰누가 노랑통닭을 사와서 다시한번 끈끈한 남매의 우정을 생각해볼수 잇는게임
1	슈퍼 고퀄리티 핀볼
1	이겜 후속작 있다 데스마2 근데 망했다
0	진입장벽이 너무 높습니다.
1	플레이 타임부터 어메이징
0	음... 이건아니지
0	플레이어 강제 시간여행 player forced time travel 남는건 스토리에대한 고찰 only remain review of story 비추천 not recommended
1	유저들의 창의력때문에 마인크래프트랑 로봇을 합친 게임이 되버렸다
0	친구 있어도 하지 마셈
1	재밌당 ㅎㅎ 타일런트 씹새끼
1	내 고교인생 돌려줘 .... 하필 고등학생때 이게임을 접하다니...
1	그래서 니드포 신작은 언제나오죠?
1	하프라이프2를 처음 했을 때만큼의 충격은 없지만 그래도 재밌음.
0	뉴들박하길 바라는 주변사람들 유혹에 속지마시고 소울류랑 안맞는 분이면 사지마세요.. 쩔받으면 노잼이고 쩔안받으면 게임에 스트레스받습니다..
1	이게 왜 내 라이브러리에 있는지 모르겠다.하지만 할만하다. 모바일에 나오면 더 어울릴만한 작품이긴 한데, 그래도 처음에는 '좀 쉬운데?' 하다가 약간씩 어려워지는데, 그렇게까지 어렵지는 않고 딱 적당한 난이도?ㅇ
1	오우 이게 뭐야 텔레포트 회피?? 정말 멋진 기술일거야 ^~^ 정확히 5분후 게임을 종료했습니다.
0	개인적으로 나는 그다지 재미를 못느낌
1	오리진에서 하다가 할인하길래 냉큼 또 삿지요
1	에베베베베베ㅔ베베베베베ㅔㅂ
0	공돌시러....
1	킹 틸 라 짱 틸 라 황 틸 라 턴넘기는데 기본 1시간이 걸리는 정도의 능123력 스카웃~~~ 아퀴테스~~~~~~~~~~~~~~
0	정가에는 절대 사지 마세요 물체를 떨어트려 나쁜놈들을 죽인다는 스토리인데 타격감도 별로고 조작이 구립니다. 난이도는 또 드럽게 높습니다
1	노가다성 짙지만 잘만든 게임 많은 행동패턴에 반응합니다!
1	필 피쉬가 혓바닥을 놀릴 만하다.
1	롭고파
1	친구
1	공포겜인데 전혀 안공포한 게임이 있다!? 재밌게는 플레이 했으니 추천
1	재밌는 사실 알려줄까? 지금 에픽게임즈에서 batman 시리즈 (레고시리즈 포함) 전부 무료로 배포하고 있다는거야.... 허허허ㅅㅂ
1	다 좋은데 시야각때문에 속이 울렁거림;
1	간단하면서도 엄청 쉽거나 엄청 어려운 게임은 아니다. 처음하면 적응하기 힘들지만 왠만큼 적응하고 나면 가볍게 즐길 수 있는 게임이다. 배틀그라운드나 다크소울, 항아리와 같은 멘탈 터지기 쉬운게임을 하다가 중간중간에 한번씩 섞어주면 적절할 것 같다.
0	재밌지만 프레임 드랍, 프리징, 티어링 등 하기가 힘들다 모바일을 갓~겜이지만 PC 최적화가 별로라 결국 환불....스마트폰으로 하세요
1	개인적인 감상 : 시리즈 역대 최고의 명작.
1	우리는 보스를 죽이려고 이 게임을 하는게 아니다. 오로지 뒷배경만을 위해 게임할뿐.
0	길찾기 극혐 병신겜
0	어째서 최종보스보다 드래곤이 더 쌘거지
1	게임은 좋은데 하다가 ESC누르면 게임좀 잠깐 멈추게 해주세요 ...다른사람이 귓하거나 도중에 다른걸 하면 할수가 없어요.. 게임성은 정말 좋습니다.
1	레고 특유의 귀여움과 밝음이 있지만 대체적으로 DC의 무거움은 어쩔 수 없네요.
1	언리얼 좋아해서 샀습니다. 이거 말고 다른 언리얼은 굳이 사지 않아도 된다고 생각합니다.
0	불친절 + 엉성한 결말
1	정말 홍콩가면 만날 것 같은 현실적인 캐릭터 성도 좋고 몰입감이 기가 막혔으나 스토리 막판에 너무 급작스럽게 마무리 되는것도 아쉽고 무엇보다 택시 타려다가 뺏는게 제일 빡침 그래도 충분히 추천할 가치가 있는 게임
1	스토리 좋고 음악도 좋고...아주 좋음
0	앞으로 'Watch Dogs'는 사지 않는다. 저하고는 맞지 않습니다.
1	미안하지만 Goden 난 지금 좀 Bappa
0	하지 마세요 ㅈㄴ 재미 없으니깐
0	과정은 정말 재밋었으나 결말이 ^^ㅣ발임
0	재미가 있으면 뭐하나 사람이 없어서 한판 하지를 못 함...
1	이건 복돌로하는게 훨씬 났겠다. 아니면 배경화면에 클릭이나 연습하셈 ㅋㅋ
1	데모 버전 한국어로 플레이 잘 했습니다. ^^ 이제 본 편 기다리겠습니다 ^^
1	명작은 명작으로 이어진다...
1	솔로로 해서 2인조 팀이랑 만날때마다 대부분 죽지만 재미있다
1	스킬 중 소울 그리드는 정말 좋은 소울펌핑 스킬입니다. 사용시 소울이 늘어나는데 현재 보유한 소울의 양에 비례해서 펌핑 됩니다. 익숙해지면 판당 80만씩 펌핑할 수 있습니다.
0	캐릭터는 그냥 볼만한데 인터페이스 별로고 컨텐츠 생각보다 너무 없어서 환불
0	경비병이 저만 죽이네요
0	2인 코옵했는데 노잼이네요
1	좋은 킬링타임 게임
0	이거 게임인가요?
0	줫가튼 고인물 씨키들을 처바를날을 위해 수없이 많은 패배를 겪으면서 유튜브 강의도 봤지만 다 무용지물 한때 50원 주면서 오락실에서 놀던 박카스시키들은 존나 잘하더라
1	혼자보단 여려명 같이 하는게 더 재미있음. 한국서버도 만들어줘라ㅠ
0	저만 그러나요?? 게임 플레이중 팅김 현상이 매우 심합니다.
0	재미는 있는데 조작을 콘솔에만 집중해서 키보드 유저는 자체 하드 난이도로 해야되는 점이랑 세이브 위치 때문에 죽을때마다 보스 잡는 시간이랑 비슷한 수준의 길을 왔다갔다 해야 된다는게 짜증남 세일할때 샀지만 원가에 비해서는 플탐도 상당히 짧고
1	더이상 무슨 말이필요할까? 최고다.
0	귀찮고 비현실적
1	염소야 놀자 애당초 막장 컨셉으로 내놓은 게임에 제대로 된 평가를 하는게 이상하지? 다만 지속적으로 컨텐츠가 추가되는 점은 정말 좋다
0	재미없음... 사기전에 다시한번 생각하시고 결정하세요
1	바이오하자드시리즈 중에 공포감,서바이벌을 잘살린 게임 바이오하자드6는 너무 때려잡는 느낌인데 비해 바이오하자드 자체의 공포성과게임성이 잘살아있음 2나오면 빨리해야지
0	계속 튕겨서 할 수가 없어요 포트나이트 보다 그래픽도 후지면서 구리고 프레임도 안나오고 이게 뭐죠? 아무리 얼리 억세스라도 너무 심한데요...
0	아.. 진짜. .이건. .세일할때.. 안샀으면.. ..이건아니야..
1	운빨망겜
1	r귯
0	역대급 최대의 과대광고 2016년 통수게임 6만원이나 받아쳐먹고 제작사는 새로운 아이디어가 생각났다며 업데이트는 잘 모르겠고 새로운 게임을 만들러 가겠다고 했다고 해요
0	보더랜드3 좆픽게임즈 독점 ^^ㅣ발 ㅋㅋ
0	X3를 처음 해보면 절대 사지마시길.. 최악의 유저 인터페이스, 튜토리얼의 부재로 어떻게 하는지도 모르겠음
0	CD키 내놔 귀큰놈들아
0	렉쩌는 개같은 게임. 탈메는 지능순
0	게임자체는 재밌지만 레지스탕스(멀티) 개씹노잼이고 본편 플탐은 6시간정도 사실상 6시간하겠다고 6만원대 주고 게임산꼴임 난 환불했음 이거분명 최단기간으로 반값할인때림 그때사셈
1	지친다
0	업데이트 패치 좀 해줘...
0	왜 실행이 안되는걸.. 팔아서리.. 비싸기도 겁나 비싸구만... 더군다나 이건 환불도 안된다... 씨디키 리테일,..
1	단순하면서도 직관적인 UI와 조작. 그리고 현실성이 굉장히 높습니다. 베드타운이나 도심 오피스 지구, 상업단지 등을 단지 도형만으로 쉽게 표현해냈습니다. 이번에 모바일로도 나왔던데, 하여간 매우 훌륭합니다.
1	현실이나 가상이나 청소는 힘듭니다. 그러니 어지릅시다.
1	갓겜 그 자체 무료인데 이 퀄리티라니 아주 놀라움 약간의 grinding이 필요하긴 하지만 일단 p2w이 초반에는 크게 느껴지지않아서 좋다 강추
1	당신은 이 게임을 구매하시는 순간 커마에 모든 시간을 쏟아부을 것이며, 엔드 컨텐츠는 따로 없기에 무한히 커마를 즐기시면 될 것 같습니다. 고로 저도 커마하면서 이 게임을 하는 입장으로써 저 같은 경우는 이 게임을 구매하는 것에 추천합니다.
0	운으로하는게임
0	이거 사서할돈으로 과자 2개 사먹는다
1	네임리스 너프좀
0	10년전이였다면 획기적 하지만 지금은 노잼
1	영어도 그렇게 어려운 편 아니고, 100시간 정도까지 정말 재미있게 하고 있습니다. 근데 정식 출시때 한글 나온다는 거 아니었나요??
0	개시발 이단게임이 긍정적?
1	설정이 저장 안되는것 부터 시작해서 버그는 많지만 일단 무료로 배그 느낌나는 게임을 원하면 이것밖에 없을듯. 배그하고 분위기는 다른것 같지만 그래도 느낌나게는 할수 있는것 같음.
0	과대평가 도트겜 로그라이크고 자시고 플레이시간을 존나 늘려놨음 이러면 장르 자체의 단점이 더 부각될텐데.. 지루하기보단 귀찮고 힘이든다 폐지줍는겜 레이드 같은거 생각하면 편할듯 전투랑 도트는 이쁘고 좋다 근데 나머지가 씌발이야
1	이걸 하면서 얻은건 물리학과 창의성이 아닌 꼼수와 내 손의 실력이다.
1	무료주말 해봤는데 75 세일하면 산다 개인적으로 로얄 에디션 3만원은 좀 부담스러워 쫌 재밌네?? ㅎㅎ
0	필피쉬 나온시점에서 필피쉬 개새끼
0	총빨 ㅈ망겜
0	할 만 하긴 하다 절대 재밌진 않다 잠재력이 어마어마한 전투시스템은 두서없이 전개되고 나머지 거추장스러운 요소들이 그나마 남은 재미마저 헤집어놓았다
1	SRPG를 좋아하는데 뭔가 지형과 기술 등 전략을 계산하면서 하는거라 저한테 딱 맞네요! 체스+로그라이크 느낌? 퍼즐 푸는 재미도 들어있구요
0	FPS 취향이 아니고, 폐지줍는건 취향인 사람이 해본 후기 분위기가 좋은데 플레이를 잘하지 않으면 엄청 루즈하게 진행됨. 근데 난 잘 못하잖아? 안될거야 아마
1	최고의 게임 갓작 띵작 좀비물 스토리물 좋아하시는분 적극추천
1	총을 주무기로 쓰는 다크소울 살만한 게임
1	게임계의 전설
0	랭크게임이 끝난 후 검은화면이 계속 지속되며 결과 창이 나오지 않을 시 랭크 보상및 점수 자체가 들어오지 않는 버그가 있습니다. 망겜 수듄
1	vr 샀는데 이걸 안사면 vr을 샀다고 할수 없지. 리듬에 니 몸을 맡겨봐.
0	너무 쉬워서 노잼. 난이도 상향 시급
0	이건 완전 모바일게임 그자체임 그러저럭한 일러스트 카드에 머 하나 특출난게 없는 게임 그냥 카드구경이나 하는거지 머 추천을 주기 힘들정도로 재미없다
0	어렵쟈나
1	최고의 스타워즈 RPG! 이 게임은 프리퀄과 클래식시대에 밀리지 않는 구공화국의 시대를 열고 스타워즈EU(지금은 레전드)의 최고 캐릭터 중 하나인 레반이 등장한 명작이다.
0	컨텐츠 부족. 5분 하고나면 더 이상 할 것이 없다
0	이거...어떻게 하는거냐?;;캐릭터도전혀안되고이용권금액과금밖에안뜨던데
1	천장에 페인트칠을 못하는게 아쉬움 그리고 지어져 있는 집만 리모델링 할 수 있는게 아쉬움 집 짓는것 부터 할 수 있으면 ㄹㅇ 갓겜일텐데..
0	아싸..
0	3만원도 아깝다... 처음접하시는 분은 그냥 2하세요
0	넌 내게 지루함을 줬어
0	안하는게 정신건강에 이롭..
0	좆겜
0	버그 투성이 불편한 인터페이스 돈주고 살꺼면 절대 비추
0	왜 설정 변경이 안되냐고 개좆같은게임 껐다가 키라고 해서 껐다 켰는데도 안 돼 병신같은게임
1	5252... 믿고있었다고 젠장!! 이젠 필리아쨩이 없으면 살아갈 수 없는 몸이 되버렸다고오!!
0	켜지지도 않음 망 아너
0	좆같은거 하지마셈
0	게임 종료도 안 되는걸 보니 내가 왜 이 게임을 설치했는지 자괴감이 들고 괴로워...
0	돈아끼려고 이거구매했는데 뭔게임인지 이해못하는느낌이다 나만그럼? 그리고좀지루함
0	좋은점 1다향한 캐릭터들 2전작보단 캐주얼해진 난이도 나쁜점 1 소수정예 컨셉으로 인한 역할의 부재 2유닛턴 방식으로 어려워진 동료와의 연계 3속도가속이라는 병신같은것으로 1번 움직일때 2번 움직이는 적들
0	컨텐츠가 한정적이고 몬스터 또한 돌려쓰는 느낌에 지루함이 있네요 맵도 같아서 신선함도 없고 12500원에 즐기기에는 좀 비싸다고 생각되네요
1	흠.. 이것도 오플포 시리즈중에선 괜찮은것같네요.. 다만 한글화가 안되잇을뿐이지
0	쭹러여쭹러쭹러 쫭쫭찡거뤄야~ 쭹러쭹러~ 아이 캔트 스픽 차이니즈 블럇
0	최적화 문제가 있음 프레임 드랍이 잦음 특히 생츄어리에서 심함 그리고 2보다 그래픽은 좋아졌지만 어짜피 옵션 타협하면 크게 다르지도 않음 옵션 타협을 해도 프레임 드랍이 오짐 그리고 전투브금도 2만큼 좋지가 않음 2가 ㄹㅇ 띵작이라는걸 느낌
0	마우스 커서가 어디로 사라진건지 게임을 할 수가 없네
0	구닥다리늙다리파뿌리겜 ㅈ노잼
1	로처드라는 아저씨는 고든 같은 무기를 가지고 순진한 할아버지 동네에 쳐들어가 깽판을 부리다가 뒷감당은 유저가 하는 그런 착한 이야기 입니다.
0	문명5와 달라진점은 그냥 타일에 특수건물을 짓는거빼고 뭐 없네요. 그냥 문명5 확장팩2인것같은데 이게 6만5천원? 정신좀 차렸으면,
1	머리비우고 하는 미치광이 갓겜
1	길티는 길티라서한다. 근데 나는 2D격겜을 조지게 못한다
1	아직 몆판안해봐서 잘모르지만 추천합니다 처음시작하시는분들께 팁은 한인은 4대팩션에이어 입갤과 반입갤 진영중 하나를 고르실겁니다. 디씨활동하시는분들 은 korean 채팅채널 이용하시고 디씨의 반말과욕설이 불편하신분들은 EVE 헬퍼 체널이용해주시면됩니다
1	대전액션의 교과서
1	다양한 곡들에 대해서 훌륭한 노트가 짜여져 있음 하지만 막상 대부분의 노트들이 복싱보다는 댄싱위주로 짜여짐 살빼기에는 매우 좋지만 최소 2m x 2m공간이 필요
0	호러게임이라고 해서 샀는데 ... 글쎄요 ??
1	불후의 명작. 다시 해보고 싶었는데 스팀에 출시되어서 다행입니다.
0	대박 지루해서 삭제했음
1	계속 손이 가는 게임
0	코에이 + 드래곤 퀘스트 = 코에이 특유의 연극 무대를 보는 듯한 신파적인 스토리 + 드래곤 퀘스트 특유의 선형 스토리 그래도 비앙카를 오랫만에 봐서 좋습니다. 데보라는 안나옵니까?...
0	언락 주기 싫으면 싫다고 말해 미친
0	나에게 있어 항상 라이브러리를 차지해줬던 게임. 근데 노잼이에요.
0	유플레이 접속이 안되서 게임 자체가 안됨 병신겜
0	아... 싱가폴 서버 ping이 너무 안좋습니다 기본 100ms 넘어서 평상시에도 랙걸린 상태가 패시브임
0	무료라고 플레이 버튼을 누르는 어리석은 행동은 하지말기를 바란다.
1	간단하게 도전과제 획득하기에 좋은 퍼즐 게임
1	https://www.dropbox.com/s/02l0p3uz9wnmf1t/Nekopara-Vo ..... l.1-Uncensor-Patch.exe?dl=0 ... 지워서 쓰셈
1	큐 누르면 싹 해킹해버리는 솜브라급 해킹툴 Por[Tab] 재밌었다 어렵다 사운드트랙 굿 이제 무식하게 칼 휘두르는 게임이나 해야겠다
0	너무 지루해서 좀 걷다가 바로 환불함
0	진짜 하지뫄라..
0	전작의 JOT털만큼도 못미치는 쓰레기작 길찾기는 개좆같고 공포감도 없고 가다가 틈새에 껴버려서 GG
1	재밋습니다. 캐릭마다 특성도 다르고 의외의 무기가 좋기도 하고 웃음을 주는 요소도 숨겨져 있습니다. 재밋네요~ 추천~ 하지만 아쉬운점은 클리어 타임이 너무 짧은점이 아쉽습니다. 얼마 안걸리네요
0	한 열번째 삶까진 재밌었던 것 같다 개발자가 좀 이상하고 이해하기 힘듦 하면 할수록 불호만 쌓이는 게임 안 한 지 거의 1년 가까이 돼가서 요샌 어떤지 모르겠음
1	컨트롤은 잘된다 발싸하는법을몰라 대공포에게 계속당한다.....
1	애초에 게임 클리어가 목적이 아니게 된 게임
1	tlqkf너무재밌어서 3일만에 다깻다 바로 슈단도 하러간다
1	단돈 19000원에 다크소울이 귀엽게 보이는 미친 난이도의 게임을 즐겨보세요! 귀여운 일러스트는 덤, 당신의 멘탈이 어디까지 찢어질 수 있는지 확인할 수 있는 절호의 기회입니다.
0	모드왜막아!!!!!!!!
0	이거 걍 좆같은게임임 병신아닌이상 하지 않는거 추천 피파3보다 더 병신같은게임은 처음봄 온라인에 상대가 없고 있는애들은 다 팀빨이야 그냥 뛰면 못잡어 110론있는 피파3이 백배 더 낫다
0	분명 HD일텐데 어쨰서 PS2판의 뿌옇고 흐려서 보이지가 않는 그 화면인지 이해를 할 수 없는 게임...
0	멀티가 핵심이면서 멀티도 안되는 망겜 더이상의 평가는 필요치 않음
0	이것저것 많이 구현해놨는데 아쉬운게 많음. 레이싱게임은 Project cars 나 아세토 코르사를 더 추천합니다.
1	게임은 매우괜찮습니다. 최적화도 괜찮구요 그리고 무엇보다 4와 3사이의 스토리여서 매우 중요하고요,무엇보다 맨마지막에 유니티와 연계되는부분있어서 할만합니다,. 단점은 너무짧은 스토리여서 아무리많이해도 30시간밖에 안됬다는거 정도..?
1	롬뽐, 생각보다 어렵습니다
0	DLC 장비 없으면 강퇴시키는 병쉰겜. ㅇㅇ
0	업데이트 할때마다 모드 새로깔게만드는데 이짓도 은근 짜증나네요
0	아 평가 읽어보고 구매할껄 좃같네 아무리 얼리 엑세스 겜이라지만 겜 사놓구 한번도 플레이 못하면 짜증나는 고객님 입장은 생각 안하냐 이 씹새씨들아
0	니꼬 마이 꺼즌 피시판 개적화로 유명하지.
1	아루온에서 운영하던 fc 와 다른점은 전투시 음성이 지원 된다는거랑 해상도를 더 높여서 할수 있다는 것 뿐이네요. 그리고 더욱 아쉬운것은 한글화네요. 중고등학교 수준의 영어를 하실수 있다면 큰 지장은 없지만 그래도 아쉽네요.
0	물류창고 관리를 열심히 해준다. 그러나 지겨움은 직업으로 일하는것 이상이다.
0	씨벌이 쿠소겜입니다~!
0	다운을 해도 세이브파일안주니깐 저장을 하고싶어도 못하네 게임 기대하고 샀는데 기분 좀 그렇네
1	아우터 월드를 제작한 옵시디언에서 제작한 게임.. 넘버링인 3에 비하여 훨씬 추가 컨텐츠 볼륨이 크다. 지금 플레이 하기에는 그레픽적인 면에서 조금 아쉬울 수 있으나 한번쯤은 해볼만 하다.
1	해 볼만 합니다.
1	갓메기를 조심하라
0	퍼즐이 공략이 없으면 몇시간 생각해도 풀지못하는 초현실적인 퍼즐이 많음
1	정말 잼나고 빡치고ㅋㅋ 키보드 보단 게임페드가 더 민감하게 컨트롤 잘됩니다^^
0	지금 이게임 처음해보고 얼마 안되서 궁금해서 그런데, 늅유입이 많은 거임, 아님 초보자를 위한 봇전을 지원해주는 거임, 아님 애들 실력이 원래 저런거임?
0	현재 저만 콘텐츠 거부 오류가 뜨나요?
1	뒤로 갈수록 절대음감 게임 댄다.... 음악도 좋고 아이디어 좋은 게임이다 음악 만들어보는 툴도 있는거 같은데 못 써봤다....
0	진짜 이상한데에다가 스폰 시켜놓네 걍러스트하세요 ^^
0	팀포트리스따라하다가망한류 제작사가 돈을너무밝혀 팀포처럼 대박날려고 만들다가 망한게임이다
1	이 게임 캐릭터 하나하나 출렁출렁 입니다. : )
0	분명 상황은 상당히 위급한것 같은데.... 뭐지 이 지루함은.....
0	멀미나요..
1	배틀필드와 글옵을 섞은 느낌 It is like combiend csgo and battlefield
0	1. 키음 없음 2. 유로 구입한거 치곤 곡이 적은 느낌 3. Only 싱글플레이 4. 이펙트도 단순하고 차라리 트릴로지때가 나음 5. DLC로 곡팔아먹을거면 Ez2dj도 넣어라
0	저장중 팅기면 세이브 파일날아감. 버그참으면서 플에이해도 처음부터 다시할순없잖아요., 16년 12월20일 패치 시점.
0	난 배그가 더 재밌더라
0	재밌긴한데 시간낭비/현질 유도가 꽤심한듯함 태블릿으로 하면 딱좋을텐데 한국에서는 안되는듯젠장망할나라 하지만 한번은 배고플때 들이닥친 deathclaw떄문에 다죽어서 끄고, 한번은 버그때문에 빡종함
0	위쳐3와 어크오리진을 해보신분들은 하지마세요 두 게임을 짬뽕해서 다운그레이드 시키면 진삼8임
0	초딩 때 했던 거 같은데 개노잼이라서 바로 지웠던 기억이 있슴다~
1	무료라 망정이지 안그랬음 봇이랑 엔딩보고 울부짖었을 거야
1	내 인생 가장 오래한 최고의 게임!
1	잘만들었지만 배필에 묻히는 작품이랄까분명히 배필과는 다른 참호전의 매력이 있긴 하지만 왜 그럴까... 아쉽다 사람만 더 있었어도... 10명쯤 밖에 없어 ㅠㅠ
0	시발꺼 이거 존나 이상함밑에 글보면 누구는 글카 750으로 잘돌아가는데 난 1070으로 10프레임도 안나와서 접음시발 이거 프레임 어케 못 해주나
1	아 지루한 불살 루트 하지말고 디코이에 폭탄이랑 덫이랑 설치해서 대전차나 만드세요
0	온라인 버전 렉이 개극혐임;;;;;;최적화가 개쓰레긴건가
1	다이랙트게임즈에선 한글지원하니 거기가서사세요
1	이게임은 뭔지모르는 중독성이있음
1	현실에서도 로리랑 섹1스 못해봤는데... 이 게임에서도 못해보네요....
0	구에에에엑.. 과거에 갓겜인지는 잘 모르겠고 지금 하려니 1시간 겨우넘겨서 환불컷이었다..
0	귀엽고 할만하긴한데 컨텐츠가 그닥 끌리지는 않네요 ㅠㅠ 하려고 사놨는데 손이 잘 안감...
1	팀 왈도 고마워요!
0	취향 좀 타는듯
1	이 겜을 하고 파리 잡을때 좀 미안해짐...
0	재밌어서 좆같아도 돈 다 써주고 계속 하고 있는데 게임 운영 3년차라고 믿기지 않는 병신같은 밸런싱에 무한로딩 등 기초적인 것부터 버그 투성이 쓰레기겜
1	실눈뜨고 플레이하세요. 그럼 갓겜입니다.
0	서버썩엇냐
0	^^ㅣ발 병신겜 버그좀 고쳐주세요
0	사방에서 주워온 이미지인 만큼 스팀에 저작권 철퇴를 맞아 더이상 판매되지 않게되었습니다.
1	"천국을 두 개로 나누지 말아주세요.." OST는 아이폰 아이튠즈(미국)에 등록되어있습니다. - 6.99달러
1	미연시를 싫어하더라도 이게임은 꼭 사야하는 갓-겜 입니다!왜냐! 트레이딩카드가 5장일 뿐더러 트레이딩카드를 퍼줍니다!
1	어릴땐 그저 집에서 돌아가는 게임이라 했었던거 뿐인데 이게 이렇게 깊은 맛이 있었네요 ... 아이패드에서 엔딩 두번보고 스팀에서 다시 플레이 합니다!
1	반쪽인생 엎어진 호수가 아니다! 고든을 괴롭히던 해병대의 한 병사 아드리안 셰퍼드로 플레이한다 새로운 무기들 새로운 적들 뭐 할만했다 (게임을 플레이하다보면 젠으로 가는 고든의 뒷모습을 볼수있다)
0	재밌다고 하는 놈들 플탐 보셈 ㅋ
1	목표가 딱히 없는게임..
1	귀엽고 캐주얼한 운빨경제 RTS 전략보드게임과 유사함 40분짜리 문명
0	중국어 뭡니까..프레임도 그렇구.. 빨리 재패치되기를 기원하겠습니다
1	아쉬운점.. 예전 플스3 처럼 멀티안되 진삼 5 증상. 겸.. 결론은 일어패치완료 일어완패치 굿... dlc 1파트 구입후 재미감 상승 다만 멀티문제..
1	한국어가 안되서 너무 아쉬워요..
1	키보드로 하기 힘들지만 재미있다
1	해군팀 : 체계적 해적팀 : 술마시고 꺵판침
0	축구에 침대축구가 있다면 이게임은 침대총겜이다 다 쳐 누워있음 가시성 씹망
1	멀티할 때면, 기병이 자꾸 제 엉덩이를 노리는걸 볼 수 있습니다. 왤까요? 그들의 충족되지 못한 욕구를 게임에서나마 풀려는 것일까요?
0	이
0	분명히 나는 27일에 풀린다고 들었는데 아직도 플레이가 안되네 ㅎㅎ ?
1	재밌게 플레이 했습니다. 엔딩을 보기 위해 로켓을 만들고 날리는중 하늘섬이 있다는걸 까먹고 그대로 충돌해서 부셔지고 다시 하늘로 가서 섬 없에고 다시 날렸다죠 ㅋㅋ 그리고 게임하면서 물이 정말 잘 넘치는 게임 같습니다.
1	진짜 개꿀잼이예요 한번해보세요
0	아놔.. 플레이가 안되잖앙 문제를 알려달라고.. 이거 수정해서 안해줄려남.. 윈7에서 어찌하면 돌아가는거얏
1	갓겜 왕 이 조 아
0	내가 이거 프리미엄을 왜 샀지??
1	75% 세일할때 사세요.
0	캐릭터 몸매보고 시작했지만, 스트레스 때문에 머리가 아파질정도로 어렵다
0	너때문에 추천에 야겜 뜨잖아;
0	할거 존나없어서 손안가는 게임
0	작작좀 튕겨라
0	스샷과 플레이 영상을 보고 도대체 왜 언리얼 엔진으로 만들었나 생각했지만 관련 오류창만 덜렁 뜨고 실행이 되지 않아 리소스 거의 안잡아먹고 카드농사가 가능하다는 장점으로 변한 덕분에 추천을 줄까 잠깐 고민했습니다.
1	저희 집 애가 매운걸 못먹어서 좀 덜 맵게 낭낭하게 달라고 했는데, 애가 매워서 다 남겼네요. 매운 거 좋아하시는 분은 추천하지만, 저는 다시는 안 갈려고요 .
0	개취이겠지만, 계속 똑같은 짓만 하자니 질린다.. 1인칭 FPS는 해도해도 안질리던데, 생존게임이란 컨텐츠의 한계인가. 레식이나 CS GO가 최고임. 아니면 갓겜 히오스.
1	키보드 마우스 지원 패치 이후 갓겜 애초에 처음발매할때 이렇게 지원했으면 더 좋은평가를 받았을뜻 지금이라도 키마 같이 지원해서 다행이라면 다행 조작이 더 수월해져서 게임을 더 재밋게즐길수있게됨
1	다렉에서 구매해서 잘 플레이 하고있습니다. 몇몇 부분 한글번역이 잘못된것만 빼면 재밌게 하는중이네요
0	우정파괴 겜이라고 하는데 일단 인내심이 중요한 겜인거같음 하다가 뭐 땜에 하는건지 잘 모르겠어서 현타와서 그만둠 어차피 다 깨도 잔뇨감 같은 개찜찜한 느낌 남을 겜. 일단 끝까지 꺠겠다는 근성이 필요할거같은데 전 걍 그랬음
0	레지에딧으로 템복사가 되기땜에 이겜은 망함 왜하필 레지로 데이터를
0	개 병신 쓰레기겜ㅋㅋ 이거 넷마블에 있던 게임 아니였나? 기본적으로 한글화가 안돼있는게 씹레전드 그리고 핑때문에 게임을 할수가 없는 지경인데 이거 하는 한국인이 있긴할까? 넷마블 시절때 참 재밌게 했었는데 그냥 좋은 추억으로만 남겨둘걸..
0	무한로딩 발적화 초보자 배려X 돈아까움 차라리 고전게임을 플레이 하겠음.
0	스토리 면에서 에지오때에 비해 심각하게 재미가 없고 앞뒤가 잘 안맞으며 암살자 시스템이나 상점, 제작 같은 부가적 요소또한 이것저것 넣어보려고 한 것 같지만 망한 느낌을 줍니다. 대신 전투하나만은 좋아진 것 같구여
0	와 미친놈들 이 게임 출시부터 게임 시스템 기획이 어설프다 싶었는데, 결국 짝퉁 배틀로얄로 만들었냐? TV방송 컨셉만 좋았지. 이건 뭐, 사업부나 사장이 시키드나? 이런거 만들라고?
1	여러분, 일단 하세요. 꼭 하세요.
0	확 땡겨서 질렀지만 확 질려서 후회
0	윈도우 10에서 프레임드롭이 간헐적으로 발생하는데 무척 짜증나네요. 구매시 고려해보시는 것도 좋을듯.
0	3시간용
0	적을 죽이는게 주 목적이 아니라 저한텐 노잼이었음. 총을 쏘는 쾌감을 바란다면 사지 마시오.
0	차라리 2편을 두번하셈. 1편은 진짜 아님
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저만 어플라이 버튼이 안보이나요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	아주아주 좋은게임 완전추천
1	오랜만에 검은방이 생각나게 해준 게임 그리고 딱 검은방 정도의 게임
0	서버문제를 해결하지못한다면 미래는없습니다
1	하드 SF 사이버펑크 소설같은 느낌을 줍니다. 스토리도 성우의 연기도 분위기도 연출도 중간중간의 유머도 메세지도 거의 모든게 훌륭합니다. 문제는 다른 게임들에 비해서도 은근히 낮은 해상도와 읽기 어려운 폰트정도
1	한국에 별로 유명하지 않은게 아깝네요.
1	이건 정말 5천원으로 할수 있는 최고의 디펜스 게임입니다. 디펜스 게임인데 본인의 컨트롤이 더해진 디펜스 게임이며 스토리 모드를 다 깨도 도전정신을 자극하는 무한모드가 있습니다. 가격대 성능비가 좋아서 추천드립니다.
0	아니 이걸 게임이라고 만드냐 스팀아 나 이진석인데 풍납중학교에 다닌다 무슨 좆같은 겜을 만들어놓고 장애인새끼들 맞짱뜨자 01062224963으로 전화 해라
0	키보드로 했는데 커브를 휙휙 돌아버려서 조작이 꽤 불편함. 그리고.. 컷신 생략이 안돼서 관심없는 스토리를 다 봐야됌. 세일해서 천원이길래 샀었기에 망정이지 아니었으면 꽤 아까웠을 듯
0	또 서버 터졌냐.....
0	엄청 웃기는 얘기라고 혼자 낄낄대고 있길래 들어봤는데 막상 무지하게 썰렁한 농담 같은 느낌. 조잡하고 중구난방이라 어디가 재미 포인트인지 모르겠다.
0	사람이 너무 없어서 노잼 입니다 이거 살면 2개사서 친구랑 하세요 아니면 저랑할사람은 저한테 친추주셍
0	pvp는 있지만 pvp는 아무도 안함
1	헤머 뚝배기 작살 그마안..
1	누가 노잼이래
0	업데이트를 안함...........
1	전작에 비해 아쉽지만 재밌음.
1	교통관련된 쪽으로 좋하시는분들은 상당히 재ㅐ밍ㅆ게 플레이 하실수 있습니다. 특히 철도쪽이 잘되어 있습니다.
1	역시 아름다운 게임..
1	2를 기점으로 지금까지 쭉 구입
1	골계미가... 느껴집니다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	안 될줄 알았더니 하다보니 되드라고.
1	퍼즐이 신선하네요 애니메이션을 생략하는 기능을 넣던지 애니메이션 동작 중에 입력이 안되는 것을 개선하면 그야말로 카미겜일듯
0	DMM을 다운받아 새로하는게 나을까요 아니면 그냥 스팀 버전을 계속 진행할까요?
0	아 존나 팅김
1	혜자슈팅 난이도도 안어렵고 게임도 무난함
0	플스로 한글 패치를 만들었으면 당연히 pc판에도 한글을 지원해야 하는게 맞는거 아닌가요? 이게 당신들의 판매 전략입니까? 이런일이 한두번도 아니고 수십차례나 나타나는군요
0	취향에 맞을지 확인하고 구매했어야했는데.. 갓겜소리만 듣고 예구를 해버린 멍청한 나를 원망할 뿐
1	유사플래포머급 개가튼맵디자인을가진씹덕소울. 난이도는 동료가조절해줍니다 안데리고다님=하드코어,야쿠마=매우쉬움
1	에임이 망가진다구요? 망가질 에임이 없는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밀베 학교가는거 보다 이게 낫습니다 대기시간도 없고 연속으로 연습이 가능하니까요 어느정도 싸움이 가능해야 밀베 학교가는거지 아까운시간 버리지마세요
0	게임 본분에 충실한듯 충실하지 못한 게임이라고 생각. 야한 그림 퍼즐만 있는 그 갯수도 한정적인 아주 좋은 게임은 아닌 게임.
0	시발련 안한다
0	1.수작업이 초반에 많음.. 2.내 뇌는 404 not found 찾고 있음 3.이 게임을 할려면 자기 자신을 옴닉으로 만들수 밖에 없다.
1	진짜 괜찮은 게임이었는데....
0	재미는 있는데 저랑은 감성이 안맞네요 ui도 촌스럽고 그래픽이 기대보다 한참 못미쳤음
1	많이 하진 안았지만 재밌으!
1	갓겜 최고
0	너무 짧은 스토리에 중후반의 엉뚱한 전개..
0	개인 취향 겜
1	할인 더럽게 안하는 게임인데 존버로 할인해서 샀음 할인하면 사서 해보기엔 괜찮음 정가는 낭비느낌 들 듯 첫판정도는 그냥하고 다른 엔딩은 나무위키 참고하는걸 추천
0	마치 시저 3 하는데 도시 열심히 꾸며놨더니 그지들이 쳐들어와서 다뿌수는기분이다
1	이 게임 진짜 재밌습니다. 나만의 성을 만들고 군사를 배치해서 싸우고 이 게임하면 시간이 금방가요! 벌써 30분을... 으허엉 내 시간!
1	Zㅣ젼꿀잼 엄청난 재미 짱짱잼
1	개꿀잼
0	너무 사람이 없다.
1	불불불불돌!
1	스토리 다 본 후 질려버림 하지만 후회는 없음
1	어휴 시발 2015년에 나온게 어떤 어택 2보다 더 지리네 쉬불;;
1	취향을 타는 게임이다만 한번 꽂히면 뿅갑니다
0	친구야 미안해 선물로 받았다지만 영 아니야
1	석탄 퍼먹는 로리 하찌러끄(8620) 중유 퍼먹는 로리 레이나 (キハー０７S) 그냥 로리 히비키 엑스트라 로리 후카미 골라잡아 연애하는 로리
1	본격 땅크 정비소 시뮬레이터. 단순 노가다 작업이 반복인데 이상하게 계속 하게 되네.....
1	진행과정을 반전으로 돌려 감동을 주었던 게임입니다 하지만 이게임을 하면 주의해야될것은 로맨스는 인기 태그에 4번째에 있다는것입니다.
1	현재나온 CRPG중에 정점인듯? 초기에는 미칠듯한 버그로 엔딩도 못보고 떨어져나갔지만 지금은 버그없이 쾌적합니다. 살짝 속도감이 느린감이 있지만 모드로 충분히 커버가능하고 발더스 좋아하셨던분들은 필구! 현재 한글화도 한창 진행중이니 더더욱 추천!
0	사지마 얘들아 씹고인방사능폐기물게임
0	DLC를 속편으로 둔갑시키는 마술
1	무료게임에 이정도면 뭐 딱히 불만가질 일 없는 게임.
1	상자깡 상자깡 그리고 상자깡인 게임
0	아니 이거 제작자 생각을 하고만든거냐? 김재원님 팬이에요
0	스팀 라이브러리에 처음 넣어버려서 다시 다운받아버린 게임
0	이 놈에 게임은 도대체가 융통성이란게 존재하지 않습니다
1	저사양이라면 심심하지만 고사양이라면 나쁘지않은게임
1	컨텐츠가 적어서 재미없다는 의견들이 있는데, 저같은 경우는 게임에 끝이 있는 게 보여서 좋았습니다. 평생 이 게임에 투자할수는 없으니까요. 어느 정도 투자한 만큼의 성과가 작지만 꾸준히 보이는 게임입니다.
0	확실한 스토리라인이 있었으면 좋았을 것 같다
0	응 버그
1	하다보면 시간 가는줄 모르고 빠져듬
1	고전 명작을 HD로 바꾼것 뿐이지만 명작이 괜히 명작이 아니었다 라는걸 증명합니다 올드게임이지만 역시 재밌네요 이쪽류 게임을 좋아하시면 이게임은 당연 하셧을테고그때 그 게임이라는 걸 아실겁니다
1	좋은평가는 많았지만 취향을 많이 탄다. 굉장히 불편한겜 하지만 독특한 분위기나 매력이 있다.
0	무슨 이런게임이 다있나요? 윈도우10 인데 실행이 안됩니다 처음엔 실행 되더만 나중엔 실행도 안되고 저장도 안되고 이상한겜 이네요 만원 넘게 주고 산건데
1	문린이 입니다 아직도 게임하면서 배우고 있습니다 개꿀잼입니다 할인할때 꼭 사십쇼
0	이겜 하다가 제컴터 망가질 것같음
1	어렵지만 추천드리겠습니다
0	최소한 커맨더한테 초반러쉬 견제는 가능한 무장을 줬으면 좋겠다. 팀랭크하다보면 뭐 시작하기도 전에 아군이 말리거나 적이 말리거나 둘중 하나로 끝나는 경우가 대부분이라 아쉽다.
0	우웨에에에에에에에엑
0	솔직히 기대하고 샀는데 좀 아쉽네요. 게임성은 좋은 것 같지만 제 취향은 아니었네요.
0	차라리 와우를 하겠음
1	개꿀잼b
0	4~5시간이면 엔딩봄 무조건 죽으면서 배우는 형식이라 납득가지 않는부분이 너무 많다. 차라리 이시간에 다른게임을 했을걸 하는 생각이 들게 만드는 게임
0	이게임을 하고 암에 걸렸습니다. 제 암 치료비는 누가 내주나요\
1	인페스테이션 예약구매했었는데 전산오류로 내결제내역이 날아가 대체품으로 여름 세일때 산 게임. 비슷할 줄 알았는데 존나무섭다. 시작한지 5분만에 네더의 비명을 듣고 오줌지리고 종료하고 그뒤로 안하는중.
1	미연시 힐링물 하렘에 평화롭고 시골학원물이니까 다들 기대하셔도 좋아요~
0	머리가 나빠서,,, 공략을 보지 않고는 못하겠습니다,,,,,,,,,,,,8ㅅ8
1	일단 노가다 뛰다보니 어느샌가 하루가 삭제 되어있고 내가 못하는건지 중간 보스한테 죽을때마다 이상한 오페라 들으니 정신병 걸릴 것 같다
1	이게임을 선물받았지만 쉬는겸으로 플레이해보았다 힐링게임.
1	평범한 지뢰찾기입니다. 윈도우에서 제공하는 그것과 비교해서 굳이 이 게임을 사는 이유를 말해보라면 타일 바사삭하는 소리 찰진 것와 지뢰의 호쾌한 폭파 그리고 광고가 없다는 점이라고 할 수 있겠습니다.
1	보드게임이라서 그런지 운이 필ㄹ.. 주사위님 제발... 아 카드님; 그런거 주면안대여.. 재미있네여 늑대 귀여워... 단동물도 귀여워...
0	마지막이라고 해놓고 날 속였어...
1	진 짜 존 나 재 밌 다 물 론 지 인 들 중 나 만 하 지 만 말 이 지 ㅋ
1	아주 재미있는 게임 입니다. AOS 중 최강이라고 불릴수 있을것 입니다.
0	그래픽은 좋은데 조작감이 뭔가 좀 부족함
1	일단 한글화에서 먹고 들어가고요 엔딩은 일단 한개만 봤지만 내가 마치 심리학 박사가 되서 도로시를 치료한다는 느낌으로 하니까 재밌네요 가격도 싸고요 저는 이런식으로 다른 에피소드가 나온다면 무조건 살꺼 같네요
0	어려우면 재밌을거라는 생각만이 있는놈들이 만든거 같다. 이건 어려운게 아니라 좆같은거지
0	컴공 1학년이 과제로 낼수준 재밌지 않음 전혀
1	엑스컴 생각안하고 하면 꽤 재밋음.
1	사람만 많으면 물건인 게임 졸리 재밌는데 사람이 없엉ㅠㅠ
0	스테이지 형식이었으면 좋았을거같다. 너무 난잡해 ;
0	운전시스템 병맛에 약없는 세인츠로우같음 ai도 빙신 결론 비추
0	난이도를 조정 하는게 없어서 힘들다. 당연히 있어야 하는 모드는 없고 초심자는 고려도 하지 않는다 이게임은.
1	유일하게 이렇게나 시간들인 게임은 없었다
0	내 해적들이 2주동안 화장실을 못가서 내가 손수 디자인한 배에 을 찍찍싸버리는걸 보고 접었다
1	저연령층을 대상으로 한 숨은그림찾기. 도과 올클은 그리 어렵지 않습니다.
1	유저를 쓰레기처럼 만드는 진행방식을 감안하더라도 스토리 하나만 보고도 충분히 할 가치가 있는 게임인듯
1	이것은 초갓겜
1	세기말 뽕에 취해보자.
0	도대체 왜 ai들은 깜박이도 안키고 끼어들떄가 있는거야
0	아... 공짜 게임인 이유가 다 있습니다.
1	어우 머리아퍼
0	아니... 마우스가 왜 지 멋대로 움직이는거임;;;
0	플레시 게임같이 간단하게 하기 좋다 하지만 보기보다 굉장히 바쁘다 게임은 굉장히 재미있지만 가격은 생각보다 비싼편인거같다 게임은 재미있지만 가격대비 비추
0	다들 재밌다고는하는데 이거 할빠에 디아3가 더 재밌을꺼같음
1	도전과제 단 30초만에 깰수있는 게임 업적덕후들에게 추천
1	어느정도 할만함 싼 맛에 하는거
0	재미없다그냥 숀화이트랑 다를게없음 환불했는데 왜돈은안주지?
1	혹시 이게임 누가 한패해주실분이라던가 개발자님께서 한패를 해주셨으면 하는 작은 바람이...
0	같이하면 갓겜 혼자하면 개 겜
1	vive미니게임의 총집합 협동 미션 꿀좸꿀좸
1	방 예흔띠
0	당장 디맥하러가자그냥
1	여자친구랑 꼭 해보고싶다.
1	솔직히 필살기가 너무 단순하네..
1	아니 우리나라 게임인데 한글이 없다니..........한국어 지원 해줬으면 좋겠네요 온통 꼬불꼬불 언어라 퀘스트 진행이 어렵네요 ㅠ
0	1. 게임진행이 안되는 프레임 드랍 2. 여전한 서버와 트레이서 현상 3. 조금의 지형지물 파괴효과도 없음 결론 존버하세요
1	황밸 흥겜입니다 필구
1	정가주고 사도 좋은 게임 나온지 오래된 게임이지만 좋은 그래픽 + 더 좋은 bgm과 분위기로 먹고가는 게임이므로 힐링을 하고 싶은 플레이어에게 추천
0	제일짜증나는건 서버가 이상함 게임하다가 서버가끊ㄹ김
1	영알못이라도 상관없고 막뚜까 패는건 안되도 나름 타격감도 있고 잼남 반격기가 사기인듯 할인 할때 사서 엔딩3~4시간 아케이드 하고 뭐하고 5시간 정도
1	마피아2가 아니라 사실 운전수2입니다.
0	넘 넘 어렵다.. ㅠㅠ
1	거--참~~ 몸에 좋은 동물들좀 사냥했다고 귀쟁이들이 활들고 쫒아오내 퉷퉷
0	뉴비가 고인물이랑 매칭되는 쓰레기 랭킹 시스템. 심지어 고인물은 뉴비를 농락하는 재미로 하는 게임. 살인마를 하든, 생존자를 하든, 무서움 보단 화가 더 날 것이다.
0	바보들만 하는 게임 핑 차이 심하고 핵쟁이 많고 게임 업데이트 없고 오직 돈 벌이 촟만 판다
0	다른건 다좋은데 왜 빌어먹게도 영어음성말곤 할수없나요. 제가 방법 못찾는거면 알려주세요 좀
0	좌우키로만 조작하는 장애물 피하기 런게임. 입력 딜레이(?) 때문에 너무 어렵습니다...
1	이번에 업데이트하면서 자꾸(house flipper.exe의 작동이 중지되었습니다.)라고 뜨는데 나만 그런거임?
0	아..야1발..
1	좋다좋아
0	"Foundation has stopped working" 미칠듯한 에러 리포트 10분에 한번은 따운된다. 환불 받고 싶어 미치겠는데 2시간넘어서 못한다. 사지마라, 완성되면 그때 [고민]해라
1	추억에 겨워 싱글플레이만 깨작깨작
1	마더로씨야!
1	정말 재밌고 공룡이 된 기분을 느낄수 있는데 업뎃이 매우 느리고 컨텐츠가 부족한 느낌이다.
0	진짜 망겜도 이런 망겜이없다. 스토리야 버린다 쳐도 노맨즈스카이도 재밌게 한 극한의 파밍충인 나조차도 이런 파밍은 무리다. 도대체 멸망의 시계 시스템은 왜 처넣어서 사람 빡치게 하는거지? 빨리 패치안하면 1년뒤엔 압도적으로 부정적 찍는다 진짜로.
1	밑져야 본전이니께, 일단 한번 써보쇼.
1	장점: 목숨이 2개다 단점: 목숨이 2개다
0	조작번이 많지만 무기 언락때매 힘듬
1	사람은 없지만 그래도 할만한게임.
1	혹시 핲라1을 처음하실 분이라면 이걸로 입문하시는걸 추천드립니다
1	3은 좀 그렇지만 1,2가 명작이기에.... 옛날생각도 나고, 멀티로 즐길수가 있어서 좋네요.
1	현생을 포기한다면 정말 재미있는게임
1	제발 엑박원 패드 키맵핑 좀 다시 해다오.. 360 패드 또 사기 싫다..
1	사람들이 괜히 용과 같이 용과 같이 하는게 아님.
0	제작자 컨베이어 벨트 위에서 밥먹고 베란다에 낭떠러지 있어봐야 정신차리지
1	재밋고 모델링도 이쁘게 잘 나왓는데 초반이랑 중반부에 스킵된게 너무 많네요 초회차하는데 6시간도 못넘기면 너무한거 아님?
0	ㅈ...잠깐? 리마스터 할려면 93900을 또 내야한다는 말씀입니까? 차나리 안하고 말지요.
0	성실한 사람 아니시면 비추 많이 해야 2시간 이후에는 처다 보지도 않음ㅋㅋㅋㅋ
1	재미있으나 조작법이 많이 어려우므로 현실레이싱을 간접적으로나마 체험하고싶은사람이나 좋아하는사람만 하길권함
0	사양이 되는대도 불구하고 프레임이 중간마다 뚝뚝 끊김.
1	원작 팬들에겐 욕을 먹는 게임이지만 시리즈를 모르는 사람이라면 충분히 재밌게 즐길 수 있는 게임. 스토리도 재밌고 적당한 유머가 섞여있어 하는 내내 즐겁다.
0	진정한 멍멍이 게임 퍼즐 게임 못하는애들은 않사는게 나을듯 고양이학살 게임 고양이가 불쌍해연 my finger ㅜ
0	한글로 멀티가 안되네요. 환불했습니다.
1	아니 시ㅣㅣ발 무슨 비 30분맞았다고 뒤집니까
0	아니 기존에 있던 불편한 점을 개선할 생각은 안하고 계속 새로운 자원만 추가하네; 점점더 어려워져서 못해먹겠네 정말
0	워낙 인기가 많길래 한번 해봤는데 의외로 취향을 타는 게임인지 영 재미를 못느끼겠다. 기괴한 캐릭 디자인과 떵이 난무하는 분위기라 정을 붙일수 있을지 걱정인 게임.
0	왜 인지는 모르겠지만 튜토리얼 끝난후 오류가 게속뜨네요 이유를 아시는분 있으신가요? 밑에 댓글보니까 저랑 같은 사정이신분들도 있으신것 같은데....
1	노래가 매우 흥겹다.
0	자신이 게임을 무지 잘 한다고 생각하지 않는다면 사지 않는 것을 추천 하다가 이렇게 화나는 게임은 처음 스토리에 영향이 큰 구간을 난이도 극악으로 해둬서 진행 자체를 못함 진행 자체가 안되니까 환불하고 싶은데 시간이 지나버렸네
1	정말 좃뿐이고 더럽고 재밌네요
1	인원수 3P 3.5P 2.5P (사이즈 포함)
1	오세요 84% 명중률에도 만날 수 있는 환장적인 감나빗의 세계!
0	돈 존나 안벌림 씨 부래
1	그래도 일어보이스라도 나와서 다행이다
0	진짜 말 그대로 쓰레기 게임. 포스탈 2가 잔인함 때문에 쓰레기 게임이었다면 이건 그냥 개핵노잼에 좆망한 게임 방식때문에 쓰레기 게임이다. 뭔 놈의 게임이 잔 버그가 많은지 모르겠다. 19.99 달러 정가로 주고 산 내가 미친새끼지.
0	피지컬딸리는사람한텐 개노잼
1	게임이라기 보다 하나의 작품에 가까운 명작
1	적이 때리면 부상, 내가 때리면 반파 ㅈ망겜
0	왜 인기가 많은지 모르겠다.
1	초반에 재미는 있다. 다만 좀 하면 지루해지고 한번의 세이브로 모든 도전괔제 클리어가 가능함 어느정도 대기시간(물건 나오는 것 기다리는 시간)이 있는데 하다가 졸려서 자러간게 한두번이 아님
1	존 윅 대 엑스트라의 대결 물론 내가 엑스트라다.
0	아싸시노! 재미있노! 노? 신고합니다.는 개소리고 레벨레이션 이후에 점점 재미없어짐... 최초의 어쌔신 크리드의 반격기의 묵직함과 암살의 통쾌함이 점점 옅어지는 느낌... 1편이나 다시 해볼까...
1	그래픽 좋구 게임도 재밋는데 왜 외국에선 인기없지 ;;
1	이런걸 기대해왔지
0	재미고 뭐고 느려터진 턴로딩땜에 못해먹겟다.
1	재미로 시작해서 지루함으로 퀘스트 반복 스토리 점점 산으로
1	1도좋아햇지만 2는개씹갓겜이다. 거기에다 저렴함 좆같은 한국온라인겜 한달정액 이나 좆같은 상자까는값 갓ㄱ사갓겜
0	배그같은데 뭔가 약빨음,고인물 많음,소총 ㅈㄴ많이뜸
1	여러분들도 한번 즐겨보십시오^^
1	그렇다. 이 게임은 갓겜이었다. 고통의 길을 지나기 전까지는
0	제값 못하는 게임.. 아무리봐도 이건 그냥 솔풀이나 좀 하다 끝내는 게임입니다.
1	계속 생각하게 만들고 매전투마다 긴장하면서 했습니다. 몰입도도 좋고 필라스 통해서 고전 RPG 처음 접하게됬는데 매력에 푹빠졌네요. 재밌습니다!!!
1	진정한 킹갓겜입니다. 아주 재미있는 데다, 7천원 주고 플탐 52시간이라니, 완전 혜자겜이잖아?
1	노래 좋고, 게임도 재밌다. 스토리도 전설의 용자가 나와서, 좋았다. 엄청나게 내 취향은 아닌데 재미는 있었다. 이런 쪽으로 취향이 있는 사람들은 그 야말로, 취향 저격
0	첫 스테이지부터 플레이를 할 수 없을만큼 어렵고 너무너무 복잡하네요.
0	화려해보여서 사봤는데.. 타격감이 없다.. 전혀..
0	맵이 적습니다. 플레이할 때 다운로드도 받아야 돼서 불편한 점이 있습니다.
1	개좆망겜
1	쿠콰콰쾅 푸드덕 푸드덕
0	콘텐츠 개발속도 = 우간다 비둘기속도 다음 패치에 해준다 해준다 해놓고 가보면 버그픽스뿐인 갓겜 거기에 개발사 최근 겜들 전부 한글가능인데 이것만 아님 옆동네 스시는 죽을때까지 안나올것같으니 그거 하나만으로 연명하는겜
0	서버가 개 망이다
0	제작자 니가해봐 니가 해보고 게임을 만들던가해
1	스토리가 정말 탄탄하고 게임성도 괜찮음
0	그래픽이랑 캐릭터 모션, 타격감 등은 좋으나 컨텐츠가 너무 부족하고 보스전 도중에 몬스터가 탈주해서 돌아오지 않는 등의 버그가 있음
0	실행이 아예안됨. 개 씹 망겜 노래조차 안나오고 심지어는 시작화면 클릭조차 안됨 왜 이러는거에요?
0	이것도 배그와 마찬가지로 두자릿수 이하일때만 구매 하시는거 추천... 패드 써서도 이렇게 조작 힘든 게임 처음봤음.. 75%세일해서 1440원이지만 이돈도 아깝습니다...
1	돈도 잘벌리고 현질 1도 안해도 무기는 있는대로 살수 있다 템빨 거의 없다시피하고 연습하면 고인물도 이길수 있다 밸런스 잘맞고 재밌는 실력겜 ^^ 돈값은 적당히 한다.
0	보통 불편한 조작감으로 재미를 유발하는 게임들에 비해, 이 게임은 초장부터 심각할 정도로 정신이 없어서 변기통에 고개 처박고 숨쉬는 기분이었습니다.
0	버스 타도 삥뜯기네 ㅡㅡ
1	만약 인생이 하나의 연극와 같다면, 난 그 연극에 작가이자 주인공이 되리라 그리고 마지막, 커튼이 닫힐 그 순간엔 관객이 되리라.
1	카드겜 묘수풀이 하는 느낌도 있고, 손패에 카드 사용에(조건부) 횟수 제한이 없어서 좀더 쉽게 할수 있네요 다만 랜덤요소가 있어서 욕심부리면 플레이 타임이 눌어나는?? 마법을 경험할수 있습니다.
0	조작이구림니다 유져편의를 봐주기위해 노력했다는 느낌은들지만 유닛이 제마음대로 안움직인다는 느낌이 강합니다 그리고 태그에 타워디펜스라고 써져있는데 딱히 타워디펜스 느낌도안나요 RTS 게임에 가깝고, 15달러주고 살바엔 스타크래프트 2를 사겠습니다
0	반복
0	★★☆ 이식이 너무 성의없다. 백로그 기능은 없더라도 에피소드는 파트별로 시작할 수 있게 해줘라. 역전재판 5부터 추가한 기능인데 기존작에 넣는 것도 그리 어려운 일이 아닐 것이다. 이런 건 성의의 문제라고밖에 볼 수 없다.
1	겜은 재밌는데 전투가 생각보다 루즈함, 멀티에 사람이 없음ㅠㅠ
1	친구들과 재미있게 할수 있습니다.
0	혼자하면 진짜 재미없음 이거할빠에 배그하셈
0	맨처음 캐릭터 움직이는거 한번 보고 환불하러갑니다 ㅂㅂㅂ
0	모드 한개없이 엔딩볼사람에게만 추천합니다 물론 i7-7700k와 gtx1080은 필수구요 발적화쓰레기 게임입니다 레전더리 에디션 다른데서 구입해서 등록하세요 공짜로 줘도 이건안합니다
1	핸드폰 기본게임으로 해봤었는데 할인하길래 삼. 모바일은 그리기 횟수 제한이 있어서 고민 좀 했었는데 pc버전은 제한이 없어서 좀 더 생각없이 하기 좋음. 별이 적게 모여서 마지막 스테이지가 안 열린다.. 그래도 한번 해보기엔 괜찮은 킬링타임용 게임.
1	정말 재미있내요
1	와우! 15000원이어서 조금 아깝다고 생각했지만 플레이해보니까 그런마음이 싹 사라져버리는 게임 모션뿐만 아니라 스토리도 지루하지않아서 시간가는줄 모른다..ㄹㅇ 중간에 마미손도 나옴
0	레포데 스킨판
1	튕기는 것 빼고 괜찮
1	가끔 친구들이랑 멀티하면 재밌는 갓겜 ㅋㅋ
1	와 너무 어려워요...... 힌트 무제한이라도 고난이도로 갈수록 시행착오가 너무 많이 필요합니다.
0	이 빌어먹을 게임은 저번 패치 이후로 한글이 적용아 안됩니다. 사지마세요
1	솔직히 난 그냥 이 게임 일러스트 담당의 광팬이라 샀음. 게임은 그냥저냥 보통 즐길만했다.
1	정말 재밌어요 ㅎㅎㅎ 칼전 !!
0	재밌습니다 초반까지만 엔딩패치나오기전까진사지마십쇼 엔딩패치대도 솔직히 결말 별로고 떡밥회수 거지같고 ,,, 재미는있는데 하다가 졸려서 켜놓고 자느라 플탐만늘어났음
0	조작감 2/10 그래픽 3/10 딱2.5짜리 중국게임
0	어쩌라는건지를 안가르켜줌
1	픽셀 아트에 자신이 있거나 픽셀로 애니매이션을 만들고 싶다면 적극추천 그리고 그림을 그릴때 들을만한 자신이 좋아하는 음악을 들으면서 자신만의 상상의 나래를 펼쳐보기에 좋다
0	내 청춘을 함께하고 즐거움을 주었던 위닝은 도대체 어디로 간걸까
1	귀갱오지고지렷고
0	tlqkf 오랜만에 할려고 키는데 오류땜에 못함
1	신선한 게임이네요
1	재미있습니다.추천합니다
1	영어 못해도 할 수 있다는 점에서 추천1, 그래픽도 내맘에 든다는 점에서 추천2
0	엔딩 개허무한데 남은 엔딩은 6개나 남앗고 더심각한건 처음부터 다시해야된다는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	이 게임은 지우면 하고 싶고 깔면 할거 없는 게임임.
1	아직 한패가 없긴 하지만 갓겜
0	때리는게 맞는지 싶을정도로 아무것도 안느껴지고 맞는것도 안느껴지는 순두부 타격감! 뭘 사야하고 뭐가 좋은지 알려주는게 아닌 자동구매시스템! 1초 앞을 예상해서 플레이해야하는 엄청난 핑! 이 모든게 합쳐 만들어진게임 스마이트!
0	나는난이도 이지했는데 왜 하드느낌이날까?
0	이거 환불도 어려움
0	온라인 서버에 사람이 없음.
0	앰뒤게임
1	명작. 최고난이도로 하면 진정한 잠입과 암살의 닌자 플레이에 화끈한 화력 쇼까지... 그래픽은 지금봐도 대단함.
0	온라인 멀티가 안됩니다. 꼭 두 번 확인하시기 바랍니다. 네 개를 산 뒤는 늦습니다.
1	삐리리릭 삐리리릭 삐리릭 삑삑?!
0	패드 지원안됨 오래된 게임 왜 패치해가지고 불편하게 만드는지;;첨에는 중국어로만 가능하게 했다가 지금은 패드가 안먹힘;
1	드림캐스트, 플스2 시절 추억의 갓겜
0	님들 양심 없? 스파 이전 시리즈부터 있었던 캐릭터들 DLC로 팔아먹네 새로 추가된 캐릭터 DLC로 팔아먹는건 이해하겠는데 아쿠마나 주리나 가일 같은 애들을 DLC로 팔아먹을 생각을 함 코스튬도 더럽게 많다.
1	비지엠 좋고 쉬움 재밌음
1	낮에는 데드 아일랜드 밤에는 아웃라스트
1	쓰레기게임..
0	용산에서 이런 업무를 하는 사람이라 그런것도 있지만 그냥 게임 자체가 별로 재미가 없습니다 정 사고 싶으시면 나중에 세일할때 사서 하세요
0	내가 미쳤지 이딴걸 사다니...
1	만약에 죽기전에 해봐야 할 게임이 있다면 무조건 10위 안에는 들어간다고 생각한다.
1	정말 무섭고 짜릿하고 마커를 부수기 위해 온갖 생존을 해서 살아온 우리 주인공에 제 3공돌이 중 하나인 아이작 성님!
0	500원짜리 컵떡볶이
1	빠요엔 빠요엔 신나는노래~
1	장면 하나하나가 암 유발시키는 질풍노도의 전개. 에피소드1 초장부터 온갖 험한 꼴에 시달리는 클렘을 보면서 마지막 에피소드 즈음엔 이 아이가 라라 크로프트가 되는 건 아닌가 하는 상상도.
1	7년이 되가는 마당에 아직도 국내에선 망타 망겜 겜 넥슨 도타? 라는 소리를 듣는 그 게임. 난 왜 이걸 3천시간이나 한걸까..... 아 물론 1만시간 넘는 도창만큼은 아니지만;
0	콘텐츠가 부족하고, 금방 질리는편 게임성 자체는 무난해도 카메라 앵글도 극혐이고 가끔식 잔버그 걸리는것도 짜증남...
1	고인겜
0	와 시발 진짜 최적화 뭐 이따구냐 진짜 환불각 씨게 나오네
0	만듦새가 매우 조약하다... 꼼수 한방에 모든 도전과제가 한방에...
0	데이즈 용으로 30000원넘게 돈주고 산게임치고는 물론 co 팩이지만 개적화와함께 나를 반겨주었다.
1	험블번들로 산거라서 아무런 정보없이 했지만 꽤 재미난 퍼즐. 다만 암기력이나 임기응변이 뛰어나지 않으면 꽤 힘듭니다.
0	팔라딘스 솔직히 팀빨 팀못하면 짐
1	전쟁 간접 체험기 정신분열증 간접 체험기 그래도 스토리 탄탄하고 샷감도 좋은편 단점으로는 심심한 총기 싸운드? 모래만 날리는 유탄과 수류탄 정도
0	정말 최고의 게임입니다 ^^
0	이게임 pc로 못합니다
1	어릴때 미친듯이 헸던걸 다시 하니 새롭네요 ㅎㅎㅎ 나중엔 하다하다 컴퓨터 능욕하는것도 잼났는데 ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 3는 언제쯤?
0	1080렉걸림
1	이거 조금 더 있으면 무료각 나올꺼 같은데요;;
1	힘들게 만듬 게임 존잼임
0	할거 더럽게 없고 도대체 언제까지 얼리엑세스냐?
0	5시간짜리 엔딩 분기 없이 배드엔딩만 존재하는 직선형 감성 게임에 20불은 사치다. 같은 값의 책을 사는게 이것보다 즐겁고 유익할 것
1	보석 수집게임입니다. 맵에 흩어진 보석을 모으고, 몬스터를 밟고, 생성된 포탈을 이용해 클리어하죠.
1	적화지만 이렇게 재밌게 한 게임은 오랫만이야 갓갓작
0	판정 좃망겜
1	친구한테 꽁으로받았는데 ㄹㅇ 개꿀잼임 시간가는줄모르고플레이함
0	갑자기 생각났는데 실행 안되길래 환불요청 했더니 먹튀한 기억이 나네 귀찮아서 모르고 있었는데 ㅈㄴ 평가 남기고 간닷
1	와...별거 아닌거 카드나 받자하고 했다가다 클리어한 게임.. 퍼즐도 대단하고 스토리도 놀라운 수작입니다. 한글화가 안되서 빨리 대화가 넘어가는 부분은 이해 못한것도 많지만.. 정말 추천할만한 작품.
0	이 게임 오류 투성이에 각종 버그들이 난무하는 게임이에요 절대 깔지마세요 무료라고 해도 좀 많이 심합니다
0	이거 al너무 멍충해서 구경하는 재미가 없고 걍 경재만 좀만 올려도 쉬운데 다굴에 ㅈㄴ약한겜
1	운전에 관심이 있다면 한번쯤은 꼭 해봐야 하는 게임. 현실적입니다.
0	족같이 어려움 사지마세요
1	두명이서 재밌게했음. 4인코옵이 핵꿀잼일듯
1	업데이트후 게임이 엄청끈기네요? 저만이런가요? 컴사양은 i7 6700k 32g 램 gtx 1070 입니다
0	WRC 공식라이선스 게임이라는 장점때문에 구매했는데 컨트롤러 셋팅을 어떻게 해도 휠 조작감이 너무 엉망이라 환불했습니다.
1	왜 끊을 수가 없냐
1	흠 갓겜이긴 한데 키마로하면 시점 변환을 ㅈ대로 해서 익숙해지기 전에는 환불각 잡음
0	이 게임은 매우 중독성이 높습니다. 따라서 자기 시간을 소중히 여기는 사람이라면할인이라든지 어떤 계기를 통해 이 게임을 구매하는것을 적극 만류하는 바입니다.
0	너무 쓰레기라서 비추주려했더니 1분밖에 플레이안해서 평가작성하려면 5분하라길래 힘들게 5분함
1	친구들이랑 하면 정말 재미있는 게임입니다 . 가끔 심심풀이로 하면 재밌네요.
1	살까 말까 고민하시는 분들을 위해 한 마디로 정리해드립니다. 생존 게임이 취향이신가요? 어려운 게임에도 흥미 있나요? 지금 사세요! 두 번 사세요! 시간가는줄 모르실겁니다.
0	무거움 그래서 그런지 설정 조작도 매끄럽지가 않음 무거운 반면 생각보다 또 초고해상도는 아님
0	얼리도 아님 데모버전 게임을 돈 받고 하게 해줌
1	재밌는데 영어가 조금 어렵다.. ㅠ
1	포커는 몰라도 헤비랑 팀포템 주는건 알아요 헤헿
1	500원짜리 게임도감 채우기용~
1	플레이 할수록 의사가 안된게 다행이라는 생각이 든다....
1	75 할인 때 샀는데 만족
1	어렸을때 재밌게 했던 기억이 나서 사봅니다.
0	뭔 예뮬도 아니고 프레임 끊어지네요 파이널판타지 팬들 한정으로 추천합니다
0	이거 하고 자괴감 듬
1	헬로 샤를로테를 사서 해보는 것으 로 이 흥미로운 세계관을 읽어가보세요! 샤를로테라는 몰입감 있는 화자 를 통해서 제작자라는 한 사람의 의식속으 로 들어가는 체험을 하는 것은 제가 여 태까지 해보지 못한 즐거운 체험 이였습니다.
0	내가 환불을 못받다니 레... 레즈 미... 민달팽이...
1	스텔라리스 같이 2X 게임을 좋아하고, 문명5처럼 전략 게임을 좋아하시면 진짜 재밌을겁니다. 할인할때 사세요. 킹케 프라이스는 만 오처넌 호불호가 갈리는데 어차피 인생은 호불호잖아
0	시1발 버그때문에 게임진행이 막히는게 말이 되냐
1	악마같은게임. 처음구매해보고 몇판 안하고 재미없어서 환불했는데 결국 재 구매함. 수수료만 .... 흐읔.....
1	손이 문제있는게임
1	3편보단 쉬워진감이 없잖아 있지만 그래도 데메크는 데메크! 여주가 취향이 아니라서 fall. 8.8/10
0	개노잼 조작감도 구리고 스토리도 구림
1	성경구절 해독할 때만 빼고 재밌었다. 라이프 이즈 스트레인지랑 비슷한 요소들이 있으나 인간과 인간과의 초첨을 두기 보다, 사건, 추리중심. 오덕취향을 저격하는 선덕선덕한 캐릭터는 없지만, 사건이 하나 둘 풀어져나가는 모습이 재밌다.
1	영알못, 일알못이라고요? 걱정하지 마세요! 그게 무슨 문제입니까? 네코미미랑 cex할 수 있는데.
0	하지마라 더 알려고 하지마라
1	음악이 좋다 음악이 마음에 든다 배경음이 몇 곡 없는게 아쉽다.... 아 물론 게임플레이 자체도 좋음 소개 페이지에도 써있듯이, "단순한데 복잡"하다 겉보기엔 가볍게 즐기기 좋아보이는데, 몇 판 하고 나면 은근히 피곤해진다
0	내가 게임을 구매할때 두 번, 세 번, 열 번을 고민하고 망설일 수 있도록 해준 너무나도 고마운 망게임
1	한글패치좀 해줘라 영어나와도 뭔뜻인지 모르겟다
1	메탈슬러그 고어판 볼륨이 작고 스트레스 풀리는 맛이있음 세일할때 구매 추천드립니다
0	영어 단어를 많이 알지 못하거나 컴퓨터 용어를 많이 알지 못하면 많이 헤매실 겁니다. 유튜브 공략보니깐 약간 답지보고 문제집 대충 푸는 느낌이라 15분하고 청약철회했습니다. 유튜브 영상 조금이라도 보시고 판단하시는 것을 추천드립니다.
1	특이하고 아기자기한 그래픽에 가볍게 하기 좋은 게임! 재밌었당
1	말 에지게 안듣는 쒸-발 주민데리고 하려니 암걸려
0	초반에는 재밌는데 갈수록 버그, 부족한 아이템종류, 번거로운 시스템 때문에 오래못함. 이 게임을 할 시간에 심즈 하시는 게 더 나을듯
1	gta 시리즈 명작 그 자체 스토리 게임성 모든면에서 완벽하다 ! 지금 다시 해도 재밌고 다양한 모드도 있어서 매우 재미있다
1	킬링타임용으로 굿이네요
0	게임 그래픽, 무쌍류 재미요소는 많이 보충은 되었으나... 전작 대비 스토리가 떵이 되버렸음 스토리가 재미 없음
0	왜샀는지 그리고 왜 2시간을 넘겨서 환불받지 못하는지 너무 화나는 게임
0	이동 속도도 개느리고 길찾다가 빡쳐서 지우고 환불했는데 길찾고 퀘스트 보는법을 이제 알았네 .....
0	컨트롤러 없으면 노잼. 패드가 고장났으므로 노잼.
1	미지근.
1	개꿀잼...... 부동산보다 미션을 너무 많이 깼는지 이틀만에 메일이 안와요.... 일 좀 주세요 굽신굽신......
1	지금기준이라면 삼촌시절 게임아니냐고 무시하겠지만 1997년 이였다는걸 생각하면 충격적이고 신선한 게임이였습니다 뉴클리어 아포칼립스 세계관과 폴아웃 만의 시스템 그리고 나쁘지않은 '폴아웃' 세계관 까지
0	예전 갓겜이겠지만 지금은 겜. 윈도우 64비트에서는 실행도 안됨
0	아니 1챕터 깨고 2챕터 할떄마다 자꾸 스테이지 리셋되서 1챕터만 반복됩니다 해결 어떻게 해야되나요?
0	글쎄요... 그냥 에뮬로 하시길.. ㅠㅠ 게임 자체는 재밌습니다.. 다만 온라인 플레이가... 많이 불안정 합니다...
1	뭔가 스트레스받고 하면 좋은힐링게임 허나 뭔가만들고자하면 스트레스받는게임
0	윈도우8에서 된다는거 뻥입니다. 오류 심해요. 차라리 쇼군2를 하세요. 그거 너무 잼있어요
1	주인공 '쥴리앤 스팅레이'가 바텐더 일을 하며 손님들의 말을 경청해주는 자세가 인상깊었다. 실제 바텐더분들도 잘 경청해주실까?
0	사지마 병신게임이야 시대뽕맞을게 이거 뿐이라 했는데 게임이 생기가 없음 외교도 끄고 하는 수준 말도 안되는 조건 걸면서 뒷통수 치거나 선전 포고 하는게 전부임
0	시발 나는 14000원에 샀는데 환불하면 반값을 주냐
0	아 시발 진짜 좆같다
0	현질유도 씹애미뒤진게임 넥슨 저리가라급 게임도중 갑자기 게임접속이안됨 나갔다 들어오니 밴먹어짐 밴풀라면 9달러 현질해야됨 캬~ 수정) 밴풀렸습니다.
0	생각 없이 할만한 거일 줄 알았는데...
0	보더랜드 특유의 재미는 잡았지만 전작이랑 똑같다시피하다함
0	미라지 이건 게임이 아님니다 여기에 돈을 쓸 생각이라면 차라리 아프리카 분쟁지역에 굻주림 사람들을 위해 기부하세요
0	실행이 되어야 뭘 하던지 말던지 하지...
1	바지 갈아입을 준비하시고 게임을 사시기를
0	많이 기대했는데 굉장한 이 나왔다. 게임의 볼륨감도 없고, 후반 컨텐츠도 부족하고, 씨부럴 더 할 말이 없다
1	전작보다 훨씬 좋아졌다.갓겜이다 꼭하자
0	네크로멘서 = 넉백있는 시즈탱크
0	맵이 너무 없고 노잼
0	멀티기준 - 간만에 나온 세계대전편 이여서 기대했건만 기대한 내가 븅신이엿다 ㅎ 콜읍을 겜으로 만들어버리는 클라스
0	매치엔진 존나 토나옴
0	1,2과 변한게 음성과 음악이다. 인게임에서는 변한게 없지만 버그도 존재했었고 재미도 없다. 카드 농사용으로 괜찮은 게임이다. 1.5/10
0	감.자.서.버
0	09년도 게임인데 프레임드랍이 심한 이유가 뭔가요....?
1	한글패치만해도 갓겜이다
1	0진짜 너무좋다 항상 좋아하는가수 무대나 공연을 컴퓨터 키면 바로볼수있따는점이 너무 맘에든다 항상컴퓨터 킬떄마다 기대감이든다 노래를듣기위해 컴퓨터 킨적도잇따
1	아.오.지.탄.광
0	글C발체 족 같아서 튜토리얼 하다가 때려칩니다
0	핵많고 반쪽짜리 시패파는 겜 그런데 접지못하는 내가 ㅄ
0	대사가 너무 길어서 졸았다. 게임을 플레이 하는게 아니라 감상한다는 점에서 추천을 주고 싶지 않다.
0	내용은 산을 넘어 우주로.. 무기는 별로없는데 명중률은 더럽게 낮고 탄약도 부족하다.. 블러드는 지겨워서 못하것다 거기다 죽은 주인공을 다시 살려서 게임을 또만들고 있네? 미친;
1	신박하긴하지만 모든 엔딩을 보려니 너무 힘들다.
1	개꿀잼 무료 dlc 받으셔서 무기 받고 하시길
0	조작감이 멸망수준.........조작 후딜이 ㅈㄴ 심해서 피하면서 때리기 안돼고 그냥 맞다이해야함 디아 같은 느낌으로 하고 싶었지만 뭔가 ㅈㄴ 렉걸린듯한 움직임 ㅈㄴ 버벅 거림 하다보니 플탐 6시간 넘어서 환불도 안됌.........
0	저 사양 컴퓨터는 비추천 게임. 버그가 존재하고, 초보자들에게 플레이하기엔 답답함. 가슴에 대고 조준한 다음 동물에게 쏘곤 하루종일 동물 뒷꽁무니 졸졸 쫒아 다니다가 끝남. 환불 받고 싶다.
0	아는 사람이 존11나 갓겜이라고 지1랄 하길래 해봤습니다. 플레이후 드는생각은 '대체 야발 이게 뭐야'뿐이었습니다.
0	벽 설치하다 손가락 아파서 때려침
0	헐 절대이게임 사지마세요스토리는 뭔소린지도 모르겠고 게임사운드는 이상하고 1.99 길레 함사봤는데와 이거 진짜무슨 게임깔고 20분밖에 안했는데소리도 이상하고 너무 이상해서 바로지움
1	친구 추천으로 해봤는데 재밌네요
0	맨 첫 튜토리얼 진행한 후 그 다음으로 넘어갈때 그 부분에서 항상 멈춥니다. 여러 pc 사용해봤는데 항상 같은곳에서 멈춰요..
0	가격에 비해 컨텐츠는 좀 부족함. 어차피 열혈 게임을 컨텐츠로 하는 겜이 아니라 뚜드려 패고 볶는 스트레스 푸는거라는 정신승리하고 있다... 초딩 시절 떠오르는 맛에 하는 거지 머..;
1	게임이 재밌는 이유 1. 히트박스가 커서 시원시원하게 잘 맞음 (그리고 나도 잘 죽지) 2. 타격감이 좋음 3. 기본 지급 영웅으로도 충분한 재미를 느낄 수 있고 돈모으기가 별로 어려운 편은 아님 4. 로드아웃을 자신의 입맛에 맞춰 바꿀 수 있음
0	나도 노래 만들고 싶다고 야발 근데 이거 뭐 어떻게 해야하는거야? 언어땜에 진입장벽 너무 높음
1	방탈출 좋아하면 할만함. 근데 엔딩보는건 노가다가 좀 심하고 공략 모르고 할 경우는 꽤 까다로움
0	악마의 게임이라그래서 샀는데 진입장벽이 높은것같다.
0	내가 실망한 건 사회가 아니라 이 게임이다.
0	실행 후 화면이 흰색으로 프로그램 중단되어 실행되지 않습니다. 2시간동안 했는데도 안되네요
1	썰고, 부수고, 쏘고, 두들겨패는 걸 좋아하는가? 그럼 이 게임 만한게 없다. 미친 싸움꾼 생크가 되어 모든 악당을 무자비하게 썰어버리자!
1	가격을 5000원 정도로 바꾸면 좋겠습니다. 게임의 그래픽은 꽤 좋지만 컨텐츠도 부족하고 가격이 비싸 친구들과 하기도 어렵습니다. 게임은 추천하지만 가격을 바꾸면 좋겠습니다.
0	버그 좇망겜
0	개 좆같은 쓰레기 병신게임 진심 퀘스트 하나 하려고 하면 마커도 안찍히고 겨우겨우찾아내면 버그 때문에 퀘스트도 못깨고 5시간째 미지의섬 못가고있는데 개빡쳐서 모니터 꺠부술뻔함
0	생각보다 많이 지루하다.메인 이후 서브퀘스트 반복 노가다 외 즐길거리가 별로 없다.
1	오프닝에 지려따
1	이 게임을 스팀으로 할 수 있음에 (+한글패치) 감사할뿐..
1	플레이가 그리 어렵지 않고, 할만합니다. 대사 전체가 음성이 지원. 나름 듣는 재미가 있네요. 처음에 적응하기 까지는 좀 진입 장벽이 있습니다. 공격/방어/마나 채우기에 익숙해 지고 나면 그 다음부터는 쑥쑥. ㅋㅋ
0	아예 기체 내구도를 빼고 목숨을 줬으면 맘의 준비를 할 수 있었을텐데.. 추천하기엔 너무 애매해서 비추... 그렇다고 막 엄청난 겜인것은 또 아님
1	무서우면서 스릴이
1	게임 내 커뮤니티를 만들어주면 게임 공략이 수월해질 것 같다. 이런 류 겜은 처음이고 엑스컴 안해봤는데 굉장히 재밌다. 초보도 즐길 수 있게 난이도 조정이 가능하고 언제든지 난이도를 바꿀 수 있어서 괜찮았던 것 같다.
1	차 부숴지는게 너무 리얼하고 생각보다 재밌네요~^^
0	내 세이브파일이 자동 삭제라니!! 삭제라니!!!!!
1	내 게임 역사의 시작
0	아니.. 뭔.. 이런걸 돈주고?
0	간단하게 요약하자면 버그 많은 스트롱홀드 크루세이더 시야각 개선판
1	귀엽고 재밌는 게임.
0	아직 때가 아니다..
1	타격감, 손맛 좋은데? 역시 폭사가 제맛이지
1	친구들끼리하면 인간의 추함을 볼수있다 물론 혼자하면 개노잼
1	개인차일뜻
0	내 스타일은 아님'
0	걍하지마 레밸올라가는속도,경험치 뉴비랑 고인물이랑 노니깐 첨하는사람들은 재미가 1도없고 진급보상이 너무 짜고,또 제작사가 걍병신인듯 게임을 패치를안함
1	당연하지만 렉이 많이 걸리는 분들은 사지 마시거나, PC방에서 하시는걸 추천드립니다. 필자는 진짜로 PC방에서 했답니다
0	3명이랑 같이했습니다. 재미가 없더군요
1	꿀잼이다 후속작도 순탄하게 잘나왓으면좋겟다.
0	싱글 6시간도 안되서 끝나고 멀티하려니 노잼 만원으로 사서 즐길만했음 우주풍경좋았음 끝
1	이 게임은 무한으로 피드백 받고 무한으로 업데이트 해준다 이렇게 살아있는 게임은 처음봅니다. 개발자가 이 게임에 엄청나게 헌신적이고 시간과 노력을 진짜로 투자합니다. 플레이어들의 피드백을 진짜로 듣습니다.
1	단 돈 5불에 너네가 현실에서 해온것보다 많이 돌아다니고, 많이 대화할 수 있어.(여자와)
0	아이반이 존나게 사깁니다 세상에 연사총이 웨인 권총보다 더 빠른데 더 쎈건 뭐임;아이반, 엘레나 아니면 다른 캐릭 보기 힘듭니다너프안하고있는게 제일 신기방기ㅅㅂ
0	이거 약관에 중국으로 국외 데이터 이전 있음 free hk rev now
1	무료로 풀렸을때 받아서 이제 해보고 있는데 돈주고 해도 안아까울만큼 괜찮네요
1	세일에서 몇천원에 사서 그런지 나름 만족스럽습니다. 그런데 정가주고 살만한 게임은 아닌듯.. 우노게임 그 이상 그 이하가 아닙니다. 차라리 현실에서 사람들이랑 얼굴맞대고 우노하시는 게 훨 나음
1	재밌는데 중간중간 암걸리는듯한 ㄷㄷ
1	저는 이소프트웨어를 추천합니다 이유는 편리하게 영상을만들수있고 여러가지 사운드나캐릭터를 스팀에서 다운받아 사용하는것이 편리합니다 하지만 영어이기때문에 영어를 잘모르시는분들에게 많은어려움이있습니다 한글화가 되면 아주편리할것같네요.
1	굉장한 중독성 !
0	아오...벽치기왜없앴냐진짜..나비텝도못하고,그래픽만좋아졌으면모를까 재미랑타격감 전부삭제했네
1	바숔2만 안 해서 해봤는데 할만함
1	우리는 척박한 볼모지와 다름없는 수인판에서 동인지도아니고 무려 동인게임이 이런 고퀄리티로 나와준다는 사실에 감사해야 한다..
1	싸발적이고
1	미친사람들이 하기 딱 좋은게임 :)
0	버그좀없애라
1	운전 줫나 어려움
1	도전과제 도핑 그 이상 이하도 아닌 게임
0	그닥. 나한테는 게임이 너무빠름.
0	걍 청소하는게 뭐가 재밌단건지.
0	좆같음 업데이트만 봐도 팀체리가 플레이어들을 얼마나 썩은물로 착각하는지 알 수 있음 존나 안빡치게 적당히 어렵게 만들던가 해라 시발;;
0	난 실수가 많은편이라 이런거 못함 댕청 비추 꼼꼼한 사람이면 추천
0	캠페인 의자 8개 만드는 회의실에서 막혔는데 어떻게 해야되는지 아시는 분;; 진득하게 캠페인이나 좀 하고 싶었는데 막혀서 기부니가 안좋습니다.
0	분위기랑 사운드는 매우 좋다 하지만 퍼즐을 푸는 방법이 직관적이지 않고 조작키가 다른 게임에 비해 헷갈리고 체크포인트가 예상보다 뒤쪽에 되어 있어서 반복성 노가다가 여러 번 있다
0	누가 이거 루트슈터라고함?ㅡㅡ
1	같은취향을 가진 사람들에겐 매우 추천할만하다 만약 아니라면 입문작으로 매우 추천한다
1	겜 갤러리중 유일하게 갤 커뮤니티가 다 죽은 겜. 할인할때 사셈
0	게임이 미완성임. 무료 dlc로 완성한다고 하니까 그때 사셈
0	이걸 깨라고만들었냐 ㅋㅋㅋㅋ
0	바흐의 토카타와 푸가 D단조 를 듣고 싶으신 분만 설치하세요 게임은 그저 그런 플래쉬 게임 수준입니다.
0	좆같은 한글도 안되고 아니 밸런스도 좆이고 그냥 망겜임 왜 만든거임??? 정식판은 한글되고 베타는 한글안됨? 뭔좆같은 상황?
1	사기 전에는 재미없을 줄 알았는데 직접 사서 해 보니까 재미있네요
0	환불 시간 넘겨버렸네... 1년은 더 있어야 할만할듯 배틀필드하다 이겜하니 재미없음
1	노떡인가 했는데 예쓰떡이다. 빨랑빨랑 패치 받아서 합시다! 일본게임이 아니라서 노모인것도 이점 음성이 없는게 아쉽다.
1	처음으로 평가를 작성할정도로 진짜 재밌음어느새보면 좋은 bgm을따라 전투하고있음 정말로 추천합니다.
1	한 세번정도 집세를 못내서 게임오버 됐던것 같다.. 때려칠까 하다가 결국 공략을 보고 엔딩봤다. 검색할 수 있는 키워드 조합이 꽤 한정정이어서 그거 찾다가 시간 다 보내고 공략없이 정말 힘들었다. 이번에 할인하길래 샀지, 정가였으면 게임 안했을듯!
1	말이 꼭 필요한가??? 재미만있으면 되는거다 BY: (KOR)Andy
0	가끔씩 옆방으로 이동하다보면 맵타일이 꺠져서 회색으로 보이는 경우가 있고 챕터3로 넘어가야되는데 오류떠서 못함;;
1	다 좋다 근데 하늘을 날때 조작이랑 F 누르라는거 때문에 죽은게 더럽게 많다 아니면 적어도 한글패치라도 되게해주던가
1	마지막에 슬퍼지만 통쾌했다
0	찌걱지걱소리가 역대급으로 끔찍함
0	뭔가 졸라 엉성함
0	멍청한또오오옹
1	으악!!기다렸다가 살 걸 그랬네요 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ시즌2가 기다려지는 작품!!
1	어떤 보스 깰 때 난이도가 확 올랐단 생각이 들고 깨고나서 대화할 때 필드 데미지 때문에 죽길래 왜그런가 했더니 잠수복이 필요했구나... 그랬구나...
0	이거 레알 노잼 절대 사지 마셈 저 샀다가 후회함 이거 2시간이상 하면 환불도 안됨 그래서 사지말고 도전과제도 다 잠겨있고 겜브링 보고온거면 절대 사지 마셈 겜브링 이 게임이랑 한패임
0	엄마아빠계발자 다 뒤진게임
1	워선더 하다 이거 하면 뇌에 쥐남
1	예쁜 레베카 존나 많은 좀비 무쌍 이세가지를 한번에 즐길수 있다!
1	하프라이프 알릭스 기념 무료로 플레이!! 검은 군단(블랙 옵스)는 천천히 진행하면 아무런 위협이 되지 않았따! ㅋㅋbb 본편에 속하는 이야기는 아니지만 곳곳 하프라이프1의 향수를 불러일으킬만한 요소가 좋았음
1	내 인생을 망치러 온 나의 인생게임. 근데 너무 알파버전이다. 예상보다 완성도가 낮음.. 최적화 나쁨, 옵션 고정, 버그, 불편한 UI, 내부 미구현, 멀티 미지원 등 단점이 많다. 현시점에서 구매는 비추천. 그래도 점점 나아지길 기대하며..
1	말그대로 프레디 12345 (팬게임 포함) 다 때려밖은게임 떡밥이 정말많을거같다 프레디 팬이라면 꼭한번은 해봤으면 좋겠다 그리고 인형들다 20 으로 해놓으면 10초도 못버틴다
1	의외의 명작입니다 원치걸고 견인하고 특히 지형 물리효과는 어느게임도 범접할수없는 원탑!
1	조금 아쉽습니다. 할인받아서 사서 5시간 즐기면 돈값한다고 생각했는데, 계속 반복하는 스타일이라서 금방 물리네요. <--- 정정합니다. 단순하면서도 중독적이라 계속 생각나는 게임이네요.
1	딴게임하다 스트레스 쌓였을때 잠깐씩 하면 좋을거 같다 바람소리가 리얼해 더욱더 힐링을 해준다
0	주인공 위장이 거의 곰수준 ㅋㅋ 하루에 거의 5키로씩은 처먹는듯;;
0	dlc없으면 일부 캐릭터 못함 그리고 노잼임
1	2마리죽이고 영상.5마리죽이고 영상.좀만뛰어가다 영상. 게임중 중간중간영상이 너----무많이들어가있음
1	음 이게임은 침 재밌습니다.
0	왜굳이 킹오파를 넣었을까..
1	생각 보다 괜칞다
1	P.T. 영향을 많이 받은 작품 심지어 게임방식까지 비슷 스토리에 큰 매력이 있는 굿게임
1	와! 언더테일! 와! 노스포!
0	가혹한 레벨 디자인... 하나의 맵에서 수백 번 반복되는 실패.. 오기와 집착으로 매달리다가 결국 비명 지르며 포기한 게임... 게임 실력이 출중한 이가 아니라면 결코 '즐겁다'라고 할 수 있는 게임은 아닙니다...
1	다른거 다 떠나서 멀티자체 게임시스템 자체가 너무 재미있어서 추천준다. 던오브워 1 2에 비하면 확실이 재미라는걸 느낄수 있다
0	사고 환불한 사람인데 정말 재미없음 성우 연기는 ㅄ이고 졸라개 어색하며 겐지 드립 치느 새끼들은 뒈저야댐 ㄹㅇ루다 취양이 맞다면 모르겟지만 안맞으면 정말 안맞는 게임 취양이 맞더라도 43000은 아니고 할인이 답이다
0	CD키 에러나면 2만원 날라가는건 순식간입니다 갓데엠
1	게임은 재밋는데..... 한글이 아니라서 너무 어렵네요... Plz korean
1	- Visage = V is Age = 5 is Age = 5는 나이 = 귀신의 나이는 5
1	모든 시리즈중에 1개쯤은 해봐야하는 갓겜
0	그냥저냥 할만한데 이가격에 할만한 게임은 아님
1	지면 개빡쳐서 다신 안한다 하고 다른게임 하러가도 결국 이 게임으로 돌아오게 됨
1	롤에서 배운 정치질 써먹을수 있는 게임
1	도시를 건설할 때 교통설계가 얼마나 중요한 지 알 수 있는 작품. 단점이라면 비보호 우회전을 하지 않아서 로터리 설정을 해도 차가 많이 막힌다 ㅜㅜ
1	재미있긴 한데 큐가 너무 안잡힘
0	깊은산속 스팀을 누가와서하나요? 스팀은 재밌으니하지요~~ 깊은산속 사스는 왜 와서 하나요? 쳐잘라고 하지요~~ 원본노래는 모두 아시겠죠?
0	소꿉친구가 죽어버렷습니다
0	초반에는 슬로우 걸리면서 총쏘는게 너무 재밌고 멋있었는데 중후반 되니까 공중에 몸만 던지면 슬로우 걸리니까 그것밖에 안한다. 총맞고 데지는게 아니라 몸날리다가 벽에 몸통박치기해서 디질골이다. 멀티는 안해봐서 모르겠지만 시간 가니까 준네게 지루하다.
1	배트맨 세계관은 싫어하는데 게임은 괜찮게 플레이함 배트맨 빠면 진짜 재밌게 할듯. 배트맨 거르고 게임성만 보면 그럭저럭한 퍼즐 게임임. 개인적으로 퍼즐 요소가 좀 빡치는게 많았음.
0	vr로 안틀어짐...
0	남캐 목소리가 게이같아요
1	로직 게임 셀에 마우스를 가져가면 하단과 우측에 숫자가 표시되어서 나름 편하고 로직을 모두 채우면 색이 칠해져서 나름 예쁨. 하지만 기본적으로 주어지는 것 외에는 모두 DLC로 구매해야하는 아쉬움 그러니 창작마당에 있는 로직들을 즐기세요!!
1	소닉 거의 모든 시리즈를 플레이 했었고 좋아하는 사람이지만... 2D를 현대에서 이렇게도 만들 수 있구나 개쩐다.
0	시발들 때문에 2만원 주고 산 씨2발같은게임
0	dlc 없이 사면 할거 없음
1	개 띵작 짬짬히 하기 딱 좋은 게임 임 부담스럽지 않음 허나 초반에 조작감 거부감 있을 수도 있는데 적응하면 진짜 CQB하는 느낌임
0	-개인평점 : '내 라이브러리에서 당장 꺼져' -흥미로운 컨셉 기획서 느낌 -그게 전부다 -이런 경우 비추 : 나는 불쾌한 챕터가 하나라도 있다면 싫다(&lt;-내 경우임) -이런 경우 추천 : 나는 '예술이 되고자 하는 게임'들을 연구중이다
1	저기 저는 이 게임을 pc방에서하는대 저장하고 다시 pc 방와서하면 늘 저장했던것이 사라짐 저장시키는법이 먼가요 ?
1	AstroN 할 때의 추억이 생각나서 재밌게 플레이하고 있습니다. 기동 범위가 입체적이라는 것만으로도 아스트로엔보다 훨씬 우월함. ....근데 뭐 다 좋은데....2티어까지 큐가 너무 안 잡혀....ㅠ
1	재미있기는한데 힌트 하나도 안보고도 2시간 미만 컷이면 좀...
0	반복되는 장애물들을 헤쳐나간다는 느낌만 받았을뿐 스토리나 몰입감은 느끼기 힘듬.. 엔딩또한 개인적으로 상당히 허무하여 허탈감만 준 게임이였음
1	협동을 좋아하신다면 꽤 할만합니다만은....
0	괜히 개적화 개적화라고 평가에 있는게 아니다.
0	다른 평가에 비해서 그렇게 재밌게 했던 게임은 아님
1	피하는걸 좋아하여삿는데 벗기는맛까지 있어 일석이조의 게임인것 같다 6개밖에 없어서 아쉬울뿐임.
1	축하합니다!@ 당신은 집에서 1천원으로 1시간동안 게임을 하게되었습니다!! 개노잼
1	멀티플레이 보단 싱글플레이에 더욱 집중이 되는듯 챕터를 끝내면 예전 기록이 남아있어서 계속 신기록에 도전하게되는 그런 게임
0	재미는 있음 오래는 못함
1	PS2의 WRC시리즈의 진정한 후속작이 WRC7인것 같다! PS2의 WRC시리즈의 감동을 WRC7에서 다시 느낄 수 있는 수작인듯!!
1	아캄시리즈를 하기 위해선 필수로 거쳐야하지만 오리진은 먼저 플레이해서 그런지 어사일럼은 가장 오래된 버전인 만큼 재미보단 스토리를 위해 클리어했음 그래도 아캄나이트보단 낫다...
0	시즌패스1 가격보고 놀랐다. 그리고 랜덤 의상해제를 보고 또 놀랐다.
1	이 게임을 하면서 가장 충격먹었던 것은 독 병이랑 붉은 천 염료를 조합하면 회복 물약이 된다는 것이다
0	보스잡는 게임인데 보스잡는 재미가 없음
1	Guacamelee! 라는 게임의 완성작임. Guacamelee!를 하려면 꼭 STCE으로 하길 바람. 액션성, 공간구성, 파고들기 요소, 내러티브 모든 면에서 매우 훌륭함. 올해의 게임으로 꼽고 싶음.
1	커뮤안하면 병1신되는 친목 갓겜
0	하늘이 계속 어두 컴컴해서 마음에 안 드네요
0	패드 없으면 하지마라. 키 안알려줌. 그리고 난 왜 소리가 안나지 뭐가 문제야.
0	개시발 졷망겜 병시나
0	다 된밥에 유플레이 뿌려버리기~
0	시작시 무조건 서버에서 데이터를 받도록 되어있는데 정작 서버가 재기능을 못함... 그래서 첨부터 무한로딩걸림... 시바 능력이 안되면 걍 서버 기능을 빼라...
1	아무일도 없었읍니다...
1	역시 러스티 레이크의 탈출게임은 항상 재밌습니다. 다만 마지막에 미로는 살짝 아쉬운 느낌이 없잖아 있군요...
0	정식버전되면 한글지원해준다고 비공식한글패치 배포 막고 한글화를 몇년째 안해줌
0	배그 처음 손풀기용으로 할려고 샀는데 딱히 도움이 된다고 못느끼겠음 차라리 이돈으로 딴겜들 사는게 니을듯
0	하다가 미친듯이 뛍김
1	네오지오 모드가 없어서 아쉽네. 그래도 게임은 재미있으니까 추천
1	이번 여름 summer gonna be alight 내 옆으로와서 앉아 난 고삐안풀린 boy from the 00 니 안전 따윈 안 보장 앙 기모치 평생고생만 한 내엄마 뻗어봐 발;(개꿀잼)
0	존나팅김 개가튼거
1	나는 내 눈이 심각하게 피곤해보인다고 들어본적 없었다. 그러나 이 게임을 접하면서 항상 눈을 감는 그녀들을 보며 내 눈이 뭔가 잘못됨을 느꼈다, 연차내고 안검하수 수술 받으로 갈 거다. 고마워 FaceRig. 수술받고 나아지면 다시 사서 할게!!!
1	헠헠 시즌패스 기다리고있습니다. 가격은 얼마일지 궁금해지네요..
1	ge꿀잼
1	혼자 하면 할께너무많아서 힘든데 친구들이랑 같이 역할분담해서 하면 할만함
1	흑흑 내 추억의 무게에 비해 16,800원 (할인 때 삼) 은 너무나도 저렴하군......
0	시디키왜안됨
0	이것은 병신입니다
0	9.99달러에 팬티보는게임; 걍 메타스코어 54점 믿으면 됨 한 14점은 팬티값인듯
1	추억의 게임 이때로 돌아가고 싶다. 분유맛이 기가 막혔었는데.
1	짱깨새끼들 핵쓰는거봐라 세계의 버러지들 动态网 动态网自由门 http://www.dongtaiwang.com
1	딴건 모르겠고 이겜 뉴비들 잘 도와주고 알려줌, 그리고 브금이 진짜 갓갓갓갓갓갓갓god
0	AI 좆버러지
1	갓-겜
0	조작키가 어려움
0	매우 매우 나쁜 벨런스 이것하나로 비추입니다. 해결이안되요
1	어려운 게임이지만 그만큼 재미있었기 떄문에 도전정신이 마구 생겨나서 좋은 게임
0	7000시간밖에 안해서 잘 모르겠지만 정말 갓겜이네요^^
1	게임은 개발사가 만드는게 아니라 모더들이 만드는 것
1	생각보다 꽤 재밌다. 이런 류의 미세컨트롤로 길 통과하는 게임류를 좋아한다면 꽤 좋은 선택일거 같다.
1	포토샵보다 가볍고 그림판보다 유용하다 = +10점 대표 이미지가 씹덕이다 = -1000점
1	훌륭해 사자마자 15시간을 삭제시켰어
1	잘만든 퍼즐 게임과 왈도체의 재림
1	다 좋은데 사람만 많았으면
0	알트 탭하면 튕김 ㅋㅋㄹㅇ
1	장난하는 게임이 아니라 훈련하는 최고의 시뮬레이터
0	창작마당만이 살길이다 ㅡㅡ
1	스팀한국유저인데요 뉴욕버스시뮬레이터 하고 싶은데 퀵타임애플이 대한민국에서 서비스 중단으로 게임을 여러번 구입해 보았지만 플레이가 안됐니다 좋은 수가 없는지 문의 합니다.
0	재밌긴하지만 계속되는 던전들과 똑같은 던전 똑같은 구조때문에 하다가 지루함을 느낀다.(심지어는 던전구조를 외운다 !) 던전구조를 바꿔주거나 특이한 던전을 다른rpg게임처럼 정성스럽게 만들면 좋을듯싶다.
0	2019년 10월이후 업데이트 지원 끝남.
0	개같은 랜덤 npc출현;; 알버트 언제나와..
0	컨트롤이안돼
0	딜레이가 너무 왓다갔다 한국인끼리해도 딜레이 왓다갓다 블레이블루 같이 하던 사람이랑 해도 왓다갓다 길티기어 같이 하던 사람하고 해도 딜레이가 왓 다 갓 다
1	다 태워버려!! 하흐하핳ㅎㅎㅎ
1	뭐해요 그냥 빨리 사십쇼
0	존나 어렵다 사지마라 이거 환불할려고 했는데 8시간 지남ㅋ
1	1편보다는 덜하지만 그래도 재밌어요
1	압도적인 포인트맨과 기술이 많은 페텔이 정말 재밌습니다 협동모드에서 전문가로 플레이하며 재미가없으면 멀티를 추천합니다 정말 재밌어요 전판과 비교하면 타격감이 좋긴하지만 공포성이 조금 떨어지네여
0	잘 하다가 백도어만 하다가 짐. 반복 얼리억세스니까 봐줌 고칠 필요가 있음
0	온갖 에러사항으로 인해 지금 당장 게임을 플레이하는게 매우 고역입니다. 후에 개발이 좀더 진행되서 서버상태나 최적화만 잘 개선되도 할만한 게임이 될듯합니다. 지금 당장은 정말 게임을 플레이하는 한순간 한순간이 고통의 연속입니다.
1	resiter key가 있어야 온라인되는거같은데 뭐어떻게해야하는거임? 무료라 다운받았는데... 따로 사야하는상품이 있는건가요?
1	친구 추천으로 샀음 친구랑 같이 하면 괴롭히는 재미가 쏠쏠하다 서로 괴롭히면서 계속 하다보면 친구를 땅에 묻어버리고 싶다는 생각을 하게된다.
0	전에 버전 보단 낫지만... 여전히 손이 안가네요...
0	이 게임 존나 불친절함. 그게 제일 싫음
0	그냥 언제나 그렇듯 일러스트만 이쁜 수면제
0	한글안되
1	시간과 여러가지 아이템들을 이용해서 퍼즐을 풀어나가는 게임. 적당한 난이도의 퍼즐과 잔잔한 음악으로 플레이하는데 지겹지 않다. 분량이 짧고 마지막에 조금 어이없게 끝나는 느낌이 있지만 충분히 해볼만한 게임이다.
1	마약을 좀 한 신사의 게임
0	아니 왜 나만 차가 안가지고 RPM걸리고 후진 전진도 가끔 안가지고....
0	안되요
0	컨텐츠 자체가 없습니다 업데이트도 거의 없습니다 사람도 없습니다 살 필요가 없습니다
0	이거 구입하고 다운받고 하려는데 왜 실행이 안될까요? 저만 그래요?
0	최 적 화 - 최 악 - 실 행 - 조 차 - 안 된 다 ~ ★
1	ㄷ재밌다 재밌는데3.2는 너무 비싸다. 그래 너무비싸다.
1	이 게임을 하고 거울을 보니 근육질이 되고 수염이 자란 제 모습을 감상할수 있었습니다.
1	영국보는 맛으로 게임함
1	나쁜 짓은 하고싶은데 그타나 페이데이는 용량 면에서도 스케일 면에서도 너무 커서 싫을때 하기 딱 좋은 게임
1	어디로 가야되는거야 x벌
1	한국 1위
0	뭔가 꾸짐
0	온라인 들어가면 다 짱깨입니다. 그냥하지마세요 그냥 레식하는게 더 재밌습니다
0	아무 생각없이 하기엔 좋습니다. 근데 그게 끝입니다.
0	UI가 복잡하고 웨이브 형식이라는 게 넘나 아쉬운 것...
1	곧 2016 업데잍로 한국말도 있ㄷ고 하고 다 좋은데아인언맨에서 10렙 되서 캐릭터를 바꾸면 그 캐릭이 영영 안돼 더라구요 엄청 나게 키웠는데 어떻게 하시는지 모르시는 분들은 바꾸지 않는걸 추천 합니다 혹시 아시는 분들은 알려주세요 ㅠㅠ
1	재밌음 배그 포나 보다 확실히 쉽고 초보자들도 하기 쉬움 킬링타임용 게임으로도 괜찮음
1	베고! 찌르고! 쏘고! 죽인다! 오와아아아아아아아앙!!!!!!!!!!!!
1	스트레스 해소용으로 좋긴한데 가끔마다 자막이 깨지는 버그가 있습니다.
1	(10/10) 한층 어려워진 포탈2, 벨브의 명작을 직접적으로 느낄수있어 좋았습니다. 깔끔한 디자인들과 참신함,그리고 유머러스함이 살아있어 플레이하는동안 즐겁게했습니다 :D
1	서버를 열어주실수있는 착한사람 구합니다 서버 이용은 방송용으로 사용할꺼구요 오후10시부터~ 늦게까지 서버를 열어주실수있는 분을 모십니다!!
1	위쳐에 정말 애정을 가지고있고 가장 좋아하는 게임시리즈가 뭐냐고 하면 망설임없이 위쳐라고 대답할 수 있지만 이건 못해먹겠다.
1	아직 얼리액세스에 불과하지만 거의 대부분의 컨텐츠를 즐길수 있는데다가 매일 계속되는 픽스로 버그도 계속 줄어들고 있음 차후에 추가될 새로운 퀘스트나 아이템등의 컨텐츠가 매우 기대됨
0	분위기는 엘리스를 따라하고 게임관은 디스아너드를 따라한것 같고 게임 방식은 플랫포머게임인데 점프 판정이 애매모호하다. 뭔가 재미가 없다. 상당히 기대했던 게임인데
0	내가 해본 게임 중 돈 모으기 가장 힘든 게임
0	언리얼 엔진이 아깝다..
0	서버가안좋아서한국는지금은안하는것이답이다
1	씹노잼
0	병신닽은 매칭시스템으로 욕쳐먹고 롤백하더니 롤백한걸 다시 롤백해서 다시 병신만드는 갓겜
1	아직 별로 안해봐서 재미있는지 잘 모르겠네요. 나름 괜찮은 편.
1	깔끔한 그래픽과 광원효과, 적당히 어려운 퍼즐등으로 시간가는줄 모르고 플레이한 게임. 단점찾을만한게 딱히 없을정도로 괜찮은게임. 게임 볼륨이 좀 짧다는거 빼곤 팔방미인
1	레트로 스파 좋아하면 사세요
0	느금 존나 어렵다 무서운 것도 존나게 무섭긴한데 난이도가 더 무섭다 2탄은 코파면서 깼는데 이건 그런거 없다 존나 어렵다 암이랑 심장병 동시체험 씹가능 겜
0	재밌다고 보긴 어렵네요.
0	HOI2는 멀쩡히 돌아가는데, HOI3는 안 돌아가는 건 대체 이유가 뭐냐.
1	시야가 좀 제한적이란 생각이 들지만 퀄리티는 아주훌륭합니다.
0	게임 안에서까지 일을 해야 하나요...?
1	각 직업별로 전략성이 크게 달라지는 게임이다. 다양한 방식으로 게임을 풀어나갈 수 있다는 점이 장점이다.
1	일단 스토리 몰입감은 장난아닙니다 ㅎㅎ 개꿀잼 다만 궨트 호불호가 있으니 잘생각해보시고 사시길! 저는 개만족입니다
0	아이디를 만들려고 했는데..... 다음 단계로 넘어가는 버튼이 없더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	아니 안물어봤는데 왜 지랄이냐고 씹새들아
1	뿅!
0	왜 계속 오프라인인건데
1	재밌는게임
1	정말 사고나서 20분만에 많은 생각이 들게 해줬던 게임이었어요! 덕분에 인내심과 참을성이 더욱더 좋아졌던것 같아요!!
1	이거 갓겜임 아무튼 갓겜임 섀버하실?
1	게임하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
1	좋은게임이지만맵이조금더있었으면좋겠다
1	횡스크롤 액션에 로그라이크 몇스푼. 가구를 때려부쉈더니 치킨이 나오는 게 이상하단 걸 일지를 보고서야 알았습니다.
0	내가 격겜싫어해서 그런건진 몰라도 아무튼 노잼임
1	노래를 들으면서 사방에서 다가오는 적 기체를 파괴하는 슈팅 게임.
1	말이 필요없는 명작. 외부조망+아군기 자주 돌려보면 튕기는 것까지 닮았음ㅡ.ㅡ;;
0	쥐떼는 오지게 많은데 사람은 좆도 없음
1	영어 단어 유의어를 짚어가며 제시어와 종료어를 이어 가는 게임입니다. 비 영어권 사용자는 하기도 어려울 뿐더러 난이도를 좀 높이면 실생활에서 전혀 쓸 일 없는 괴상한 단어들만 튀어나와 도움도 안될 것 같습니다. 그냥 난이도 낮추고 하세요
1	게임 자체는 재밌습니다. 아케이드성도 강하고 축구 게임 즐기는거 같아서 좋아요. 하지만 온라인으로 다른 유저들과의 대전을 즐긴다고 한다면 플스4를 사라고 하고 싶네요 같이 할래도 같이 할 사람들이 없어요
0	무슨 진입장벽이 낮네 어쩌네 하는데 이게 낮으면 온라인게임은 벽이 없는거임? 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
0	한글이 안나오는데 따로 설정이 있나요
1	6명이 모였다면 킬링플로어!
0	이거살바엔 파크라이5를 기다렷다 사세요
1	나한테 질리는게임많았는데 이건 질리지가않네 혁명이다 ㄹㅇ
1	괜찮은 게임이다 여러가지 플레이 방식이 있어서 유저가 직접 플레이 방식을 선택할수있다
0	스팀내 게임실행안됌 object reference not~~ 란 에러 메세지와 함께
1	한 마디 요약 : 씹덕스톤, 명치좆망겜
0	게임 실행 자체가 안되요 이거 왜이러는 걸까요??
1	흐흐.. 헤..헤헤.. ㄲ.. 꿈과 히..희망 ^ㅣ발 ㅋㅋ 새벽 4시에 보이스 다들으면서 잔잔하게 플레이했다. 레전드 인생 ^^ 무료게임에 짧은 스토리, 미소녀에 풀더빙? ㄱㄱ
0	전보다 밸런스는 좀 잡힌거같은데 최적화는 어째 전보다 더 구려짐 그래픽은 롤보다 늦게 히오스보다 늦게 나온 게임이 맞는지 모를정도고 이 그래픽으로 렉걸린다는게 놀라움
1	경찰차를 박을수있어서 제일 재밌엇습니다 역시 경찰차 꼬라박기 시뮬이군요
0	진짜 하고싶은데 유저가 없어서 못함
1	SF 덕후라면 홈월드 시리즈는 필수품.
1	한글패치 정말 감사합니다. 덕분에 너무 즐거웠습니다. https://caswac1.tistory.com/entry/%ED%95%98%EC%9D%B4%EB%A6%AD%EC%8A%A4
1	이건 게임이 아니라 정말 완벽한 영화였어....
1	내가 고자라닛
0	쓰레기 게임... 어떤 황달 스마일 나오는데 그거보고 눈썩고 토할뻔;; 게다가 유저수 603이라는데 계속 603임;; 사실 20명도 안됨
1	10/10 [https://blog.naver.com/eys0210/221390807197] 방구석에서 야구의 신 되는 게임. 한화 이글스가 10년 연속 한국시리즈 우승하는 갓겜이다.
0	무서운건 인정하나 한시간하면 질립니다..
0	멍청한 컨트롤 과 발암을 부르는 베트모빌 역대 최악의 게임 캄나이트
0	게임의 기본적인 재미는 있으나 그걸 방해하는 너무나 많은 버그가 재미를 상당히 반감시킴 결론 : 재미를 느낄 순 있으나 버그 덕분에 타인에게 추천을 해줄 정도는 아님
0	병맛스러운 재미 보장. 혹은 거지 같은 조작에서 오는 스트레스 보장. MOD 를 적용시켜서 플레이할 때 가끔 튕긴다.
1	최고의 파괴감,화끈함,쾌감을 얻고 싶다면 이 게임을 하라. BEST FPS!!
1	재미잇다 하지만 금방질린다
0	밸런스 그지같네 시궁방샛희들;;;
1	잘하고있어요~
1	세일할때만
0	계속하다간 암 걸리기 십상이다.
0	이 게임을 하다 야마가 돌아 샷건을 때렸는데 책상이 무너져 내렸습니다 그러므로 절대해선 안됩니다
1	이거 괜찮아용. 퍼즐도 그렇고 근데 1회용 겜임ㅋㅋㅋ 그래서 돈이 좀... 왜냐면 한번 깨고 나면 다시 할 일이 없으니까. 이거 그림 되게 예뻐요. 잘 만들었지만. 1회용 게임.
0	게임은 잘 만들어 놓고 대체 왜 게임 외적인 문제에서 이미지를 다 깎아먹는지 신기할노릇임
1	이야기가 너무 짧고 몹이 재탕이 많고 맵도 작음 그래도 전투가 재밌음
0	재밌다
1	이거괜찬음 의외로 진짜 재밋엇음 ㅋㅋ 플래쉬같은거 디스아너드처럼 그러거있으면 스탈리쉬한프레이 넘조음
0	안해!!!!!!!!!!!
0	문명5의 DLC로 나왔어야 할 게임이 따로 나온데다 자체 DLC까지?
0	얼리 엑세스 탈출했지만 여전히 얼리 엑세스 같은 게임
1	친구와 놀때 단기간으로 재미를 느낄수 있는 게임
0	소나기 탈좀서버 가장 애용하는 게임이었으나. 닫힌 후로는 이겜의 생사조차 모르겠다.
1	덕분에 학교 시험을 망칠 수 있게 되었다.
0	잘만들긴했는데 제취향이 아니에요
0	진짜 개 못같은 모바일게임같음; 유튜브로 보는게 더 재미있는 게임은 처음본다 그리고 개인정보는 왜 가져가는데ㅋㅋㅋ
0	특색이 없음.
1	슬프지만 오랜 친구 시몬과 작별인사를 해야 할 시간이 온 듯 합니다.
1	재밌는 숫자 퍼즐게임. 다만 퍼즐구성이 복잡하다 보니 퍼즐 구조를 이해했을 때 오는 성취감은 적다,
1	엄폐도 중요하지만 지속적인 세이브도 중요....
1	걍 적당한 난이도와 협력, 몇시간동안은 진짜 아무생각없이 재밌게 할수있음
1	넘 슬프지만 흥미로운 스토리 게임.. 선택지가 있어서 2회차 해도 재밌을 것 같네요 Fran Bow를 너무 재밌게 했어서 후속작으로 나온 이 게임도 정가로 바로 구매했습니다 후회없네요.. 스토리 게임 좋아하시는 분들은 한 번 플레이 해보세요..
1	"세상은 캔버스고 피는 물감입니다."
0	무료로 받았지만 추천은 못하겠습니다. 조작감이 개판임 난이도가 극악 이런류의 게임 좋아하면 할만하겠죠.
1	한국어 자막 지원이 필요합니닷!!
1	연출이랑 ai가 지금해도 좋음 근데 공포겜이라면서 마지막 챕터부분 빼곤 별로 안무서움
0	10년전에 나왔으면 인기있을것 같은 게임? 타격감이 너무 밋밋한고 전투가 너무 재미없음 회피하는것도 1초 정도 느림 바로 환불각
1	시발 게임 개재밌네 해보는거 추천
0	내 스타일 아니다 이게 횡스크롤이었으면 정말 재미있었을 것 같다
1	아직 초보라서 그런지 너무 어려워요 (네게브 반동이 너무 쎄요)
0	무료로 준다고 해도 절대로 하지 마십시오. 앞으로 이 개발자가 만든 게임은 절대로 안할 겁니다
1	개인적으로 좋아하는 게임인데 제발 한국어도 지원해줘어어어어 ㅠㅠ
0	일단 2시간정도빡시게하면 할게없습니다^^ 존나할짓없어서 배만 넓혀요 그러면 또할게없어요 거지같아요 그냥 2만천원 불우이웃에 기부하는게더 좋은거같아요 하지마요 ㅡㅡ 거지같은겜 뻑킹 뻑킹
1	좀비 생존게임 입니다. 혼자해도 재밌지만 친구랑 같이하면 재밌어요..
1	차도둑 양성 게임
0	배트맨 아캄 시티를 구매하고 시작화면 이랑 동영상은 넘어가지는데 시작할려고 하면 동영상 끝날때쯤 게임 시작이 안되고 멈춤니다. 로딩중은 아닌건 같은데 무슨 문제 인지 모르겠네요 스팀으로 게임 첫 시작입니다.
1	친구가 있다면 해보세요(인내심많은친구) 우정테스트로 적합한 게임입니다. 플레이시간이 똑똑하다면 5-6시간정도 소요됩니다.
0	너무 늘어짐. 그래픽 외에 플레이를 더 이어나가게 할 만한 매력이 전무함.
0	해커땜에 게임을 할 수가 없다. 핵을 쓰지도,돈을 받지도 않았는데 정지시키고 강제로 재산 증발 시키는건 뭔 심보냐 일해라 일
1	암흑의 화성에서 암흑을 누비다
1	격투게임의 정석
0	야외 시네마 퀘스트 하는데 버그 무슨 일 이냐; ㅁㅊ퀘스트 하나도 안뜨고 빡쳐서 바닥 한번 뜯어 봤다가 캐릭터가 마법의 성 마냥 날아다닌다
1	망할 쥐의 휘파람 음을 맞추려고 수없이 시도했건만 알고보니 스토리 진행에 전혀 상관없는 도전과제였다
1	그냥 저냥 할만함.
0	뭔가 퍼즐이랑 전개가 참신하긴 한데 퍼즐 풀다가 스토리를 못따라가겠음
1	2시간 하고 평가 작성한거는 무조건 거르세요
0	2시간 이전에 환불각 잡은 당신이 진정한 승리자입니다.
1	저는 그냥 괜찮았던 게임이었어요. 엄청 재미있진 않았습니다. 사운드도 엄청 기대했는데 뭔가 그저 그런 느낌.. 그래도 이 가격에 즐기기에 좋은 게임 같아요.
1	재미있고 이야기 어두워서 할만하다.
1	폰으로 재미있게 해서샀어요.
1	정말재밌는게임입니다 하지만 굶지마 투게더인데 왜 싱글이랑 다를게없죠? 투게더인데 혼자서 100시간 했씁니다 공방은 미친넘이 너무많고 혼자하자니 외롭네요 ai추가 부탁드립니다 나무만 캐는 ai 돌만캐는 ai 등ㅇ등 ㅎㅎ
0	잦음 튕김과 어딘가 부족한 게임플레이.. 유니티보다는 나음.
1	타격감은 좋은데 계속멈춰서 먼가 조금 아쉬운게임
1	오래하다보면 술래잡기 게임됨
0	진짜로 트럭 모는 기분, 운전하면서 지루한것도 리얼함 그래서 라디오로 노래 틀수 있게 해줌. 배달 실패해서 지금 적자임, 딱히 돈 주고 살만한 게임은 아님. 내가 운전 못해서 그런거 아님.
1	한번도 클리어 못한 사람은 있어도 한번만 클리어한 사람은 없을것이다
1	호쾌한 타격감에 영화같은 연출이 플레이어를 사로잡는다.
1	이 도전과제를 쓸 날은 언젠가요?
0	번역 오타가 좀 보이고 ..(숨은그림 아이템 번역이 이상...;) 줄거리가 뜬끔없고 ... 이상한 장비가 이상한대 뜬금없이 박혀 있고 .... 한글인거 말고는 구매할 의미가 없다 ...
0	개 좇 같은 씨 @발 게임이다 절대사지말아라
1	장점 - 몬헌 뺨치는 수집욕과 재미 단점 - AI 폰의 멍청함 암유발
0	금방 질림
0	노트북 초기화해서 세이브파일 다 날라갔네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하하하하ㅏ하하하하하하하!!!!!!!!!!!!
0	구르기가 없다는게 이렇게 답답할 줄은 몰랐다.
0	로그인안됨
0	no 사람 no 재미
0	야이 C8..문어아저씨랑 네레이션 아저씨! 그냥 둘다 항아리에 쳐넣어서 봉화에 올려 요리해드릴게요... 그래야 서로 행복할것 같아요 ^^^^
1	얘들 왜 안 달리고 운전함? 나름 재미있게 플레이했음 난이도 적당했고 근데 레이싱 외 할게 없다 특히 거 돈 모아야한다는데, 거기서 막히니까 다음을 못 깸 굳이 그랬어야했나?
0	이건 .. 원작에대한모독이다
0	이게임 멀티 어케함?
0	야 나는 못해먹겠다.
1	한국어 업뎃 안해주나.....
0	게임 자체는 저렴한 가격에 구매가 가능하기 때문에 가벼운 마음으로 심심할 때 해보는 것도 나쁘지는 않은 것 같습니다. 다만, 게임 자체의 완성도나 컨텐츠가 별로 없기 때문에 도전과제랑 뱃지 모아주고 다시 찾게 될 정도는 아닌 것 같아요.
0	뭔 게임이 이따구야
0	1을 그냥저냥 즐겼다면 매한가지로 2도 그저 그런 게임으로 남을것임 1에 비하면 그냥 그래픽이 좀 깔끔해지고 게임에 살 좀 더붙인것 뿐임 확장팩같달까... 1이랑 별 차이를 못느끼겠음
0	모르겠다... 이 게임은... 그래도 건축 같은거 해보고 싶어서 재료 같은거 열심히 모았는데... 그럼에도 못 하는건 뭐냐고...
0	뭐 마이크 쓰고 들으면서 겜 한다길래 마이크 쓰고 하려는데 그나마 핑 낮은데가 중국섭밖에 없고 다 중국말 만해서 걍 환불함;
1	철학적인 게임
0	이 게임을 하면 머리가 어질어질 해짐@.@ 누구에게는 명작이겠지만 누구에게는 망작
0	돈이 아까운 게임 2인됬으면 괜찮았을듯
0	왜 자꾸 멈추는거야!!
0	이런게 어지러운 그래픽 은 처음이다
1	한글화만 되었다면 정말 완벽한 게임
0	환불점 꼭해주세요... 마지막 보스일떼 검은색 물체가 절 계속 죽여요...
0	업데이트후 w키랑 s키를 눌러도 캐릭터가 앞으로 가질 않습니다
1	오리지날 바이오하자드의 느낌...
0	이겜 30분만 해도 머리가 깨짐니당
1	드디어 5성클리어랑 조까튼 소작농으로 클리어했다 하 정말 조까튼 게임이였다
1	다 괜찮은데 너무 짧은게 흠
1	아악 수많은 탄막이 내 눈을 테러한다
0	과다 물리엔진의 시발같은 페혜
1	아주 좋은 게임입니다.
1	한글 지원해주세용~ㅠㅠㅠ
0	추천을 줄까 비추천을 줄까 고민하다 비추천을 준다.
1	종량제봉투가 필요하다
1	해보셈 뉴비는 잘못하면 멘탈 펑펑함
1	12분하고 엔딩보는건 처음이다
1	하고나면 진짜 재밋습니다
1	확실히 재밌습니다. 다만 사람이 적어요...
1	무기 내구도는 왜 있냐?
0	갑자기 게임잘하는중에 벤당함 어떤이유 때문인지는 모르지만 다른채널에 들어가는 로딩중에 벤당함 하지마세여
1	다양한 무기로 적을 공략해 가는 재미가 있지만, 기다리는 시간이 너무 긴 건 아쉽다. 6.5/10
1	죽기전에 해봐야할 게임. 플레이어를 게임속으로 끌고가는 듯한 메타픽션으로 인해 몰입도가 엄청 높습니다. 최종엔딩까지 실제 플타임, 6시간 43분
0	좇같은 물리엔진 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
1	아침에 일어나니 집이 없다. 누군가와 함께하기로 했는데 뒷통수 맞았다. 그냥 길가고있는데 총 맞았다. 화살도 맞았다. 살아남고싶다.
0	뭘하는겜인지모르겠음 친구랑 했는데 서버에 두명뿐..
0	사면 호갱인증
0	참신하긴했다만... 참신하기만했다.. 스토리가 이햬안되고 뭐라는건지 하나도 모르것다;;
0	일단 제작자가 내글을 봤으면 한다 일단 한글을 할꺼면 확실하게 해라 그리고 너무 캐시를 요구한다 이러면 한국에서 인기가 없을것이다 그리고 조작이 너무 불편하고 게임 자체가 어렵다
0	응 서버가 핑쉰이야 내놓을 거면 각나라 별로 테스트 서버 내줬어야지 생각없이 베타 내주는 수쥰 정발때 상황보고 사던가 할 거임 그때까진 이건 *Thumb down- P 트레일러만 보면 재밌어뵈는데..아
1	업 다운 업 다운 츄츄츄 계속 틀려도 어느 정도는 봐주는 착한겜 업업 다운다운 츄츄츄
1	10시간 정도 해봤지만 정말정말 재밌음 영어 어휘가 조금 어려워서 스토리 보는게 매끄럽지는 않아서 게임성에 집중했는데 아직 얼리엑세스 단계라서 컨텐츠가 좀 부족하긴 하지만 나름 풍성하고 또 더 풍성해질 여지가 충분함 돈값하니까 지르세요
1	영웅들 스트레스관리하다가 내가 먼저 스트레스로 쓰러질판
1	출근해야되는데 씨x랄 이거 때매 맨날 거의 날새다 싶이 하네 ㅠㅠㅠㅠ 이 게임 절대로 사지마세요!!! 마의 게임이에요!!! 잠도 못잠 ㅠㅠㅠ
1	이런 부류의 게임은 단순히 오락성으로 판단해서는 안된다. 4/5
0	망겜~
0	수비수가 너무 멍청하고익히라고 만들어논 AI 스탠다드는 거의 사람의 반응속도를 뛰어넘는 경기 양상을 보여줌
1	길찾기 개같네
1	모르면 맞아야지...
1	FTL에서 더욱 발전한 로그라이크 전략 게임. 제한된 유닛과 필드 효과들, 각종 제한적인 과제들은 머리를 싸매게 만든다. 한 턴밖에 못 물리는 점도 훌륭.
1	플래쉬 파운드의 귓가에 "니엄마는 창녀야" 라고 속삭이자 노란빛을 내던 녀석이 시뻘건 녀석으로 변하더니 존나게 쫓아온다. 데바데를 구매할 이유가 없어진것같다.
1	단순한데 재밌음
1	당신이 플레이할 멀티플레잉 커뮤니티와 애드온, 팀스피크, 마이크만 있다면 얼마든지 즐겁게 플레이 할 수 있는 게임. 체계적이고 퀄리티 높은 게임임에 틀림이 없다. 그러나 작동중지 현상 때문에 암에 걸릴 확률이 높으니 조심하자.
1	중국서버 좀 따로 만들어줘...
0	비디오 게임이 영화나 드라마가 되면 안되는 이유
0	한글판 내놔
0	난잡
0	로봇이 귀엽다. 그래픽도 아기자기하다. 하지만 좀 지루함...
0	스토커 1승 추가~ 느그씹 카페 한글패치 부심 느덜끼리 해라 그냥~
0	컴 사용자가 한국이름이라고 실행안돼는 ㅈ망겜
0	프롤로그 꺠고 삭제. 출시당시했으면 재밌게했을까
1	진입장벽 높음=하다보면 할만함=재밌음=사=사라고=사
0	타블렛 지원안됨
0	일단 게임은 좋다 .... 하지만 공들인 나의 세이브 데이터를 날려버린 쓰래기같은 uplay는 용서할수가 없다 ...... ㅠㅠ とりあえずゲームはよくできている、しかし一生懸命やった俺のセーブデータを一瞬デぶっ飛ばしたUPLAYは許せない。
1	색감이나 음악 게임퍼즐 등 괜찮음 스토리는 이해가 가지않는다 돈이 남아돌면 구매
1	부드러운 그래픽 평화로운 배경음 느긋하게 낚시하며 슬로우 라이프를 즐길 수 있는 치유계 게임인줄 알았는데 알고보니 암 유발 게임
0	실행 하는데 에러가 있는 게임 같습니다. ^^
1	삶과 죽음의 사이에서 여동생과의 추억을 쫓는 한 소년의 이야기.
0	PC 유저를 개 호구로 아는 쓰레기게임... 더 쓰레기 같은건 dlc는 콘솔판보다 후지면서 더 비쌈 퉤엣!
1	56번째 완전정복 게임 고질적인 발번역 빼고는 할만합니다 광장과 네모 가 전부 영어로 스퀘어라 번역에서 서로 뒤바뀌어있습니다 뭐 이 게임사 시리즈를 하고 계신 분이라면 충분히 유추해서 찾을 수 있으리라 봅니다..
0	다이렉트 게임즈에서 한글로 샀는데, 핫픽스 다음 패치 업 되고 나서 이제 켐페인으로 여왕 알현하러 가야됩니다. 근데 여왕이 안나와요. 뭡니까? 버그입니까? 아니 여왕 알현하러 가서 보고하라는데 여왕이 없어요. 어떻게 합니까?
0	이미 한물갔어
1	우와 정말 최고의 게임 이 게임을 찾은건 인생에서 의미있는 일이었습니다!
0	임라이센스때문에 접을수밖에 없는 게임
0	비추천사람 추천돈을 바닥에 버려도 아깝다고 생각하지 않는 사람 세상의 모든 망겜을 수집하려는 사람
1	게임은 참 좋습니다 근데 동접자 수가 적은지 게임이 안잡혀요 하하 연습모드만 하다가 본게임을 못하고 꺼본적은 처음이네요
0	정식 한글화 안해줘서 추천안함
1	이게임을 하면은 내가 이렇게 멍청했었나 깨닫게 됨
0	플레이타임 20분 도전과제 완료 플레이게임이 약간 성의 없지 않나 생각이 듭니다. 그림도 별로 없고 더많은 그림이 필요합니다.
0	사놓고 안한다
1	선글라스 취향 무엇?
1	간단하게 개인 평점입니다. 10/10
1	옛날에 플레이 했던 기억이 나서 사서 했습니다. 세일도 많이 하니까 세일 할 때 사서 하시면 후회는 없을것입니다.
1	건담인데 무슨말이 필요한가
0	포탈2만 하면 멀미생김 세일할때 사서 다행
0	겜임 도망쳐
1	귀여우면서 그리 어렵지 않은게 장점인거 같다
1	매우 재밌고 전술을 잘짜야함
0	90분을 버려 도전과제 5000개를 얻을 수 있다
0	이게 겜이냐
1	스토리는 3시간이면 끝남에도 불구하고, 스토리 깨고도 계속 합니다. 아이템도 많고, 도감 보는 재미도 있고, 캐릭터도 다양하고, 플레이 시간도 짧다보니 잠깐잠깐 하기 좋습니다.
0	뭐냐
1	재밌고 돈을 내지 않아도 무료로 즐길 수 있음. 유로 컨턴츠는 전부 스킨같은 게임에 영향을 주지 않는 요소이기 때문에 공평한 게임이 가능.다만 사용하는 유닛이 한정되어 있어서 조금 아쉬운 게임 .
1	캐쥬얼하면서도 깊이 있는게임.
0	시작은 좋았지만 본작이 점점 엉성해짐에 따라서 이 게임도 함께 엉성해졌으며 도저히 제값주고 할 게임이 아니게 되버렸다. 엉성한 엑세스 시절의 시스템이 고스란히 나온 불운의 게임
1	더이상 업데이트가 안되는듯...
0	2년지나니까 새거팔겠다고 싱글컨텐츠도 제대로 못하게 막아버리는 개막장운영 미리 알았으면 사지를 않았을텐데 이놈들 게임은 다시는 안산다
1	짱깨겜
1	나름 나한테는 재미있음. 힌트가 없는 점은 아쉬우나 정 막히면 유튜브에 풀이 영상 있음.
1	일일 바퀴벌레 체험 강철같은 비위를 필수로 지참하세요
0	인간적으로 시점이 너무 불편합니다
1	덕분에 call to arms 망함
0	평가가 하나같이 좆같이 애매하게 작성되었는데 존나 쓰레기니까 살려는 생각 좆도 집어치워라.
1	친구랑 해야 꿀잼임
1	나나미! 빛나미! 빛빛미!
1	재밌다 하는법을 알게되면 몇시간이고 보낼수 있을정도이다 다만 이거 산지 꽤 오래되었는데 업데이트를 뭘 하는건지 모르겠다 옛날에 접속했던 게임인데 근래에 해도 또 독같음 업뎃좀 제대로 해주길 바란다. 옆동네 프리즌아키텍트좀 본받으쇼
1	한국어를 지원하지는 않지만 야구에 관심이 많다면 웬만한 용어는 알아볼 수 있음. 메이저리그를 잘 모르신다면 조금 배워야함. 게임은 재밌는데 월시 우승하고 나니까 뭔가 말년병장된 기분
1	정떄문에 삽니다..... 계속해서 발매가 된다는 것이 이 시리즈의 장점입니다 단점은 계속 발매되는 이유가 뭔지 모른다는 것입니다.
1	뭐지 ㅋㅋ 도전과제 과시?
0	벌점 5점 줘야 할 꺼 같아서 별점 5점 줍니다. 아니 멀티를 하는데 렉(?)이 너무 마니 걸려요.. 이거 고치지 아느며ㄴ 게임 안 할꺼에요 빨리 고쳐주세요
0	[고인물 그리고 그들만의 리그] 지금 FPS장르를 처음하시는분들은 거르시는게 낫습니다 --킹갓패치로 인해 접게 되었습니다-- 뉴비와 고인물들의 환장의 하모니 더이상은..naver.. (운영하는놈도 제정신은 아니야..) -3.4-
0	십중팔구는 게임이 시작안되거나, 다음 레벨 불러오기가 안됨. 한 층 다깨고도 그냥 게임 포기해야함.
0	워해머 정품을 스팀계정 라이브러리에 넣는다는 사실만으로 만족할 사람이라면 사도 된다. 근데 시디키 틀렸다면서 다른 거랑 연동이 안됨. 그래서 짜증남! 문의를 넣어도 어떻게 해결해야할지 모르겠음.
1	단간론파v3는 절대 하지마세요~~
1	소장용으로 가지고 싶다면 사세요.. 쓸거면 딴거..
0	타격감이 제로에 육박한다. 3를 해야 한다 두번 해야한다.
1	RTS rts지만 스타처럼 자원캐는 방식은 아니고 일정자원(조금씩 차기는 합니다)으로 유닛을 불러야 합니다. 탱크나 스나이퍼 등은 수동모드로 직접 사격하는게 사용하는게 확실히 효과적입니다.
0	옛날에는 참 미친듯이했는데 지금생각해보면 허송세월보낸거같네요 괜히 오래하지 마요
1	게임으로만 느낄 수 있는 진한 명품 누아르
0	이거 왜 만들었냐
1	도전과제 야발
0	일본게임은 비추 좆같은 퍼즐과 길찾기 겜하다 짜증나서 삭제함
1	병맛같지만 이상하게 재밌는 영화 한편이었습니다
0	비추천게임..
0	너무 재미가 없어요;;;;;;;;그래도 의료진 여러분 항상 감사합니다
0	이거 할려는사람들 사지마시는게 좋을듯합니다.. 멀티유저도 별로없고, 싱글 난이도도 은근 어렵습니다. 가장 큰 문제는 멀티 사람이없어요. 혼자하면 재미없음.
0	눈뽕 + 조악한 조작감 + 저열한 게임성. 더 이상의 설명은 생략한다.
1	완전 갓게임 병신들 세계
0	사자마자 온라인을 돌렸는데 핵 만나서 바로 지웠다. 친구랑 같이할려고 오랜만에 설치하고 멀티 5분만에 핵 만나서 삭제했다. 이 병신 머저리 새끼들은 일반인들은 무고밴 때려놓고, 온갖 개같은 핵은 왜 안잡는 지 모르겠다.
1	내 안의 잠든 겐지력을 발휘할수 있다. 졸라 어지러워
1	얌얌굿
1	ㄴㄷㅆ 졸라많음
1	키보드보단 컨트롤러가 나을 듯 하다. 그리고 머도기는 잘하는 거였다.
1	재밌게 돌 굴리는 게임. 솔직히 이런 인디게임들은 멀티하는 사람도 없는데 멀티는 스킵하고 싱글 파트 분량이나 좀 늘렸으면 좋겠다.
0	너무 부자연스러움
1	FSX? 그게 뭡니까 이거 하세요
0	출산장면을 게임에서 볼줄이야..
1	오로지 나이트로만 하는 묘수 풀이! 그래픽도 깔끔하고, 가격 이상을 해주는 게임입니다.
1	폰트 존나 작아
1	에니원? 깁미 썸 도쉬?
1	헤일로 꼭 해보고 싶었는데 이번에 피시로 풀려서 해봤는데 하길 잘 한 것 같아요 빨리 다음 캠페인 풀렸으면 좋겠네요 패드로 fps하는건 별로 좋아하지 않지만 진동때문에 패드로 플레이했습니다 진동이 오지더라구요 가디언즈도 피시로 나왔으면 좋겠네요
1	이게임은 하프라이프1 에서 그래픽만 고친거여서 별로 추천하지는 않는다
1	난 싱글유저라 그런지 개재밋게 햇는데 ? 사람들 평이 넘 낮네 리마스터 때 이후로 꽤 수작이라 생각함
0	멀미 난다
0	윈도10에서는 안되네?
0	첫 두시간은 이것저것 만들고 부수고 하니까 재밌었는데 갈수록 노예처럼 일하는거에 실증났음
1	가볍게 즐길 수 있는 저승 시뮬레이션. 전혀 복잡하지 않고 오직 순발력과 판단력을 요구한다. 7/10 - 훌륭한 도트 그래픽 + 개성있는 테마와 캐릭터 + 각종 패러디 + 한국어. 더이상의 설명은 필요없다!
1	세일하길래 산 게임. 그럭저럭인거같다.
0	그냥저냥한 방치형 게임입니다.
0	벽타기, 길찾기 노가다가 너무 심해서 피곤하다
1	느려요 아 느려 느려서 뒤지겟네 렉 렉 렉 아 아 아 아 아 아 아 아 그래도 게임이 재밋으니까 오케이 할꼐요
1	싱글3시간만에깨고 멀티할려고했는데 멀티가안되요
0	매칭망, 밸런스망. 딱 데바데 하위호환
0	네 재미는 있어요. 재미는. 정말로 게임이름답게 뇌를 비우시고 쏘시기만 하면 뽀록나서 헤드맞고 적몇명이 지나가다 객사합니다.
1	장점: 상쾌한 타격감과 부드러운 비주얼 단점: 코옵안됨, 근접전의 압도적인 불리함.
0	마블 히오스
0	쒸벌 존나 깝깝하네
1	공식 한글화가 아니어서 아쉽지만 게임하는데는 별 문제 없다. 탐험+노가다 플레이 좋아하는 사람이라면 추천
1	도전과제 꺠기용으로보면 갓겜임 도전과제충으로써 하는데 생각보다 할만함 물론 도전과제가 목표라는것이 초점
1	타이쿤 게임 좋아하시는 분에게 강추 다만 롤코타이쿤 하시다 온분이면 없는게 있어서 실망하실수도있습니다 그렇지만 캐릭터의 표정,행동 하나하나 구체적으로 묘사했고 다른사람이 만든 창작물도 구경할수있기에 감히 갓겜이라고 표현해봅니다 추천!
1	아직 다 나온 건 아니지만... 재미는 보장합니다.
1	중세 시대에서 폭격기나 전차로 양학하고 싶은 분들에게 추천합니다 만드는거도 쉬운편이도 각 스테이지도 쉬운편이니 꼭 해보시길!
0	다 좋은데 버그 너무 많고 서버 관리 진짜 못하네
1	확
0	븅신겜
0	언리얼 엔진을 썼다던거 같은데 그런것치고는 그래픽이 많이 투박한 느낌을 받음. 퍼즐이나 플레이 스타일도 좀 뭔가... 유적탐험을 지루하게 그려낸 게임...
0	소스엔진 사용하던 전작이 더나은것같다 최적화도 개판이고 버그도심각하고 아직까진 존버하고 존버해야할겜
1	포커를 할줄안다면 충분이 즐길수있는게임 올인 하는새끼 존나싫어 고민되게 만들고 난리야
0	난이도 개 높은데 확률도.....어휴
0	인게임 모델링이 너무 애착이 안가서 미안합니다
1	수면제보다 훨 재밌고 컨텐츠도 풍부
0	캐주얼틱한 그래픽(퀄러티가 높지도 않음)과 움직임만 그럭저럭, 게임을 만들다 만건지 이걸 돈 내고 해야하는 겜인가? 매우 실망했음. 어디하나 제대로 된 구석이 없음. 즐길거리 자체가 전혀 없고 타격감은 제로 강력하게 비추합니다.
1	싱글로 플레이 했는데 충분히 스릴감있었음
1	다른 게임 매칭시간 기다릴때 하면 재밌는 게임이다 (이거 하다가 내 키보드가 하늘 갈뻔했다...)
0	하는사람이 없어서 스토리모드든 대항전 모드든 매칭이 안돼서 게임 못함 구매하고 프롤로그만 해볼수 있음
0	키보드 기준 정말 끔찍한 조작감을 가졌습니다 그래서 개인적으로 더트랠리2.0보다 더 어렵게 느꼈습니다 아케이드 랠리 게임을 찾으시는 분들에겐 이것보단 더트4를 추천하고 싶네요...
0	도전과제 다 깨두면 게임이 정기적으로 도전과제 1%로 초기화시켜줌 매번 깨야만 하게 만들어주는 갓갓겜임 ㅅ;ㅂ;아
1	갓겜 -- 엔딩 보고 나서 수정 -- 야 이거 실화냐 내 뇌를 뜯어 고쳐놨네 와 시바
0	도전과제는 겁나 많은데 게임 자체가 기본이 안됨.
1	물고기 퍼즐 게임입니다. 물고기를 조작하여 물건을 밀어서 길을 만들고, 물건을 들어서 길을 만들고, 떨어지는 물건에 깔려 죽고....음?
0	dlc 그만출시해라 망할x아 !!!!
1	겜 다 잘만들었는데 멀티있으면 킹갓겜
0	시점 흔들기의 극치를 보여주는 3D 멀미 제조게임 "케인과 린치 2 : 복날" 입니다. 이 게임을 하면서 3D 멀미 때문에 한동한 TV도 재대로 못보게 됬습니다. 아무리 세일이라도 이 게임을 구입하실 바에는 복날에 개 한마리 키우시는게 더 이로울듯
0	파이널 판타지 팬입니다. 아니 팬이었습니다. 단점이 너무많아 어디서부터 써야할 지 모르겠지만 딱 하나 제일 큰 단점은 30fps... 설마 이정도로 답답할 줄 몰랐네요.. 에뮬레이터로 돌리는게 300배 쾌적할 것 같습니다.
1	전작의 대를 이은 또다른 작품. 아타리가 떠오르는 그래픽, 아이템을 수집하며 강해지는 전작의 요소는 놔두고 '주민과 팀을 이뤄 강력해져 싸운다'는 새 시스템을 바탕으로 진화하였다.
1	멋있게 한것같은데 다시보기 봐보면 왜 병신같이 보이지..?
0	멀티 왜 있는지 모르겠음...
1	보석들 자라락 쌓이는 소리가 넘 좋아
1	옛 추억이 새록새록 떠오르는 게임입니다. 자유도는 부족하지만 하나의 이야기를 듣는다고 생각하며 게임을 하다보면 어느새 그 안에 빠져드네요. 등장인물의 과한 리엑션에 다고 거부감이 들지만, 그 당시는 그런 것이 유행이기도 했으니 이해는 합니다.
0	450번 도전했는데 첫 번째 스테이지도 통과 못했다. 이렇게 게임을 못할줄이야...
1	그야말로 트리플s 급이다. 왜냐하면 치킨과 맥주를 먹으면서 동시에 게임을 진행 할수있는 게임 이니까. 턴제는 죽지 않는다.
0	컷씬이 너무많고 PC판 개적화다 스팀에서는 구매 안 하는 걸 추천한다
1	한글판좀 만들어라 이새끼들아
0	설명이너무부실함 그리고 확실한 노잼
0	겜자체는 재밌던거 너프만 쳐먹여도 아직 재밌긴 한데 매칭 시스템이 전무후무한 이상한걸로 바껴서 한국인은 이제 사실상 플레이하기 힘듬 7분 기다리라 해놓고 사람없다고 다시 7분 기다리게함
0	재미없어 그놈의 모스부호좀 어떻게 해봐 시발 내가 겜 하면서 그딴걸 왜 알아야돼
1	만원? 갓겜.
1	망겜은 사랑이다
1	말 한마디 없지만 프레임을 맞추면서 스토리를 진행시키는 재미있는 게임입니당. 추천!
0	전범기. 아직도 안고쳤네.
0	3d 멀미 주의 캐릭터가 1인칭 시점으로 역동적인 파쿠르를 하는 게 소재다보니 밖에서 모니터 화면으로 보기에는 좀 머리아픔
1	무슨 의도의 게임인지는 모르지만 일단 추천
0	대부분은 좋은 게임이라고 하지만 저는 별로였습니다. 목적없이 탐험하는 내용인데 기괴하고 기분나빠서 별 흥미가 안땡기네요. 염소시물레터처럼 유쾌했으면 즐겁게 했을텐데
0	딱 깔고 배경 바꾼다음에 현타옴 그리고 왜인진 모르겠는데 환불시간 지나서 환불못함
0	67 처음엔 재미가 있었지만. 점점 질리고 손이 안가는 게임으로 낙인 찍혔다. 똑같은 반복 미션 비슷한 전투 시스템 아니 이건... 사람하고 싸운다면 모를까 비슷한 오크ai랑 반복되서 싸우라고 하면... 엔딩도...처참한 게임이다...
0	비틱들 과몰입할만한 께임;; 엔딩 하나씩 다 볼려고 했는데 너무 오글거려서 못하겠음 하도 명작이라고 하던데 뭔 과대망상증 환자가 만든 건지
1	사라 최고다.
0	튕겨서 세이브 날아가고 깬곳 또 깨고 열받음
0	먼지에 낚임... 제작자가 한국계 가족이라는데 왜 안 한글판이요
1	조카수준
1	99년게임이니 20년은된게임입니다 데슾이나 바이오쇼크에게 큰 영향을 끼친 작품이니 해당 두작품을 좋아하신다면 한번쯤 해보시는걸 추천드립니다 한글화는 폰트문제로 못한다고 알고잇지만 게임의 공포스러움을 느끼시는덴 큰문제가 없으실겁니다
0	구리다....
0	87시간 플레이한 세이브 파일이 DLC를 사고 날라갔습니다. 줠라 어이없네요.
0	핵쓰는 부모없는것들 많은데 안 잡나요? 방잡기도 어려운데.. 핵쓰는놈 만나면 게임 하기 싫어짐
1	왜하는지는 모르겠지만 하게된다
1	dlc 합본살껄
0	왜산건지 모르는 게임 잠깐 해봤는데 노잼이고 7천원주고샀는데 얼마뒤에 3000? 정도까지내려옴 3000원도 아깝다 ㅗㅗ
1	친구랑 같이하면 존잼! 캐릭터도 귀엽고 다양한 스킬로 친구를 죽이는 재미가 있음 ㅋㅋㅋ 게임 자체는 짧지만, 창작마당에서 맵을 추가해서 할 수 있어서 나쁘지 않음. 플랫포머 점프 퍼즐 좋아한다면 추천
1	코에이 개구라+애미출타한 코스튬dlc가격 떄문에 비추줄라다가 마리로즈떄문에추천줌 바스트모핑 빨리 패치해라 딴건 필요없엉ㅋ
0	게임이 뭘 전하고자 하는건지 모르겠다. 너무 억지스러움.
0	뭔 질문을해도 일단 No라고 말하는데 무슨 대화를 하라는걸까요..? 제가 이걸 왜 샀냐구요? 저도 모르겠어요.
0	사지마세요 40시간했는데 원인 모를 오류로 게임 제거하고 풀더까지 지우고 다시 깔앗는데 안되네요 하아..
1	묘하게 타격감(XCOM2과 유사한)이 느껴지는 턴제 시뮬레이션 오글거리는 일본 특유의 스토리와 뻔한 전개 메인 캐릭터들을 제외하면 존재의 의의를 알 수 없는 대원들(밸런스 엉망) 참신한 시스템이 일본 게임의 오래된 단점들을 덮은 케이스
1	어느센가 RWR 경고음에 미친듯이 기체를 몰아대는 자신을 발견할 수가 있는 겜. 그리고 자꾸 장비가 탐나게 되다가 어느세 vr을 지르고 싶어하는 자아도 봄
1	감사합니다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	ㅈ 노잼 내가 이딴게임에 94시간을 버렸다니
0	거지같은 AI
0	좇 쓰레기 게임
0	트리플 모니터 지원 안함 (Triple Monitor not supprot) 호리 플라이트 스틱 맵 변경 버튼 안먹음 ps4 에 있는 vr 지원있는데.. pc 에는 vive 있어도 안됨 그래서.. 환불함.. 플스랑 pc 둘다 보유할 필요 없음
1	귀엽고 아담한 분위기에 힐링됩니다 힐링겜을 원하신다면 개추
0	별생각없이 시잗햇는대 글러먹엇다
0	진짜 게임 너무 힘들다
1	롤보단재미있음
1	많은 시간이 필요한 게임 하지만 무난하게 플레이 할수 있다.
0	추억은 추억일 때 아름다운 법...
0	아니 레온깨고나서 클레어하는데 퍼즐 전부다 바꿔나서 게임진행이 안되 개좆망겜
1	정말 재밋지만 국내유저수가 없어서 핑폭하면서 외국인들이랑 해야됨...
0	최적화가 지랄남;;
1	동료의 희생을 넘어 나아가라
1	각 13스테이지 5월드-> 총 65스테이지로 이루어진 큐브를 상자에 넣는 퍼즐게임 공략을 보면 쉽고 안보면 어렵고... 마지막 스테이지는 보스전도 있다. 겜 자체는 괜찮은 편.
1	도전과제 채우기용도입니다. 프로필상에서 꾸미는건 못하네요 아쉬움.. 그러므로 저는 환불ㅋ
1	벽에 붙어서 카메라를 움직이면 가슴을 더 잘 볼수있따
0	한판하면 딱 질리네요. 상어로 붙잡고 흔드는것도 귀찮고...
0	몇개월 동안 정말 잘하고 있었는데, 갑자기 실행하면 KONAMI가 뜨기 전 하얀화면이 뜰때 오류가 뜹니다. ㅠㅠ 왜 한참 잘하고 있는데 어느순간 갑자기 실행이 안되는건가요 ㅠㅠ 도와주세요. ㅠㅠ
0	뭐임? 버그임? 나 차키랑 플래시라이트 얻고 샤워하기 접시씻기도 못넘어가고 있음 샤워하거나 설거지 하고 나서 뒤돌면 아무것도 없다가 인형이 덮쳐서 뒤짐 뭐하자는 거임?
1	2개의 슴가와 2개의 무타격감 2D게임 정말 놀라워 난 이걸 0.1시간을 하고 환불을 해버렸지 뭐야 정말 우웅하구나
0	멀티가되야게임을하지;;
1	4, 5, 6도 스팀판 출시하길 바람
0	트레일러 영상만 완벽했던 게임. 이 게임은 개발 도중 취소되었다면 오히려 오래오래 갓겜으로 남았을 것이다.
1	파이트 게임중 갓겜
0	걍 싸이코패스를 위한게임 존나 머리카락같은거땜에 앞이보이질않음 공방가면 깁미 머니머니머니 ㅇㅈㄹ 현질유도개심함 dlc 없으면 개좆밥병신됨 공방가서 게임 존나잔인함 진짜 씹고어물 토나올정도 5000원에사서 다행이지 제값주고삿으면 호갱될뻔
1	이유없다 그냥좋다
1	일단 맛보세요 ^^
0	야 미쳤냐??
1	그럭저럭 시간 죽일만한 게임. 큰 기대 없이 플레이하면 할만함
1	#뱃놀이 #....
0	극혐 개노잼
1	아는 사람과 같이 킬링타임용으로 하기 정말 괜찮은 게임입니다. 다만 그 하는 사람이 게임을 즐길 줄 아시는 분이길 바랍니다.
1	창작마당 만세!!!! PS. 오리 저 카벙클 새* 너프 좀 해주세요
1	게임의 목적은 재미만이 아니다.
0	트레일러 보자마자 개빠개면서 질렀지만 매우매우 빠르게 질림
0	제작자 어디사냐 이 게임을 1시간 하고 수명이 반년 줄어들었습니다. 너무 재밌어요 ^^ 나도 모르게 오함마를 찾게 되네요 생각 할 수록 빡치네 진짜 평생 묵언 수행하는 스님도 이 게임을 하면 욕을 하게 됩니다.
1	하자마 개새끼야
1	솔져 추천
1	일단은 해보시는 것을 추천
0	시ㅣㅣㅣ발 청지기 개새ㅐㅐ기야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!4시간동안 못깻다 ㅣ시버ㅏㅓㄹ +오랜만에 다시 켜서 시도하니 청지기 좃밥이더라구요 근데 저주걸려서 바로뒤짐 안해 시벌
1	앙 개꿀띠~!!!누그패치꼭 하셈
0	대체 지금까지 뭐했냐? 앞으로는 뭘 할 거고?? 이것저것 늘어놓은 것들은 많은데 개중에 하나라도 실현된 거 있냐???
1	갓글화 인정합니다. 훔쳐보고 추리하는 재미가 있음.. 인디게임이라고 무시하지 마라!!
0	평작 그이상 이하도 아님
0	시이이이이이이이ㅣ펄
1	말이 바위로 꼬라박은 버그만 빼면 아주 완벽한 게임이니다 허허
1	굳 (아 가격 내려갔네)
0	운빨 X망겜
0	스토리가 대체 왜...??? OST는 따로 구매하고 싶을 정도로 좋습니다 플레이 하면서 좋았던 점도 분명히 있었는데 스토리가 다 망쳤단 느낌이네요 추천하고 싶은 게임은 아닙니다.
1	좋긴하는데 다음업데이트때는최적화좀잘되었으면하는바람저사양이하기힘든게임
1	갓겜!! 괜히 메타 91점이 아닌듯 스토리, 액션, 타격감 다 좋다
0	파밍-제작-연구-파밍-제작-연구 계속 반복해서 좀 지루함 동굴에 있는 시간이 긴데 동굴이 위험요소도 적고 새로운 요소가 적어서 지루함
0	도망쳐씹새들아
1	친구랑 같이 했는데 친구를 없애고 싶어요
1	괴랄한 조작 방법과 타격 판정을 제외하면, 중독성 있는 노래와 꽤 독특한 시스템에 푹 빠질 수 있다고 생각. 근데 1시간 동안 개삽질 해도 1번 맵을 못 깨냐 ㄷ
1	초록 피부 가오잡이들의 정신 상담사.
0	뭔데 타임아웃 걸리냐? 이 개쓰래기 망겜
0	이거 게임 종료 하는 버튼 없음??
1	이거사지마삭제도안되고실행안햇는데막자동로으로됨
0	업데이트할 생각이 없다. 사지 마라.
1	한 번 시작하면 내 인생 설계보다 당장 심 인생 설계가 더 중요해짐 +) 심 집에 컴퓨터 사두니까 툭하면 앉아서 컴퓨터 게임만 하고 아무것도 안 함.. 첨엔 속터지고 짜증났는데 그게 내 모습이란 걸 깨닫고 숙연해짐...
1	게임패드로 하면 무척 조작이 쉽고 타격감도 좋고, 1에 비해서 난이도가 쉬워진듯함. 조준할 때 호홉을 멈추면 명중률이 100%일정도로 쉽다고 느끼는데 적도 그만큼 강하거나 까다로운 면이 존재함.
1	유럽이 피터지게 싸우면 아메리카 식민지에서 귀찮게 하고 마라타에서 병력저금하는 게임
0	너무 현실적임
0	얼리엑세스라고 돈쳐먹고 업데이트안할래 자꾸?
0	그래픽은 좋아요, 여러가지로 발전 잘 했는데 마지마랑 동성회 이야기 자체는 되게 좋았는데 메인에 고다 류지있고 다 오미연합 애들 얼굴 박아놓고 급 이야기가 딴길로 다 새서 본편스토리를 고구마 잔뜩 먹고 함 ㄹㅇ
1	트위치에서 방송하고있는개렬 이라고 합니다 게임을 재미삼아 해봤는데 음...저는 뭐랄까 공포도 아니고 퍼즐도 아닌.,...그저 그런 느낌을 많이받았습니다..
0	게임을 실행해도 까만화면만 나오는데 알탭이나 작업관리자도 안켜지고 컴터가 굳어버림;; 만들거면 제대로만들던가...돈아깝네요
0	너무 오래됐어
1	아시아인은 눈이 작기 때문에 눈이 이상하게 되는것 같지만 Live 2D DLC를 사면 Hikage 가!!!!! 크로마키를 해봐야겠어!
1	온라인 어케 하는거야ㅑㅑㅑㅑㅑㅑ
0	너무 싼 게임은 사지 않는 것이 좋은 것 같다.
0	pk를 살까말까 기다렸는데, 이제 의미 없게 됬다. 다들 이거 사느니 가을에 나오는 토탈워 삼국지를 사기를
0	역대급 쓰레기 게임 개발진들이 개발을 하는건지 마는건지 모르겠다. 기대하고 샀는데 기대 잏의 가치를 하길래 업데이트를 기대했으나 3년동안 개발한 것이 발전이 겨우 투석기 하나
1	마스터리그만 한다. 솔직히 겜 자체를 금방 질려서 지워버리는데 위닝만큼은 PES6부터 꾸준히 해왔음
0	아나 서버가않들어가지는데어떻해게임을할라는거임? 졸라들어갈수있는 유저수가 극소수야 ㅡㅡ;;
0	코에이 게임 다시사면 내가 사람새끼아니다
0	돈 값어치 못함 확실 디멕사세요
1	다좋은데 도저히 창모드하는 방법을 모르겠습니다.. 그것만 가능하면 진짜 편할꺼 같은데 아쉽네요 게임 자체는 매우 훌륭합니다.
1	왜샀지?
1	나는 나무를 팬다
0	중세 유럽뽕 맞으러 왔다가 중국냄시만 맡다가 나감
0	그래픽과 캐릭의 같은 모션에 비해 사양을 많이탐.... 뭐라 표현을 해야 할지 모르겠는데 분명히 내가 좋아하는 타입( 디펜스 + 알피지 + 재료파밍 )들을 섞어놓은게임인데 지루하다. 이걸 할바에 오크머스트다이 시리즈를 할듯하다...
0	이건뭐 게임을 하란건지 말란건지 중국인들이 너무많아서 한국인이라는 이유로 계속 쫒아다니면서 죽이네요 레벨 1에서 더이상 게임이 불가능하여 환불합니다.
1	그만 어그로 끌어 미1친놈들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	전투액션인줄 알고 샀다가 순도100% 퍼즐 띠용~
0	나는 장막을 들추고 그동안 워썬더를 잡고있었지만 그곳에는 오직...우덜식 밸런스뿐이였어... Q.워썬더를 시작하러하는 뉴비들에게 해주실 말씀이 있나요? A.오지마! 어이..이앞은 지옥이다
1	루스터티스에 16000원을 후원했다
0	게임 태그에 잘못된게있네요 협동을 개인전으로 바꿔야해
1	ksp해보진 않았는데 천체 샌드박스게임중 최고
0	갑자기 실행 안되고 지랄 무결성 검사해도 정상적이라고 지랄 아니 게임을 하고 싶은데 미치게 하네 존나
0	키맵핑.. 쉬발..
0	그냥 저냥 할만은 한데. 딱히 재미는 없음.
0	이거 왜 업뎃되고나서 시작버튼 눌러도 그냥 빈화면임?
1	다들 알지?
0	머랄까.. 정화되는 느낌만 들고 게임을 하고 있다는 느낌이 안들어서
1	???:(저기 적있다는 수신호) ???:(방패들고 돌진) ???:(수류탄 투척) ???:(죽은 척 중) 지휘관:이게 뭐야....
0	초반에 주어진 기술도 콤보고 뭐고 조잡한데 그나마 있던 기술을 뺏어가고 초기화 시켜버니는데 분노할수밖에 없었다. 그리고 중2병 걸린 놈이 최강이라면서 존나 약한것에 또 분노...
1	2D 갓오브워라고 하면 크레토스 무덤에서 벌떡 일어날듯
0	퀄리티는 좋은데 내용이 좀 짧은듯한 느낌이 드네요. 내용이 좀더 길었으면 좋겠다는 생각이 듭니다.
1	현실적이며 레이싱을 좋아하는 사람들이면 무조건 추천하는 게임.
1	스토리가 조금 빈약하긴 하지만 가볍게 하기에 좋습니다. 게임 내내 적절한 유머가 섞여 있어 심심치 않게 하고 때리는 맛도 쏠쏠합니다.
1	라이브러리-스타듀밸리 우클릭-속성-베타-베타키입력-jumpingjunimos
0	막기 때리기만 있고 자유도도 없고 그냥 길따라가면 엔딩보는 게임
1	세명이서 시작하여 서로 땔감을 모으고, 밤이되어 코코넛을 까먹으며 서로에게 뻐큐를 날렷던 그날 처음본 두 친구들이 야생의 뱀과 전갈에게 물려 죽었다... 지금도 그 친구가 그립다... 아...스킨헤드의 젖꼭지...
1	사진만 보고는 재미없다고 생각하겠지만, 해보면 그런 생각이 사라짐
1	조작키가 매우 복잡하다 마우스 감도 도 매우빠르다 그냥 SAO HF 보다 조작키가 힘들다 개다가 어려워 지금 환불 받는거 기달리는중 이게 야겜 으로 나온다면?흠 서버렷 하읏
0	이번 콜오브듀티 인피니티 워페어는 미래전을 기반으로 하고 있는 작품이다, 근데 쒸불,,놈덜아,,,스토리좀 잘써라 어!!!!! 절믕놈덜 다 뒤지게 맹글어놓으면 이 할배 슬퍼죽겄다 이놈덜아!!
0	제발 저랭 살인마 매칭좀 어떻게 해주세요 20분 돌려도 안잡히는데..
1	처음에는 무료 플래시 게임으로 다 깼지만, 이렇게 스팀으로 사서 다시 해봐도 재밌다 아기자기한 그래픽이 참 접하기 좋은 디펜스 게임이다
1	재밌음. 다만 콤보딜이 너무 아픔.
1	워밴드 재밌게 했던 기억 있는사람은 재미가 없을수가 없어요
1	말랑한 값 하는 가벼운 퍼즐 퍼즐 난이도 ★★★
1	플레이어블 케릭이 늘어나서 그냥 4보다는 좋습니다
1	개꿀잼 머리 따는 타격감이 지린다.
0	윈도우 10, 잦은 프리징으로 플레이 불가
1	시뮬 랠리계의 독보적 제왕 (휠 구매 충동을 들게 만드는 게임)
0	봉선스 엣지
0	재미가 없다.
0	노잼이다. 그냥 스킬 조합하는 재미와 디자인 보는 재미를 제외하곤 별다른 것을 느낄 수 없다.
0	나름재밌는건 알겠는데 하다보면 머리아파서 좀 짜증나기 시작함 ㅠㅠㅠ
1	잘 못 올라가고 그래도 기다려주고 끝까지 함께 해주고 이끌어준 TORQUE 님 고마워요
1	락스미스를 얼마나 했는지는 모르겠지만 굳입니다. 하지만 1편dlc를 사려면 1편을 사야하는것이 아쉽네요 1편이 할만한게 제 개인적으로는 더 많은데 말이죠....
0	슈팅 및 동작 제어가 너무 어려운게임 재미는 있지만 그런부분에 있어서 게임 콘솔을 따로 만들어야 할정도로 컨트롤이 어렵다
1	공포게임을 좋아하는 사람이라면 한번쯤 해봐야하는 그런 게임 입니다
0	2인 로컬멀티플레이 키마 + 패드 2인플 게임의 레벨 디자인은 대채로 쉬운편 하지만 그것을 뛰어넘는 안좋은 조작감 조작감이 안좋아서 도전과제는 생각도 안하고 스토리 클리어후 바로 삭제
0	음 사람 과싸울때 마다 순간이동을하고 장애물 넘을때마다 순간이동이나 멈취고 뒤가 가지네요 아직 할때는 아닌거같네요
1	재밌습니다 갓겜
0	배그 풀옵도 돌아가는데 얘는 왜 들가지도 못할까
0	게임 켯느데 바로 튕김
1	dcs는 닥치고 융븁
0	머리를 비우겠다고 이게임을 사서 하는것은 인생의 큰 실수중 한가지가 될 수 있습니다
0	딱 설원배경의 아이디어 빼고는 배그 하위호환
1	보급형 좀비안나오는 라스트 오브 어스
1	게임은 단순하고 재밌어야 한다 그리고 성취감이 있어야한다 이게 그 게임이다
0	멀티서버친목질 캠페인 개같은 게임을 45000원에 구매하신다고요? 당신은 미친게 분명합니다! 거기다가 저격수 스코프를 dlc로 팔다니 당신들은 너무 대단한거 같아요
1	격투 게임중 이렇게 손에 땀을 쥐게 한 게임이 없음. 특히 싸워서 진걸로 끝나는 게 아니라 상대방 스테이지를 넘어가는게 목표다 보니 색다르게 즐길 수 있었음
1	전에보다 많이 재미있다!
0	내가 돈을 다사고 왔는데
1	약간 우스꽝스러운 퍼즐게임. 퍼즐게임 좋아한다면 추천함. 소소한 개그요소들도 많아서 캠페인 플레이만 해도 제값함.
0	포커 모르면 할 수가 없음 쟤네들이 뭔가 개그를 치는데 거기에 따라갈 수 없음 미안하다 내 영어실력
1	너.무.재.미.있.다
1	아 어릴때 교실에서 애들한테 찹날리던거 생각나네
1	존나싸게해줘서 고마워
0	재밌는데 dlc가 너무심합니다그리고 맵들좀 무료로 플어주세요 ㅠㅠ ';
0	사놓고 안하는 게임2 하프라이프2를 다 깬후에 이 게임을 할려고 하니, 당최 손이 안간다. 그 시절에는 대작게임이였을지는 몰라도, 굳이 시간을 들여서 할 정도까진 아니라고 생각함.
0	아 게임 안 할랍니다, 동물 학대 신고 들어올까봐. 무섭게 했습니다. 너무 많은 피를 봤어요.
0	이런 시발...
0	일단 켜져야 평가를 하든 말든 하지
0	산것을 후회하고 있다
1	'훅훅'이놈 핵이에요 블랙캣으로 은신안하고 q스킬(채찍) 연속 5번사용했습니다 Q스킬 많이써봤자 최대 2번으로 알고있는데..꼭 영구정지좀 부탁드립니다
0	넘 어지럽
0	애니프사 애미뒤짐
0	저같이 괴팍? 한거 라 해야하나... 파괴적인 게임 좋아하는 사람한테는 별로... no...jam... 뭐... 긔엽긴 하네여 ㅎ
0	이 게임은 그냥 땅을 움직여 캐릭터가 가게하는 순발력게임이다. 기대했던 것보다 생각했던 것보단 별로 재미는 없는것 같아서...
1	아직 인터페이스의 번역부분이 약간 아쉬움
1	120원 치곤 카드가격이 괜찮습니다
1	처음에는 새로운 캐릭터랑 아이템들을 얻는 재미에 하다가, 모든 캐릭터 언락 후 원하는 아이템을 골라서 얻을 수 있는 아티팩트를 얻고 나면 탱킹, 치명타, 미사일, 공격속도 별별 빌드 다 시도해보는 맛에 가끔씩 켜 보게 되는 게임.
0	꿀노잼
0	아니 시퀀스9 후반부에서 포탈로 가도 안넘어가지고 스토리진행이 안되는데 왜그런거죠 재접하고 매모리재시작을 몇번을 해봐도 안되네요
0	한글패치도 이제 적용이 안됨
1	파크라이 시리즈는 사랑입니다
1	오늘도 난 의문사를 당했다
1	온라인 멀티플레이가 나온다면 더욱 갓갓갓 게임이 될수있습니다 로컬코옵only인게 유일하지만 치명적인 단점..
0	이 게임은 더이상 한마리의 보스가 아닌 몹도 보스인 게임으로 주인공이 내가 아닌 일반 몹인 게임이다
0	PK 성공률좀 높여라 씌ㅣㅣㅣ발ㄹㄹㄹㄹ
1	그래픽 깔끔합니다. 게임도 꽤 재미나구요.
0	이걸 사고나서 남은건 그냥 건축이다...빨리 컨텐츠 추가해서 추천으로 다시 평가를 쓰고싶다.
0	플레이어를 기만하는 어이없는 반전. 스킵기능 없으면 두번 다신 못 한다. 운전할때는 전방주시를 잘 하자!!
1	뭐 잘은 모르지만 권법이 꽤 진지하다. 나름 흉내와 공통시스템을 넣으려는 작품 같은데... 결국은 꼬ㅒ 여러명의 캐릭과 권법이 진지하다.
0	이게 자체가 다운이 안받아짐
1	존나 재밌다 시벌
1	아들아 나는 옥냥이다 내가 너를 만들었다 나를 찾아오기 위해서는 많은 시련이 필요하단다 이것은 니가 종족번식을 위해 꼭 거쳐야할일이니 꼭 이 게임을 해보거라
1	XCOM 시리즈 중에서 가장 가볍게 플레이 가능한 게임. 다만 가끔씩 턴 넘기는 과정에서, 로딩중에 튕기는 일만 없었으면 좀 나을뻔 했다.
0	정말 찬사를 받은 게임인가요? 기대만 못했네요. 무리한 설정과 보스전이라 생각합니다...
0	밸브 이 씨1발년아 핲라 3는 만들 생각도 없고 카드랑 딸치는거냐
1	러시아 명작 히트맨 러시아판입니다 게임자체가 오래됐지만 어느 pc던 윈도에서 잘돌아가고 버그도 영어지만 러시아 패치 하고 툴 찾아서 데스투 모맨트 motmod라고 유럽에서 만든 모드변경해서 하면 빠져드는 특이한 잠입 암살게임 매니아적 게임 입니다.
0	세일할 때 사는게 아니라면 돈이 좀 아까워질 게임. 종이접기라는 이 독특한 아이디어를 이용한 더 길고 할 거리 많은 게임을 제작사에서 만들어 줬으면 하는 바람입니다.
1	친구와 같이 하면 정말 재밌습니다. 게임을 하면서도 내가 왜이겼는지 잘 모르겠는게임 돌주으러 다녀야하는 게임
1	가끔씩 다시해봐도 재미있게 플레이하는 작품. 특히 배경이 아름다워 시각적 만족감을 준다.
1	폰으로 옮겨서 하니 편해
1	시간 남을때 한번씩하면 좋은 게임 인것 같아요..
1	재밌긴 하다. 얼엑임에도 불구하고 업뎃을 일년만에 하는게임 ㅎㅎ
1	아주좋습니다 하지만 좀비때문에 로봇을 만들어놓고도 사용할수없습니다 수정해주십시오.
1	생각 보다 어렵고 죽으면 처음부터 전부 다시 해야 하는게 짜증나네... 그래도 할만함.... 처음부터 다시 하는 요소만 빼면 나을 듯...
1	이거사고 후회중인데.... 내가 이거 왜샀지;;
1	겜은 재밌는데 얘네 돈독 뒤지게 올라서 DLC폭탄
1	갓겜이지만... 더길드3는 왜그랭..
0	조작감이 매우 안좋다. 그래픽은 미려하나 딱히 볼만한건 없고 물고기와 상호작용도 별게 없다.
0	대체 어떻길래 다들 이라한지 궁금했다 시작은 비주얼 화려하고 잘만든 도시에 나쁘진않네 였지만 끝까지 먹어본결과 맞음 엉덩이에선 맛이 나야돼 라고해서 이렇게 같이 만든건지..
1	마음씨 착한 게임
1	와...재미 없는 줄 알았는데 의외로 엄청 잼있네 ㅋㅋ
0	...유플레기
0	코드를 모르겠어요
1	수플렉스 시티
1	재미는 보장하는 게임 아이템의 수가 다양하고 컨트롤을 요구한다는 점은 만족스럽지만 매 판마다 운적요소가 심히게 작용하고 난이도가 생각보다 많이 높음 그래도 재미는 있는게임
0	먹튀가능성이 매우높은 쿠소게 만원도 아까움
1	이렇게까지 평이 낮을 정도는 아닌것 같은 게임
1	에피소드1 그래픽 맛보기
1	최고의 작품. 아쉬운 점이라면, 이 작품으로 시리즈가 끝난다는 점이다...
0	맥에서 치명적인 오류가 생기는 문제가있읍니다.. 절 대 맥으로 하지마세요
0	아무리 좋은게임이라도소화를 못한다면 즐길 수 없다는걸 알았다
0	엔딩 테트리스형 블럭부시기인데 이도저도 아닌거같음
1	개어렵2
1	적당한병맛 약간의진지 어이없는재미 조금의희열
1	간단히 즐길만함
1	다 좋은데 너무 어려운 넌아도는 도전하지마요 배경색이 똑같애서 절대 못맞춤
1	이런 장르를 좋아한다면 추천이다.
0	이거 이제는 들어가서 행성고르면 깸이 음답없음떠서 못하네요? 윈도우 문제인거 같은데 만약 윈도우 xp정도 되는사람들은 젬있게 할수있겠네요;;;
1	제목으로 날 낚았어 ㅠㅠ
0	이상하다... 데메크3는 괜찮게 한거 같은데... 이거는 음... 갓오브워가 잘못한거 같음.. ㅎㅎ;;
1	확실히 광활한 직선도로가 많은 미국답게 잠오는거 빼면 시간 잘가는 게임
1	나 노가다 좋아해!
1	다 좋은데 제발 서버 좀 ....
0	기간제 무기들
0	흥해라 아르마
1	한글패치 누가좀 해주라
1	흥분된다!!
1	시작하자마자 회사 그만두고싶었다.
0	액션도 멋지고 스토리 그냥 신경안쓰고 다 좋다 쳐도 조작감이 너무 안좋아서 그만 둔 게임. 스토리 진행하는데 지장 있을정도임
0	젠장 난 땅따먹기를 하고 싶었다고
1	울펜 ,퀘워 ,브링크 를 했던 유저들이라면 당연히 이겜을 해줘야함 울펜, 퀘워보다 엄청 쏘기쉬워짐 브링크는 속도감이 없어서 노잼이였으나. 이 게임은 미친듯한 속도감이 정말 맘에듬 걍 졸라 재미따
1	콜오브듀티는 모던워폐어2가 나오기전부터 여러모로 콜오브듀티 프렌차이즈는 신작이 나올때마다 사람들에게 커다란 충격을 안겨주었다, 하지만 모던워폐어2에서 받은충격이 가장크다! 모던3나 고스트, 어드벤스워폐어는 비교가안되게도.. '콜오브듀티시리즈의 경지'
1	부족한 그래픽을 씹어먹는 연출과 스토리
1	수녀소울. 찝찝함이 남는 스토리. 모모도라를 재밌게 했어서 그런지 이거도 좋았네요.
0	보스랑 싸울 때 깔린 맵이 너무 조잡해서 뭐 하나도 모르겠음
0	1시간안에 이 게임의 모든걸 느낄 수 있다. 꾸역꾸역 참고 하면 재밌겠지하다가 환불타임 놓쳤다.
0	실행부터 막혀버리는겜
1	뭔가 게임이 상당히 독특하다 전투나 특정 이벤트를 넘길때 붓으로 그림을 그리듯이 해야하는 독특한 시스템 한글패치가 없어 npc가 뭔뜻인지 모를 말들을 지꺼려 대는게 안타깝다 그래서 처음에 뭘 해야할지 몰라서 버벅대다가 자꾸 죽어서 삭제했다
1	게임으로도 힘든데 현실에서 했던 카이사르는 도덕책...
0	그냥 퍼즐게임입니다 퍼즐게임 플래시게임이나 모바일게임에서 흔하게 볼수있는 그런 퍼즐게임
0	Fly simulator 사면서 싸게 같이 샀는데, 이건 진짜 못하겠다. 바퀴벌레놈은 작정하고 숨으니 찾기 힘들고, 조작감이 이상해서, 3분만에 머리에 어지러움이 생기고 토할 것 같음.
1	너무 무서워서 환불했다가 다시 산 갓겜...
1	방어해제 씨1발.
1	촉수문
0	한글화를 해준게 결국 이거냐? 유저 우롱이 미쳐날뛰는 구나 . 니들 엄마 유적이지?
1	3왜안나옴?ㅅㅣ발
1	스팀에 올라오기 몇년전부터 하던 겜인데. 이 한마디 꼭 하고 싶었음. 모드 만들어 주시는 분들 항상 감사합니다.
1	하-드 보일드하게 재미지다
0	이식을 발로 해 놨음 아오
0	사양도 낮고 그래픽도 동화풍이라서 괜찮은데 임캐릭터 움직이는것도 이상하고 부자연스럽고 타격감 진짜 하나도 없고 알파버전 게임같음. 그래픽 동화같아서 괜찮은거 빼곤 하나도 나을게 없는 게임
0	애들한테 돈의 쓴맛을 가르쳐주는 게임... 나는 이쁜 외투를 입히고 싶었는데 외투는 멤버십(유료 회원) 전용이었다... 너무 서럽다...
1	너무 재밌어요 울망 같이해줄 친구가 있다면 더 즐거울거에요
0	가 격 - 개 거 품 - 장 난 - 아 니 다 ~ ★ D L C - 떡 칠 . . .
0	3판을 졌다. MG2에서 셋별1로 떨어졌다. 게이브 뉴웰은 뇌에 지방이 축적되어 알츠하이머에 걸렸다.
0	아니 할라고 하는데 사자마자 26000원 날렷다 포멧하고 나니깐 게임에 쳐들어갈라고 하는데 윈도우 머라고 하면서 오류뜨네 ㅅ ㅂ ㅈㄴ 돈 쳐먹는겜 네이버에 치니깐 오류해결방법도 없다 ㅅ ㅂ
1	점프! 킥! 특수능력! 당신의 친구를 발로 차고 싶으면 두개 사서 하세요
1	게임의 스토리는 언급하는게 시간낭비일 정도로 간단해서 생략. [GOOD] - 단순하지만 다양한 맵 구성 - 중요한 순간에 발동하는 불릿타임이펙트 - 캠페인외 따로 준비된 (각종 언락요소가 가득한)여정 모드로 플레이타임 확장 [BUT] - 인디는 인디
1	입대 전에사서 입사 후까지 하고있음
0	중.세.시.러
0	솔직히 완성도가 꽤 떨어진다고 느껴지네요 ㅡㅡ 나레이션 얼굴은 스킵할때 계속 중첩되고
0	내가 군대에서부터 느끼긴 했는데 진짜 동물이 개좆같은 존재임
1	정말 재미있어요 한동안 정신없이 했어요
0	게임설치가 안되면 출시를 하지 말았어야 했다..이걸 돈받고 디엘씨까지 팔아먹다니...진짜 다시는 유비게임 하고싶지 않다.
0	제발 한국서버 만들어라. gfwl 가 그리울 정도로 저질렉에 게임플레이가 안될정도
1	요즘은 손을 잘 안대지만 덕분에 재밌었습니다
0	했던기록이 다 초기화됨
1	한섭에서 오랫동안 즐겼던 게임, 여기서도 즐길수 있어서 꿀잼 ㅎㅎ
0	윈도우 10에서 플레이 할수가 없네요. 빠른 해결 바랍니다.
0	꾸역꾸역하다가 접음 오픈월드에서 할게없음 그리고 그 감시탑 컨트로 딸리는 입장에서는 존나 빡치더라..
1	유비가 해냈어요
1	너무 몰입해서 찾으면 체력 좍좍 빠져나갑니다 그냥 차분히 그림 감상하면서 찾으세요 잘그렸잖아요?
0	이 쉬발 업뎃좀 해라
0	dlc를 얼마나 팔아먹으려고 게임을 만들다가 말았냐
1	이런 수작이 있었다니 최고네요 9/10
0	진짜 하지마셈 게임 하다보면 눈깔 존나 아픔
1	1100원이란게 안 믿기는 놀라운 게임
1	나만당할수없지
1	스팀비비에서 그래픽이 예쁘다고 해서 아무 생각 없이 샀는데 아기자기 해서 좋았어요. 내용이 단순하고 자유로운 이동이 불가능했지만 관광하는 기분으로 플레이 했네요. 한글화가 안 되서 아쉬웠지만 (영어울렁증ㅠㅠ) 저렴히 사서 괜찮게 한 게임입니다~
1	암살과추리를하면서 즐길수있는 아주 좋은겜이지만 유저가 적어서 매칭이 안잡히는 문제가 있습니다 그래도 AI와해도 재미는있으니 무료때 많이들해보시길 ^^
0	2바퀴 돌고 지운게임입니다. 제 경우에는 그렇네요 ㅡ,ㅡ
0	딱 10분 재밌다
0	트레이딩카드 그냥은 안주네...
0	이틀전까지만해도 '오랜만에하네 겁나 재미있다' 하면서 3일째되니깐 겜이안켜져서 할수가없음;
0	썩은물겜 하지마
1	일단해봐라 꼭해봐라 추천한다
1	키야 산지 몇일만에 사람 중독시키는 갓-겜이 확실하군요?
1	바숔2 잖아요? 고민하지 맙시다.
1	일단 무료고 존나잼있다
1	폴아웃 뉴베가스랑 비슷한 느낌이 있어
1	어쌔신만 양산하는 유비의 새로운 명작
1	적당한 플레이타임 적당한 퍼즐
0	3만2천원 주고 로딩창을 산거 같음...
1	카드를 얻을려면 게임내 유료아이템을 사야합니다
0	한글화가 안되있어서 되어 있으면 추천 안되있으면 비추 ;;; homeland dlc 는 완전 쓰잘데기 없다 맵이 포함되어있는데 존나 어려움 딥빡
1	깊은 저 라이브러리 속 겜.. 우들 트리 어드벤처 나는 왜 이것을 사고 왜 환불하지 않았는가 아아... 사운드트랙이 건질만한 요소임~
1	노가다성이 조금 보이긴 하지만 그래도 재밌는 게임.
0	배멀미심함
1	기여어ㅎ
0	게임 재미있었습니다. 업데이트 하기 전까지는 업데이트 이 후 망겜 됐네요. 잘하고 갑니다.
0	산 지 얼마 안 되서 여름 세일이라니..아아... 장점: 세일 때 사시면 그럭저럭 할만합니다. 단점: 진입장벽이 높고 쉽게 질립니다.
0	VR지원하면모를까 빡세고하기더럽게힘들고 프레임드랍에 버고도있고..
1	한글화가 안되있어 안그래도 좀심오한 스토리 이해에 어려움이 있었지만 템파밍의 즐거움과 예상을깨고 액션감까지 더해져서 되게 재밌게했습니다.
0	시발아 마이크 감도좀 높혀
0	씹덕들이 일본어 닉네임을 서로 불러가며 히히덕거리는 게임 감옥이나 좀비 같은 좆같은 모드가 본래 주제였던 폭파, 인질구출을 밀어내고 게임의 주제로 바뀜
0	정신병 걸리는줄 알았네요~! ^^
0	싼 야겜
1	살앙해요 태일즈샵
1	가격 대비 괜찮은 게임입니다. 꼭사세요!!
0	게임이 플레이 되질 않아요. 사지 마세요.
0	타격감이 그지같고 게임 중간중간 진행불가가 되는 버그가 너무 많다
0	처음할땐 신선하고 재밋엇는데 플레이 하다보니 너무 금방질리고 이놈의 외계인들은 늬집 개인가 잠만 자면 나와서 상당히 짜증납니다
0	스토리는 흥미롭지 않았습니다. 에디스핀치같은 여운이나 흥미는 없었습니다. 감동은 사람에 따라 다르겠지만, 저는 전혀... 누군가를 추천해줘야 한다면, 저는 추천 못하겠습니다.
0	M성향이 매우 강하신 분들에게만 추천드립니다. 사실 왠만한 겜을 다 해봤는데 이건 도저히 손에 안잡히네요. 을 싸게 만들어도 적당해야지... 설사약마냥 싸게 만드는건 좀;..
1	우주공돌이
1	할겜없어서 옷방에 던져놓는바람에 반년정도 먼지쌓여있던 VR을 다시금 쓰게만들어준 게임 쫄보라 혼자선 못하겠고 주변에 누구 있을때만 플레이함
0	게임이 완성도 되지 않았는데 정식으로 판매하고 있음 멀티플레이 버그, 캐릭터 밸런스 등 문제점들 때문에 정상적으로 코옵같은 컨텐츠를 즐길수가 없음
0	말이필요없네
0	이메일인증만들어라진짜 어떤새낀지는몰라도 내이메일쳐가지고 2015년부터했더만 난게임도못즐기고있다
0	플레이시간 다날아감 5시간 롤백됬나
1	리마스터 버전을 사세요~ 이 버전은 멀티 불가능 합니다.
0	시벌 드럽게 재미없어 환불해주세요
1	완전 딱 내스타일! 자동으로 알아서 아이템이 사용되면 좋았을거 같은데.. 무료니깐. 개인적으로 이런 어두운분위기 좋아하는데 딱 취격 이네요 무료로 즐겁게 플레이 했습니다.
1	이거 EXTRA에 보니까 마지막 사진 2개가 비던데 어떻게 얻는겁니까 급합니다
1	간단히 즐기기 좋은 적당한 난이도의 로그 라이크 게임. 뭔가 해볼만할 즈음에 게임이 끝나버리는게 살짝 아쉬운 부분.
1	시리즈를 재밌게 했다면 고민할 필요 없이 추천합니다. 이번 작품은 특히 음악이 더 아름답고 작품과 잘 어울립니다. 본편을 플레이했다면 쉽게 몰입해서 플레이할 수 있을 것입니다.
0	게임에서 철학적인 장난을 원한다면 사세요. 재미를 원한다면 지나가세요.
0	타임머신은 개뿔이 좆노잼이다 퉤
0	제목그대로 도둑임 도둑이니까 물건훔치는 게임. 보물찾기 같기도 하고 분위기는 마음에 들었다. 하지만 가면 갈수록 이 게임의 장르가 파괴가되고 "왜 샀지" 라는 생각만 든다.
0	별로 재미없음 돈아까움 구매하지마셈
0	킬플 1의 장점이 다 사라졌다.
1	쉬운 편이며 고화질에 스토리도 괜찮은 HOG.
1	다른건 다좋은데 한글판이 빨리 생겼으면
1	겜 하나 잡으면 되게 오래 질질 끄는 타입인데 플레이 타임이 생각보다 짧았다.. 가볍게 하기 좋음! 공포 요소는 딱히 없었는데 음악이 소름끼쳤다. 일러스트 예쁘다!
0	엑박패드 인식안됨
1	죽을 고생하다가 겨우 찾은 피난처에서 아껴둔 음식을 요리하고 입가심으로 허브티를 마시면, 그보다 기분좋을 수 없다.
1	뭐지 그냥 싱글도 너무잼있어서 밤낮안가리고 미친듯이했던 기억밖에없는대 멀티가된다면 혜자겜 인뎡 ? ㅇㅇㅈ
0	힐링게임은 맞는데 헤드폰은 절대 쓰지 마세요 사운드에서 지직거리는 소음이 엄청납니다. 바닷물의 염분이 귓속까지 짜져 오는게 들리는걸 표현한건지..
0	한국어 왜안내놓냐
0	화방녀 옆에npc하나 때렸습니다. 갑자기 중간보스로 변했습니다. 그래서 환불했습니다.
1	거 쥰내게 재밌구만
0	나한텐 노잼이었음 세일 안 해도 제값 하긴함
0	자신이 얼마나 잘하든 못하든 뒤잡는거 아니면 정면싸움할땐 무조건 조종수 머리뚫림 뭔 게임 한판동안 5개가 전부 머리뚫려서 생존시간 1분을 못넘김
1	멀티만 잘 됬으면...
0	사람이 없다. 대전게임인데.
0	이게 요즘 인기가 많던데, 혼자서 밑바닥부터 시작해봤는데 땅에 떨어진 자원도 보기 힘들어서 20분동안 나무 하나 주움 사방에 집이 있어서 잠입게임 하는 줄 알았다.
1	브금개좋고 캐릭터개귀엽다
0	컴퓨터한테 조올라게 맞고 삭제
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윈도우로 자꾸 팅겨서 재설치했더니 실행조차 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	일단 화면이 잘려있는듯한게 고의로 공포성 강조할려고 한거같긴한데 너무 불편함 그리고 힌트나 길안내같은것도 없어서 길치는 무한루프에 갇히는게임 1시간이나했는데 전기톱돼지 있는 구간 문에서 쪼그리고 앉아서 병만줍다 끝냄
0	개막장 프레임 인식률이다. 결론은 알아서 판단해
1	+ 여러가지 업그레이드 + 빠른 진행 + 흔하지만 재미있는 스토리 + 타격감 + 여라가지 적 - 달리기가 짧음 - 길찾기 귀찮음 - 맞았는지 안맞앗는지 알기힘듬 - 업그레이드를 하기 힘듬 = 호쾌하기 보다는 컨트롤이 필요함
1	한글화가 매우 잘되어있습니다만, 주인공 이름만 잘못 표기되어 출시되었습니다. 타카르<- 가 아니고 따까리 <-가 올바른 표현입니다.
1	다른건 다좋은데 한글패치좀 해주라아아아
1	정신없이 중독성있음
1	장점 : 귀여운 그래픽, 생각보다 무서움, 적절한 스토리 단점 : 무자비한 패턴에서 오는 피곤함, 공포감이 짜증으로 바뀜, 짧은 플레이 타임
1	포오오오오ㅗㅇ탈
0	이 게임을 하는법 1)어크 오딧세이 골드 에디션을 구입한다. 2)무료로받는다. TIP) 세일해도 사지마라. 스토리 중간중간 어디에다 팔아먹었냐
0	음.. 개인적으로 재미없다
1	뱅킹 수정만 좀해주면 더 흥미있을듯
0	옛날엔 괜찮았는데 지금은 밸런스가 영... 살인만들은 쿨타임도 없이 계속 스킬 써대고, 생존자들은 쓸만한 퍽 없으면 비벼보지도 못하고 그냥 죽어요 물론 일반 살인마들은 상대할만한데 DLC 살인마들은 ㄹㅇ 미쵸따
1	나폴레옹 시대를 좋아하는 사람이라면 구매해도 후회하지 않을듯 다만 호완성은 별로라 잘 렉걸림
0	이제는 평에 비해 별로인 게임이라고 생각함. 너무 옛날 게임이 되지 않았나... 할만은 하지만 평을 보고 엄청 기대한다면 실망할 듯
1	초반에 지급되는 무기가 그리좋지 못하지만 꾸준히 해서 무기들을 언락해 사다보면 재밌어진다! 그런대 무기들이 너무 비싸다 ㅜㅜ
1	한글지원 좀 부탁드립니다
0	사놓긴 했는데 조작감 더러워서 킨지 10분만에 끈 최초의 게임
1	로스토크에서만 들을 수 있는 명대사들만 봐도 이 게임은 엄청난 게임이라는 걸 알 수 있습니다. 다만 그 곳에서 듀티 놈들과는 엮이지 마시고 로스토크 옆에 있는 군사창고에서 프리덤 동지들과 가깝게 지내시는게 훨배 좋습니다.
1	씹가능 ㅇㅇ
0	좀비 싫어
1	그래서 핀카츄가 뭔데 나도 보여줘
0	한지도 얼마 안됬는데 욕만 존나함.
0	★★☆☆☆ *각각의 씬이 너무 부자연스럽게 진행된다. 조금만 뜸을 주기라도 했으면 한다. *전투를 할 때 카메라 위치로 공격하는 게 아닌 몸의 위치를 향해 공격한다. 심지어 포커싱 또한 카메라 위치가 아닌 몸의 위치 기준으로 잡는다.
1	청소만 2시간하고 어지럽히러 갓다 다시 치우러와야죠
0	다른분들 점수를 어떻게 먹였는지 모르겠네요. 세인트로우4 공식 사이트가 개판 된지 몇달이 지났건만... 외국에서는 법적 대응도 검토하고 있다는데 한국 평가에서는 추천밖에 안보이니...
1	팬심에 샀긴한데 이게 왜 액숀 횡스크롤 겜이 아니라 리듬게임으로 나온건지 모르겠다.
0	최적화 부족,고인물이 ㅈㄴ 많음 그래도 하고싶으면 pve를 주로하길 추천한다
1	이런 부류의 게임을 몇몇개 해보았지만 가장 흡입력있고 놀라움을 선사했다고 생각한다. --------- 원샷을 하기전까지는 그러했다.
0	쥐새끼랑 이단새끼들 뚝배기 깨는게 정말 재미있는데 정말 아쉬운게 X같은 뚱상어 새끼들 뚝배기를 못깨는게 한이다. 컨텐츠는 우려먹기고, 윈오메 확장팩 가격은 개 창렬급, 제국 창문세 가 더 훨씬 싸겠다. 뚱상어 ㅅㅂㄻ 들아
0	니미 친구끼리 멀티도 못하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	겜사고 로그인도 안됌 서버가 죽었음 죽었다고 공지라도 해주던가 죽은지도 모르겠고 로그인은 왜안되는건지 메일로 물어봐도 답도 없어고 이럴꺼면 환불 해주세요 아무리 선행 플레이라곤 하지만 이건 심함
1	6만원 값 못하는데 이세상에 6만원값 하는 게임이어딨어
0	매칭 돌려놔 롬들아 접게생겼네
1	최고다! 인생게임임 게임성은 핲라시리즈급? 이게임에 나오는 색깔은(그라데이션 제외)7개!!!색이 다채롭다!안사면 후회함
1	치킨은 되기싫닭
1	턴제 게임이나 XCOM 즐겨 했다면 잼나게 할 수 있음 무한 세이브 설정도 간편해서 난이도 조절도 쉬움 첫트에 모든 미션 다 깰려고 하면 스트레스 받음 내가그럼
0	다시스폰될때 짜증나게총알낭비함
1	ㅇ아이마스 보단 못하지만 그래도 좋은작품입니다 ^^
1	아 맞다 후기 써야지.
1	힐링 게임이라고 하기엔 이면에 숨겨진 스토리가 좀 우울하지만 동화같은 배경과 분위기는 좋다. 퍼즐 난이도도 어려운 편이 아니고 도전과제 완료가 목표라면 2회차를 해야함. 게임으로썬 좀 지루하다는게 단점.
1	혜자급 판정. 너무 후하게 주는 판정 넘쳐나는 중국보컬곡들. 차라리 보컬없는 곡들이 넘쳤으면...
0	개발자가 버린 게임. 산지 2년이 넘어가는데 업데이트가 없다. 당연히 컨텐츠도 없다. 이거 말고 다른거 사는걸 추천.
0	좆망 고인물게임
1	도전과제 올클리어 진짜로 심심할 때 하는 것을 추천
0	흑쌔신 크리드입니다. 스토리는 노예해방이 끝입니다. 스토리 좋아하시면 하지마세요. 블랙프래그의 업적 달성에 시간 붓는게 더 현명합니다.궁금하시면 그냥 유튜브로 영상보시는게 금전적으로 이득입니다.
0	한국서버 몬스터들은 다들 신사임... 쓰러져 있으면 절대 안움직여 :( 건드리지도 않아..... 환불할수 있으면 환불하고 싶다. 혹시 1회차 클리어 하면 볼수 있지 않을까? 하고 나같이 생각하는 사람들... 그런일 없다..
0	레포데 생각하시고 사시는분은 실망하실겁니다....
0	자 회사의 클라우제비츠 엔진을 사용하는건 좋은데 어떻게 싱글코어에서 발전이 없냐 니들 역설사 게임을 ㅈㄴ 많드니까 감성에 취해서 엔진도 그대로 두는거냐 ㅈㄴ 재밌는데 후반렉때문에 이제 왠만한 약소국 아니면 ㅈㄴ 하루종일 걸려서 개빡침
0	패치후 팅김현상이 종종 발생. 일단은 우주세기 외 기체를 좋아해서 마음에 들기는 하지만, 차라리 플스판으로 하는게.... 12/12----패치했다는 공지보고 다시 다운받아서 해봤으나 여전히 팅기는 기적의 패치를 보여주심. 걍 플스 ㄱㄱ
0	리겜인데 싱크가 안맞음 신곡은 겜가격에 포함 안됨 근데 5만원 이걸 얼리라고 믿고 사다니 내 돈 내놔
0	144 프레임을 지원하는 모니터로 플레이할시 게임속도가 2배가되는 버그가 있음. 모니터 설정에서 주사율 낮추고 해야함
0	엑스컴 이후로 게임하다 빡쳐서 꺼버린건 처음이네요 95% 확률이라는게 100%에서 시작하는게 아니라 1000%에서 시작하는거 같은 쓰레기게임입니다 만약 이 게임을 사실꺼라면 안사는걸 추천해 드립니다 그시간에 롤이라도 하세요
0	유독 다크 스트로크 가족의 비극만 실행이 안되네요 아시는분 답변좀 ...
1	플레이타임은짧지만 음악도 좋고 스토리도 나쁘지않았어요
0	아 매칭 잡히고 나서 로딩중에 크래쉬 나면서 튕기는거 언제 고치냐 ㄹㅇ 개빡치네
1	일반적인 2d 형태의 전략 시뮬레이션 jrpg 게임을 좋아하신다면 재미있게 하실수 있습니다. 다만, 전투가 주 라서 반복되는 전투가 지루한 감이 있네요.
1	아잇
1	재밌네요 ㅎ
0	게임패드로 게임 플레이를 하는데 게임패드 초반설정이 되있어야 되는거 아닌가요?
1	예전 향수를 조금 느낄 수 있다 말았다....
0	이게임은 정말로 사지 말아야 한다 컨텐츠도 없고 그냥 유저도 없고 2차대전 아르마 스킨을 비싼갑에 파는것 뿐이다 정말로 돈낭비만 할것이니 사지않는것을 권한다
0	평보고 샀는데 진짜 너무 어렵다. 세이브가 없어서 죽으면 처음부터 해야 하는게 너무 스트레스!!
0	트레이닝도 뭐라할까 잘이해도 안되고 픽하면 죽고 대체뭐가뭔지.....로딩시간도 이볼브급 이상이고 렉도 좀 꽤있다 내가 생각하기엔 진짜 ....재미없다 서버도 자꾸 팅기고 나중에 할거없을때 할까말까할 게임. 절대 추천하지않는다 이래서 사람들이 빠지는건가
1	널리 알려진 위상에 비해서는 인간적인 난이도의 게임
0	일부 몹 배치를 설정에 맞게 바꾼건 좋은데 왜 굳이 오리지날 몹 배치 두고 대부분 우겨넣기로 바꾼거냐? 뭔 생각인지 모르겠네.... 그래픽 스콜라에 몹 배치 오리지날이였으면 좋았을것을... 차라리 돈 좀 더 써서 할인할 때 오리지날 사세요
1	아오 이거 게임은 존나 재미있는데 키가 하나도 안먹히네 이거 혹시 키 안먹히는거 고치는거ㅓ 아시는분 계시나요? 처음에 게임시작하면 wasd키가 안먹힘...다른 방향키랑 다른건 먹히는데 WASD문자열 키가 하나도 안먹히네요 미치겠네
1	1시간 정도 했는데 중독성이 엄청납니다. 단점이라면 손목이 아픕니다...
1	진짜 개 재밌는데 27000원에 1시간 30분.... 그만큼 값어치 하게 계속 깨야겠네
0	방탈출형식의 게임 마우스만 딸깍딸깍하면됨 난이도도 어려운거 아니고 게임영상 그래픽이 참 ㅎㅎ 스토리도 그닥... 통수냄새 풀풀 풍기면서 반전인거처럼.. 하다가 도중에 한시간 잠들어버려서 환불도 못해서 걍 다 깸
0	한국어가 안되서 아쉽네요
0	이 게임이 2017년 게임이라는건 다른 최신 타이틀들에 대한 모욕이다
1	기존 방탈출과는 다른 형식? 몽환적인 분위기를 연출하여 집중있게 게임을 할 수 있게해준다. 평소 방탈출을 즐겨하던 사람들에게는 매우 고퀼리티의 방탈출을 할 수 있는 좋은 기회.
0	사람이 없어서 코옵이 안되고 무기 밸런스가 좋지 않아 계속 언락되도 쓰던것만 쓰게되며 초반엔 재밌는데 정말 금방 질린다. 맵을 계속 진행해도 뭐 바뀌는것도 없고 너무 지루함.
0	아르마 3랑 비슷한게임 게인적으로 비추.
0	도전과제 5000개를 돈주고 사는 것으로 도과 헌터 외에는 추천하고 싶지 않다. 음악 끄기 옵션도 없고 중간에 다른 걸 못하기 때문에 시간 채우기도 불편하다.
1	팀빨망겜
1	자신이 어느정도 FPS를 해봤고 사운드 플레이를 잘한다면 쉽게 접근할수 있는 게임.
0	욕하고팀킬하고그런초딩이 이게임을한다, 그리고 지가먼저시작하면서 신고를막한다, 그래서나는 지금 5월 21일까지정지다 나는 너무 억울하다. ㅠㅠ
0	이게임 멤버쉽 결재 하시려는 분들만 플레이 하시는게 정신건강에좋음
0	한판시작하는데 너무오래걸리는거빼곤 뭐 간단하게즐기기엔 나쁘지않음... 아 배그하러가야지
0	돈주고 할만큼은...그닥..
0	한글화가 안되어있어서 상당히 어려움 그리고 추적시스템 또한 매우 이상해서 그냥 돌아다니다가 발견해서 쏘는게 낫다 싶을정도. 진짜 발자국이 이상하게 사방팔방으로 찍혀있음 버그인진 모르겠지만 중간에 발자국이 뚝 끊길때도 있고
0	사실은 13일의 '황당한' 금요일이었던거임
1	그냥 단순하고 하기 쉬운 게임을 원한다면 추천. 전투는 존내 쉽고 스토리도 짧막 간결하다. 다만 멀티플레이는 병맛 of 베스트
0	제발 사지 마셈 최근 8시간 가까이 하면서 단 한 번도 집 짓고 제대로 살아본 적이 없음 좀 집 짓고 자원 모아서 살아볼라 하면 중국인들 와서 죽이고 다 뺏기고 무한 반복임 도저히 살아남을 수가 없음
1	팔목 매우 아프다
0	니미럴 뉴비 배척겜
0	좆병신장르 접음
1	원피스 팬이라면 필구 짱재밌음
1	신사의 게임
0	무슨 재미로 하는건지 잘 모르겠음
1	노래 좋고 캐릭터 좋고 스토리 좋고 재밌고
0	학생시절 어디선가 불법다운로드 받아서 해본 기억에 사서 해봤는데 그저 그러네요 추억 보정이였던듯
1	친구들이랑 하면 댕꿀잼이긴 한데 정신 놓고 하다보면 한번에 뚫림 :(
0	게임 존나 재미없고 버그도 존나많고 번역도 병신임 좆거품겜
0	재탕 게임  전투 재탕 맵 재탕 NPC 재탕 버그 재탕 힛걸 너무 못생김 재탕 # 공짜로 줘도 안할 게임입니다... ( 이래서 번들로 나왔구나,,,, :D )
1	영어몰라도 갓겜!!ㅎ
1	약과 다이아몬드 셔틀 게임
1	한편의 영화를 본거 같네요 잘만든 게임 같습니다. 추천!
0	이 회사 게임 절대 다시 안 한다.
0	재평가 망겜
0	스팀에서 산게 아니라 네이버에서 사서 그런지 지도가 거의 열리는 게 없네요 열리면 뭐 이상한 깃발같이 생긴거나 있고 땅은 하나도 없고 ㅡㅡ
0	ㅜ 환불 했는데 대기중 계속 뜨네 미띤
0	내-가 이-걸 왜-샀을까- 플레이시간 30분 써있지만 킥스타터 펀딩으로 독립실행버전으로 몇시간쯤 함.
0	지옥 풀방 유료버전
1	바카사탕
1	레이싱은 역시 어려운건가...
1	앞으로의 가능성이 높은 게임
0	5시간을 기다려도 멀티한판을 못하는 게임
0	유니티나 신디케이트나 출시전엔 참 기대 많이했었지..
1	스타크래프트 유즈맵 벗기기 게임 상위버전
0	제작사가 도산했습니다. 알파 0.1.4에서 멈췄으니 이 게임은 글렀어요.
0	난 별로 10500원이 아까운게임
0	버그가 너무심해용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	믿거인
0	도전과제 늘려서 뭐하는데......
0	최악의 쓰레기 게임 사지마라
1	오픈 월드에 3인칭으로 나왔으면 더 좋았을텐데 아쉽다... 게임 자체는 할만합니다
0	개발할술록 망해가는 듯한 게임...
0	이 게임을 왜 샀는지 내 스스로도 미스터리다.
0	시간 낭비 게임Gta랑 비슷한게임이라서 해봤는데 다운로드는 2~3시간 걸렸다. 다운로드후 접속해보자 버벅현상발생.
0	사람 성질만 돋구는 개쓰레기 게임. 왠만하면 게임 하다 안 떄려치고 끝까지 하는데 이건 진짜 못해먹겠다.
0	ㅈ망 고인물겜(씹노잼). 단점:점프가 없음 ,달리는게 10초못감 ,아이템은 드럽게 찾기힘듬 , 핑은 할말이읍음 .이딴 겜은 2만원이 아까움 차라리 환불하고 그지한테 기부를 하겠음. 만든새끼 수준이 궁금함. 매운탕에 들어있는 우럭도 이거보단 수준높을듯;
1	한번 삘 받고서 하면 재밌다. 근데 다른 게임처럼 '오늘 갱비스트나 할까?' 하면 재미가없는 것 같다 내 경우엔 삘받았을때만 재밌었고 다른 사람은 잘 모르겠다. 평가에 나쁘지않다 같은게 없는게 좀 아쉬운 것 같다
1	이거 존나 재미있네 그 시절 퀘이크 하러 간다
0	이게임이 대규모 패치된지 1년이 되갑니다.
0	썌끼들아 검은화면만 나오는게 말이 되냐?
1	나쁘진 않은데 많이 어렵네요. ...예전에는 게임이라고 했는데 지금은 많이 발전했다고 하는군요.
1	자잘하게 버그들 몇개 있긴한데 재밌게 플레이함
0	멀티 아직도 안됨
1	게임이 예쁘다고 느끼는건 처음이다 진짜
0	이거 아이템 성능을 먹기전엔 몰라서 답답하다
1	공짜로 받아서 재밌게 하긴 했지만 플레이타임 5시간 짜리를 만원주고 샀으면 눈물 났을 것 같다. 기본적으로 고어한 것도 너무 싫었고 숨겨진 미션은 쓸데없이 귀찮았다.
1	어릴때했던 귀무자 시리즈 오랜만에 만나서 좋아았다 나머지도 내놔라. 이게임 추억뽕아니면 사는거 비추 그래도 해보고 싶으면 하셈 근데 1은 재미없는편 3이 제일 재밋음
0	게임 사고 어느순간 실행이 안됨 전혀 원인 도 모르겠고 사고 후회한적 이번이 처음인듯이건 뭐 게임이 실행이 되야 평가가 되는데 사고 켐페인도 다못깸.
0	사람이 없자너 ㅡㅡ
0	단발 버그 패치해라....ㅅㅂ새끼들아 일안하네 ㅗ ㅗ
1	무료 칩으로도 재밌게 즐길 수 있는 게임이다. 5000칩 1달러. 25000+25000=50000칩 5달러. 나는 게임에 접속한지 5분도 안 되어서 5달러를 충전했다. 역시 도박은 무섭다.
1	그래픽도 볼만하고 게임도 재밋지만 다만, 멀티말고 싱글플레이를할떄는 심심하고 너무 노가다를 해야되는 게임이다
1	존내 어려운 정신나간 갓겜
1	귀염뽀짝 졸귀탱 커엽 귀요미 미쳤음 개 귀여움 ㅠㅋㅋ
1	아기자기하고 귀여운, 그러면서도 칙칙하고 우울한, 그리고 기묘하고도 오싹한 그런 이야기. (+그리고 자매품으로 따라오는 묘하게 도전하고 싶은 도전과제까지.)
0	게임 시작만 하면 윈도우가 통째로 튕겨버리는 현상 저만 겪고있나요... 해결방법없을까요
0	게임은 재밌는데 운영은 거지같은 게임입니다. 하다보면 이딴 만들다 만 유사 게임을 돈 받아처먹고 파나 싶습니다.
1	윾시 콜옵은 명작이다.
1	잼슴 ㅇㅇ
1	아 정말 딥다크하다
1	분명히 같은 게임인데 외국권 메이플2가 훨배재밌다 이유는 모르겠으나 더 재밌다 아니 진짜 뭐지?
0	회사 마인드가 쓰레기
0	남은건 정공새끼들 뿐 정공 수용소
0	전체적으로 유저한테 정말 불친절한 게임이네요.. 이거 할빠에 그냥 테크모 월드컵을 하겠습니다.
1	좀비가 된 나치 만큼 양심의 가책이 느껴지지 않는 것이 또 있을까?
0	카이저 50부족해서 못얻었다. 반성해
0	창고에 열심히 물건을 쌓았지만 어느 날 갑자기 물건을 꺼낼 수 없는 버그 때문에 콜로니가 망했습니다
0	진짜 대단한 게임이네요
0	초반엔 재미있는데 볼륨이 너무 작다...
1	우우우우우? 우우우! 우ㅝㅝ!!!
0	이새키들아 아직도 1.41 그대로네, 게임을 만들다 말고 그 가격에 팔아먹었으면 엄마 찾아 떠난 양심이라도 데려올 생각을 해야지 바베큐파티 하면서 남태평양으로 도망갈 각 재고있는거냐
0	소닉은 항상 게임이 애매함.속도감이 높은 것도 아니고 점프 타이밍을 정교하게 요구하는 것도 아닌. 대충 만든 게임은 아닌데 재미가 크게 안 느껴지는 게 문제인것 같음.
0	뭔가 난잡한 느낌이 든다....복잡하고 ..전작에 비해 많이 답답함... 스토리도 다소 지루하고 럼그래픽도 실망스러울따름...
0	사지마세요 한판하고 환불기다리는중임
0	배설물과 발자국 그리고 더 많은 배설물과 발자국
1	단순하면서도, 재미있는 초반퀴즈. 하지만 그건 시작일뿐이다.중반에는, 공략법없으면 노답이다.
0	차라리 모던컴뱃4를 출시해라!!!
0	개발 진행 속도가 빠른건지 느린건지 모르겟지만 벌써 출시하고 3년간 얼리액세스 ..
1	황제폐하의 가호가 있기를
1	이걸 하기어렵다고 망겜이라하는 당신은 IQ20의 존망한 인생일 가능성이있다.
0	길이 불친절 여백이 심함 사냥이 불필요하게 만들면서 동시에 사냥을 하게 만듬
1	쉽고 편하다!. 취향만 맞으면 재미있다!
1	한글패치가 있었다면 인생겜인데... ;ㅁ;
1	드디어 PC로 하는 구나..! 7.6/10
0	유튜브 영상보면서 이 게임 하려고 구매하신 분들이 대부분이실 텐데 생각보다 그닥 재미있는 게임이 아님
0	도대체 알 수 가 없는 평가들과. 낚여버린 나의 모습에 허망하다.
1	pc게임의 가장 할만한 노가다 게임입니다. 내가 얻고자하는것을 단순 클릭하여 벌어내는데...투자한 시간이 1시간도 안됩니다.
0	무료게임이라 한듯! 스토리자체는 나름 재미있는데 풀어가는 과정이 재미가 덜하달까,,, 그냥 활성화되는 물건 찾아 이리저리 누르는 과정이라서ㅠㅠ
0	배때기에 폰허브 써놓는 재미로 하는 게임
0	한국 계정 생성이 안됩니다. 우회까지 하면서 할만한 게임은 아닌듯합니다. 애초에 가입도 못하게 막아놨는데 설치는 왜 가능하게해놨는지...ㅎ.....
1	주제 표현이 노골적인 감이 있어 내용전개가 살짝 뻔하다는 느낌을 받을수 있으나 애초에 말하고자 하는것이 명확하기 때문에 오히려 +요소가 될수도 있습니다 또한 참신한 게임방식과 연출부분에서 추천합니다
1	스토리가 좋
0	니개미 좇병신같은거 키기만하면 키보드 병신만드네 한판도못해보고 지운다
0	레이븐필드 470시간 한 유저입니다. 게임은 전체적으로 좋은데 버그 좀 고쳐줬으면 좋겠어요. 어느날 갑자기 레필 화면이 작아져서 강제로 게임을 못하게 된 건 무엇... 어제까지만 해도 멀정하게 잘 작동되던 레필인데.....
1	의외로 재밌어서 데메크라는 이름만 안 달았어도 평가가 좋았을 듯한 게임입니다 두 썸띵!
0	초대 받으면 좀 듀오하게 해줘라 스발람들아
1	아낰 3월2일에 신작이 나오면 어떻겤ㅋㅋㅋㅋ 빨리 깬다음에 사야겠다. 근데 가격이 얼마나할까요?
0	친구 한 명을 자살시켰습니다...
1	심심풀이 무료퍼즐 도전과제는 덤
0	DC는 크리스토퍼 놀란과 락스테디 한테 절하자 왜냐면 딴데서 만드는건 다 개판이잖아.
1	작년 요맘때 쯤 할인해서 샀었는데 이제보니 무료화 되어있었네 무료화 돼도 사람 없는건 함정ㅜㅜ 트위치나 유튜브에서 스트리밍좀 해줘라
1	손에 땀이나고 이마에 땀이나고 얼굴이빨게지는 화나고 싶다면 강추하는 프로 암유발 게임이다
1	한글화만 제대로 되었으면 샀을거같은데.. 게임은 재밌어요 부품도 모으고 돈벌어서 기지도 크게 만들고 근데 한글화 버그가 있어서 중간부터 한글은 안나와요
1	해도해도 재밌다 이런게 바로 게임이지
1	한글패치 https://blog.naver.com/bleach1491/221472926143
0	사지마라 튕기는버그 안고침
1	이런게 컴플리트 에디션이지...
0	스팸지지는건 괜찮은데 그거 말고는 딱히.. 에임히어로 하세요. 차라리
1	제가 80년대 미국에서 살지는 않았는데 80년대 미국 느낌이 많이 나네요
0	이식 개판. 그래픽은 별로 좋지도 않으면서 겁나 사양타고 so 기본 수락 설정이 w다. 근데 알다시피 w는 앞 버튼이고 버튼 바꿀 수 있는 게 몇 개 없길래 처음에 설정으로 FX키로 바꿔줘야 한다. 스토리는 13보다 못할 정도로 개판.
0	재미있는 추억의 게임 ㅎㅎ
0	유아용 기찻길 블록이라고 해야될까요
1	고인물이 존재하지않으며, 여러모드가 있다.
0	애미뒤짐
1	고문이라하고 심문이라 읽는다
0	버그때문에 진행을 못함
1	그저 갓겜; 베요네타2 3도 스팀출시좀
0	이겜 하지말고 그냥 따른겜하세요. 500시간정도밖에안해봤는데 딱히 재미있진않네요.
0	에휴 돈내고 받았는데 들어가지지가 않으면 어떡하냐 개 노답 개발자야
0	존나 재미없네요
0	존 로메로 자살좀
1	추억 따위에 홀려서 이 게임을 살려고 한다면 당신은 정말 심각한 착각을 하고 있는 것이다 그때라면 정말 할것 많고 고퀄리티의 게임이었다지만 그때와 달리 할게 없다고 느껴진다.. 하지만 진짜 추억만 느낄려고 온거라면 정말 추천한다
0	질립니다. 패치를통해 좀 보완을 해야될텐데 소식이 없네요
1	할만하긴한데 워크3 솔져타워디펜스가 훨씬 재밌음
0	이 게임을 돈 주고 샀으면 ㄹㅇ 개흑우임 조작, 판정 ㅈㄴ이상하고 사람도 없음 (있어봤자 트롤만 ㅈㄴ많고) 결정적으로 개쌉노잼ㄹㅇ ㅗㅗㅗ
0	가격이 싸다고 무조건 사지마십쇼! 신중히 생각해보고 사세요 2천원이면 pc방 2시간 30분,음류수1캔,껌4통 등등 다른걸 더 많이 할수있습니다!
0	최악이다 조작도 불편하고 발적화도 거든다 진짜 무슨 생각으로 구매했는지 내 스스로를 반성하게 만드는 게임
0	러시아의 밈이 주인공인 코스 암기형 하드코어 플랫포머. 총 5스테이지인 것 같은데, 죽으면 1스테이지부터 다시입니다... 남에게 추천하진 못하겠네요. 18.10.01 현재 트레이딩 카드도 안 나오는 것 같습니다.
0	흐느적~ 흐느적~
1	다 좋은데 PVP 하는 사람이 없어서...
0	이 게임 좋아하는사람들은 개변태 마조히스트니까 웬만하면 피하세요 개 겜임 컨텐츠 부족하고 쳐먹고 토하고 치료하고 쳐먹고 토하고 뒤지고 살아나고 쳐먹고 정신력 낮아지고 쳐맞고 뒤지고 쳐먹고 토하고 반복하다 끔 아직 살겜아님
1	윈도우에 내장된 지뢰찾기와는 틀리게 함정이 없습니다. 잘 보면 힌트가 나와있어서 한번도 틀리지 않게 플레이가 가능하며 도전과제 따기에 용이한 게임입니다. 하지만 금방 지루해진다는게 단점이라면 단점이네요
1	이게임은 진짜 재미있는 테일즈러너같은 달리는게임입니다 퀘스트하나가거의1km를 달려야하고 가는길에 광인과 광견들이 난무 하는 긴장감속에서 살아가는 게임입니다 너무 정말 완벽하게 재미있는 게임인거같습니다 시@ㅂ발
0	게임 시작 설정까지는 잘되던 마우스가 게임만들어가면 먹통이되서 어무컨트롤이 안됩니다. esc키를 눌러 메뉴화면으로가면 움직이는 마우스가 다시 게임으로 돌아가면 먹통이되네요 환불요청을 했지만 잘될지도 모르겠네요
1	같이하면 트롤게임
0	내부적으로 크게 변했을지는 모르겠지만 사용자가 느끼는 컨텐츠의 업데이트 지원은 느리다.
0	이게 둠이냐? 둠시리즈 최악망작인듯 흐름을 망치는 퍼즐 길찾기, 계속 부족한 탄약- 둠이 아님"
1	이런 장르 게임은 처음해보는데 재미는 있음. 다만 한번씩 다 만들어 보고 나면 급 흥미가 떨어짐.... 좀 더 이런 스타일 좋아 하신다면 더 오래 즐길수 있을지도?
1	디진다 디져
1	재밌어요 콤보도 쉽고 캐릭도다양하고 무엇보다 사람이많음!
0	잼씁니다. 첨엔 재밌는데 한 60시간 하니까 질립미다. 걍 하츠오브아이언 하세요.
1	어렵지만 취향만 맞으면 진심 이만한 게임이 없음!!
1	위대해질 "뻔"한 게임 7/10
1	v3를 사고싶다....
1	개꿀 씹개꿀 개혜자겜
1	스토리모드의 마지막을 보았을 때 머리털을 쥐어뜯으며 동서남북으로 울부짖었습니다。。。
1	와! 워!
1	전작의 단점이던 고해상도 미지원 문제를 해결했고 퍼즐도 더 다양해졌으므로 비추할 이유가 없음
1	석유찾아 시추하고 팔아서 돈버는 간단한 게임. 한글판이 아닌건 아쉽지만 영어 몰라도 게임하는데 문제 없는 게임. 중독성이 쩐다. 한판이 짦다보니 계속 하게 된다. 만원 밖에 안하는데 돈 아깝지 않은 게임.
0	아 너모 무섭다
1	근래 해본 가장 재치있는 어드벤처
0	돈지랄 노가다게임 산거 개 후회됨
0	그저 그런 탑다운 슈터게임입니다. 액션이 시원시원하지도 않고, 스피드있는 전개도 아니어서 재미가 있다고 보기는 힘드네요.
1	개인적으로 리듬 게임은 별로 안 좋아하는데 이 게임은 정말 재미있네요 보너스 스테이지만 빼고요
1	재미는있다....그러나 전작의 사서가 없으니 뭔가 아쉽다(?)
1	오 세상에나 내 눈
1	내가 왜 우주하마 생방을 봐서,,, 조작감이 구리긴 한데 하다보면 익숙해지긴 합니다. 근데 뭐 세이브도 없고 넘어야하는 산이 한가득이에요
1	겜 제목이 1분이라 1분만 하려고 했는데 실패...
0	막노동이 더 재미있을 지경이다
0	공포게임이라더니 전혀 안무서움. 그래픽도 별론데 화면이 자꾸 흔들흔들거려서 속이 아픔.
1	껄리는 분홍머리가 주인공이라 갓겜
0	아니 미친 실행이 되야 게임을 평가하던 뭘하던 하지 뭘 해도 abort 뭐시기 오류 뜨면서 무조건 게임 종료하게 만드네 진짜 시부럴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	마블을 좋아하신다면 무조건 해봐야되는 마블빠를 위한 게임 물론 캡콤 캐릭터를 좋아하시는 사람들도 하실수있는 마블과 캡콤 두마리의 토끼를 잡은 갓겜 오브 더 갓겜입니다
0	양산형 메트로베니아RPG 가성비때문에 산다면 인정
0	이게 무슨오류인지도 모르겠고 왜 생기는지도 모르겠습니다.. 해결방안을 아시는분이 있다면 꼭 연락주시길 바랍니다.. http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=917062187
0	운전 잘 못하면 죽음
1	인생은 투쟁이다
1	이게임이 꽤나 오래전에 플래시 게임으로 나와서 해봤던 게임인데, 엄청 재미있는 게임입니다. 시간이 남으시면 해보시는걸 추천드려요.
0	연출 Good(신남) 스토리 Bad(지루) 기대이하 2편기대
1	초딩 때 했던 1편 못 잊어서 게임 소식 접하자마자 예약 구매하고 바로 플레이했는데 딱히 뭐 더 말할 것도 없음. 그냥 갓겜임. 기왕 프리퀄로 낸 거 게임 흥해서 4편도 나왔으면 좋겠다.
0	무엇을 상상하시든 그 이하입니다. 이거 살 돈으로 치킨드세요. 두 번 드세요.
0	"Interactive" 화성 기지 치고는 상호작용할게 아예 없다시피 하는 수준인거 같은데...
0	스팀으로 실행하면 internal error 0x08: interface config missing 이렇게 에러뜨면서 안되는데 어떻게 해야하죠?;;
1	뭐야 내가만든 컴퓨터 돌려줘요
1	60% 할인때 잘 구매한 것 같습니다. 재밌습니다.
0	온라인인데도불구하고 제대로된 리그조차없으며 게임괜히 산거같은 후회감밖에 안남은게임.
0	클리커류 게임중 최악이다
1	처음에는 난이도가 생각보다 어려웠고 중후반은 너무 쉬움 퍼즐도 생각보다는 잘짜여져서 재밌음
0	썬더하세요
0	이앞. 환불있다..
1	너가 뭘 좋아하는지 몰라서 다 섞어봤어
0	본인의 근성이 얼마나 바닥인지 처절히 느낄 수 있는 게임 6시간하고 태초마을행함 멘탈터져서 gg칩니다
1	개인적으로는 문명보다 더 무서운 게임. 깔끔하고, 어렵고, 재미있다. 이쯤해서 그만두지 않으면 나의 너무 많은 시간을 빼앗아 갈 것 같다.
1	예?
1	조카랑 하려고 산건데 이정도면 만족입니다. 굿게임이라고 생각해요~
0	---장점 무서움 퀄리티에 비해 낮은 가격 알찬 챕터들 녹록지 않은 난이도 ---단점 개떡같은 조작감 불친절한 진행(길찾기, 퍼즐, 스토리) 불편한 요소들(음량크기, 이동속도)
1	하나의 영화를 보았습니다. 스포방지로 내용은 적지 않으며 영화 한번 보는 가격까지 할인 할 때 추천합니다.
1	추억을 떠올려주는 게임
1	이게임 할거면 친구를 불러오는게 정신건강에 해롭습니다
0	실시간 우주 함대 전투를 구현한 역설사는 거짓말처럼 다른 컨텐츠를 가라로 처리했다. 그냥 MOO2를 하세요.
0	게임 자체는 괜찮습니다만... 굳이 멀티통합으로 해야할까 싶네요 싱글,멀티,글로벌 이렇게 3개 나눠서 했으면 좋겠습니다.
1	한글 패치좀 만들어 주세요~~~~~~~~~~~~~~~
1	돈 쌓이는걸 흐뭇하게 바라보는 재미 *Score : 7 / 10
0	제 라이브의 게임 소리가 안 나와서 어떡하지?
1	I'll buy this once again on GOG when it's released there. love the atmosphere. ^^b 어서 GOG에 출시 해주세요 현기증 난단 말예요
0	난이도가 어렵다면 어려우나 조작감이 좋지 않아서 난이도를 만든느낌 게임의 컨셉이나 전투 및 강화 시스템 등 기본적으로 기대하게 할 만한 게임이었으나 결과적으로는 잘 버무리지 못하고 베타로 나온듯한 게임입니다.
0	해보고 싶은데 멀티도 안잡히고 싱글도 어떻게 실행시키는건지 실행하기도 힘드네요. 4인이 해야지만 실행이 되는건지 ㅠㅠ 해보질 못해서 일단 추천은 힘들고 비추로 해야겠네요. 그렇다고 싫다는게 아니라 해보고 싶다는 반어법?? 실행하고 싶네요.
0	이겜 버그만있음 하지마세요
1	AI 빡대가리
1	그래픽도 좋고 스토리도 괜찮고 추가된 스토리도 좋음! 하다보면 사용하던 세팅만 쓰게 되긴 하지만 꽤 다양한 조합이 있어 나름 재미있음
0	한글화가 개허접
1	햐쿠 파센토- 운- 게이무!
1	스트레스 조지는 맛으로 한다.
0	이게임 진짜 짜증남 계속 에러나고 현질유도 완전 많이함 내 생애 최악의 게임
1	good 디아블로 이모탈..... 꼭... 그래야만 했냐 블쟈.... 역시 패오엑 너뿐이다.
1	당신의 이상을 양녀에게 실현시키는 게임.
0	쓰레기~!! 돈값을 못하네
1	괜찮게 플레이 했습니다. 플레이 방식도 신박했고 추천합니다.
0	저는 스토리가 너무 재미가없어서 빨리 끝나길 그저 바랬네요....ㅠㅠ
1	980이라는 미친 가격에 살 수 있으니 게임이 적당히 재미있기만 해도 만족
0	이 게임을 계속 하다보면 떵 싸다가 떵 제대로 못끊고 화장실에서 나와야 하는 기분이 든다. 처음에는 재밌어 보이고 하는데 갈수록 노잼임. 환불 못하는게 아쉬울 뿐
0	6만원은 레알 오바인데...
1	재미있고 좋습니다. 레벨이 70이후에도 할 것이 많았으면 좋겠네요
1	이게임 저는재밌음 영어만잘할줄알면 기본일꾼들 조작도 잘할수있고 또 유닛도 어떻게 생산할수있는지알수있고게다가 자원모으면서 자기기지만든다는것도 엄청재미있구개인적으로 전 이게임을추첩합니다
0	개인적으로 생존게임류를 안좋아한다는 것을 깨닫게 해준 게임. 남들은 다 재밌다던데 난 왜 짜증나고 노잼이지...
0	내 컴퓨터가 I7 7700, GTX 1050ti, RAM 16GB 거든? 이거 개적화 개쩔어 사지만 진심
0	멀티가 안잡힘
1	한글 패치안되서 못하는 중
0	다크소울3는 개쉬운거였음
1	간단한 게임 만들때 최고! 단점으로는 노가다와 복잡한건 힘듬 (복잡한거 할거면 유니티나 언리얼 엔진 쓰셈) 비싼 가격 (요건 세일할때 사면 해결)
0	저장이 안되니 성취감 이런거 없음 코인 넣고 하는 오락실 게임 느낌 완전 캐주얼 하게 즐기실분만 구매하는게 좋을듯( 그러기엔 가격이 좀.. ) 솔직히 손맛은 좀 있는거 같은데.. 너무 빨리 현타옴 육성 시스템이 약간이라도 추가되면 굉장할듯.
1	일러가 너무 예쁘고 퍼즐도 엄청 쉬움 대략 어른이 2+2x2+2 푸는 정도로 쉬움 스토리는 모르겟다 좀 애매한듯 난 맘에 안들엇다 잔잔한 치유물 좋아하는 사람들은 취향에 맞을거같다
1	오래간만에 나온 제대로된 경영게임이라 너무 행복하네요... 저에 무료한 생활에 큰 활력소입니다.
0	전작의 심플하면서 말초적이었던 재미는 어디가고 복잡하고 손가락이 바쁜 게임이 튀어나왔다. 각종 오브젝트를 사용하여 사람들을 개미처럼 잡아죽이던 초창기 작품을 다시 보고 싶다.
1	지브리 팬이라면...
0	병신 버그 게임
0	얼리어 엑세스이긴 합니다만... 멍청한 AI와 발적화는 최악인거 같습니다. 요번에 업데이트로 주민들끼리 대화도 하는데 가뜩이나 멍청한 주민들이 이젠 지들끼리 떠든다고 더 일을 안합니다. 진짜 업데이트 하려면 실용적으로 좀 해줫으면...
0	딱 2시간까지 재밌음
1	최고입니다.. // 아쉬운건 정식 한글이 아니여서.. 그게 아쉽습니다.
0	환불을 대체 언제 해주는건지 최적화는 개판이라 프레임도 안나오고
0	이딴 씹좆병신 게임 사지마라;;
0	시나리오는 형편없고, 대체 왜 메이링은 맥락도 없이 남자에게 잘해주는건지. 백인남자가 썼다는데 한표 겁니다.
0	그래. 사람이 없을꺼야. 이걸 하는 사람이 하늘에 없을꺼야.
1	확실히실제같다 하지만 올드트랙터나다른탈것은모드를 깔아야함 그리고수동변속이추가됫음좋을거같다
1	이거 간만에 다시하려는데 시디키 어디감...유플레이에 등록을못해서 안대는거같은데....ㅜㅜ
1	갓-겜 또 뭔 겜인가 했는데 생각보다 재밌음ㅋㅋㅋ 친구랑하면 진짜 재밌을듯
0	핑도그렇지만 개적화때문에 핑차이를 극복할수가없음 캠프플레이는 어디서든 있어서 상관이없지만 선빵으로 한발박아도 핑차이로 1대1진다 최적화 안할꺼면 전작 인서전시로 모드깔고 게임하는게 낳다
0	돈값못하는게임 플래시게임수준
0	실행이 안됨 시벌
1	이거 모바일도 있는데 지하철에서 하다가 300초에서 죽으니 양 옆자리 모르는분들이 아쉬워함
0	씨디키재발급좀어떻게합니까??
0	차타는게 왜존재하는지도 모르겠고 미션의 반복성이 너무 심함. 별5개까면서 난장판벌여도 주인공 스킬에 적들이 녹아버림 ; 아주어려운설정을해도 마찬가지 ㅠ
1	우한폐렴 시뮬레이터
1	나름 괜찬
0	개시발 ㅈ같지 재미도 없고 서버도무슨 네덜란드에 있어서 렉만 걸리는 게임임니다 사지마십이시오 백퍼센트 후회합니다.
1	너무나도 많은 혹평에 구매를 망설였지만 플레이 결과 의외의 재미를 본 작품 세일시 구매 강추
0	저티어 매칭도 안잡히고 과금만 유도하는 게임방식 이제 쓰레기게임 다된거 같네 안하는게 답이다
0	개씹 짱깨나라 좆망겜 짜장면집이냐 고증말고 아무짝에 쓸모없는 망겜
1	친구랑 하다가 우정 금가는줄 알고 조심스럽게 했습니다... 그리고 아이템이 내쪽으로 올때마다 미안하지도 않지만 저절로 미안해라는 말이 나옵니다 ㅋㅋㅋ
0	플레이 후 가진 주관으로는 게임의 가격에 비해 게임의 내용과 재미는 매우 떨어지는 것 같다. 비록 세일 할 때 산 제품이지만 그 돈 마저 아까울 정도. 플레이 캐릭터는 둘이지만 하나만 잘 살리면 되는 게임
0	데이터날아가서 짜증나서 쓴다 삼지창 던질떄 나오는대미지가 어마무시해서 무기를만들필요가없다 기껏힘들게 무기하나만들어도 삼지창보다꾸짐 개노잼 씹노잼 할인한다고 사면후회
1	한글패치 있습니다.
1	４０분만에　모든스테이지를　클리어하고　더　없음에　아쉬움을　느낀게임 강추
0	서버 진짜 욕나오게하네 꼭 한번실행하면 메뉴안보여서 껏다다시키게하고 갑자기 게임끝나고 메뉴가 멈추질않나 게임은 재밋어서 사려는맘잇엇는데 유비 서버관리 ㅈ같이해서 걍 거름
1	뇌지컬 피지컬 딸리는 사람 아니면 재미있게 할 수 있는 게임입니다. 게임 어느정도 한다 하는 사람들에게는 강추. 특히나 미러스 엣지 같이 프리러닝하는거 좋아하는 사람들한테는 무조건 해보라고 하고싶네요.
1	전작과 비슷하면서 사용할수 있는 유닛이 달라지고 스킬트리가 추가되는 등 소소한 변화가 있는 게임.
0	야생이 선녀로 보일정도의 게임운영.... 그리고 제대로 게임할려면 과금이 많이 필요함... 리세로 카드를 괜찮게 뽑았다 한들 몇시즌 못감
0	동현아 보고있니? 언제꺠냐 이거
0	물고기 다 잡았는데 업적 안깨짐. 업적충인데 불편해서 뒤질것 같음
1	꿀잼 근데 하다가 잠오면 그만할 타이밍을 못잡겠
1	영화같은 게임이라기보다는 게임같은 영화가 더 어울린다. 게임요소는 크지않고 그냥 이것저것 보는 맛에 하는건데... 사실 스토리가 굉장히 뜬금포다. 게다가 자신을 협박해 공범으로 만든 중국계 여성과 러브라인은 도덕책 ...
1	여전히 캐릭터게임이라는 한계점은 넘지 못했으나 전작에 비해 확실히 향상된 그래픽이나 불편한점은 삭제하고 다듬은 전투시스템은 있다
0	인터페이스 한글화가 없네 ㅡㅡ 자막만 한글이고
0	제작자 엄마처럼 죽은 겜
1	좆망겜 좆같은 석유물 새끼들
1	간단한 영어 동화를 읽는거 같다.
1	당신의 인생에 있어서 한번쯤은 가져볼만한 그런 사냥을 이 게임을 플레이함으로써 당신 몸속에 숨어있는 사냥꾼형님을 꺼내실수있습니다 조금만 더 숙련이 된다면 야생동물들 사이에서 눈만 마주쳐도 죽는 그런 공포의 존재로 남을수 있습니다
0	로딩도 못하고 그냥 팅기고봄 레알 갓겜
0	달빠들을 위한 게임 그 이상도 이하도 아닌 게임 스토리는 굉장히 좋았지만 그것도 달빠가 아니면 느끼지 못함 무쌍게임이지만 무쌍은 거드는 수준 무엇보다 필살기를 미션당 한번만 쓸수 있다는게 흠
1	스토리가 짱임. 스토리 아직 접해보시지 않으신 분들은 강추.스팀판은 수치조정도 가능해서 노가다 없이도 쾌적하게 즐길 수 있습니다. 과거의 그래픽이 조금 거슬릴 수는 있지만 내용이 충분히 그걸 커버하고도 남음.
1	멀티 하고싶으신분들 오픈채팅방 만들었어요 https://open.kakao.com/o/sRXS3vob 오셔서 함께해요^^ 고인물 , 초고수 환영~
0	아 개적화
0	보1지는 털?로 가려서 안보여줌. 꼭1지 보여줌. 그런데 하나도 안 꼴림. 내가 게임가격이 1000원을 안 넘기면 아무리 개떡이라도 환불은 안하는데 이건 1000원이 넘으니 환불함.
0	조작이어렵고 한국어지원이 않됌
1	재미써요 사람이없서요!
0	이 게임을 하고 싶은데 왜 다운로드할때 바이러스로 판정되는지 의문이지만 V3를 키고 하니 꺼야해서 불편...
0	개떡같은 게임
0	야한게임 질섹인데
0	tlqkf 이거 자꾸 게임하려고 서버 들어가면 연결이 끊긴다고 ㅇㅈㄹ 떠는데 tlqkf 운영 똑바로 운영진 tlqkf럼아 왜 연결이 안된다는지 알려라도 주라고 뭐가 문제인지 알려주지도 않으면서 tlqkf 자꾸 끊기냐 rotlqkf
0	판정이 존내 이상함
1	스캐빈지 중인 친구한테 좀비 무리를 선물해줄 수 있습니다. 10/10
1	당신은 고양이 입니다. 고양이가 하는 일이 뻔하죠. 그걸 하면 됩니다. Fulfill your duty as a cat, and become the "CAT-ASTROPHE".
0	구입 했다가 튕김이 너무 자주 있어서 환불했습니다. 게임 한판에 4~5번 튕기니 현자타임이 오네요. 최적화가 너무 안 되어있네요.
1	꿀잼. 패치로 인해 핑 200이하는 쾌적하게 대전할 수 있다. 다만 하는 사람이 적어서 몇주하다보면 비슷한 사람만 하게됨.
1	2보단 재미없음
1	김도방송보다가 알게됐는데 힐링되네요 ㅋㅋ
0	시즌패스 dlc를 사고 구성이별로여서 환불을했는데, 이어서 하기를 하려하니까 dlc 지라이야 옷이 삭제되었다고 하면서 dlc를 다시 사던가 처음부터플레이하기를 하라고 뜨네요 처리방법도없고 게임 운영이 메우별로입니다.
1	문명 4의 완성판! 울고 웃게 만드는 랜덤 이벤트, 초강력 주식회사 시스템, 위대한 스파이 등등으로 즐길 수 있는 전략의 폭이 넓어졌다. 아직도 Civfanatics에서는 모드들이 업데이트되고 있고, 혹자는 문명5보다 낫다고까지 한다.
1	게임 존나 팅기네 잘 하고 있다가 갑자기 게임이 멈추더니 프로세서 종료 하냐는 메시지뜸 아 킹받네 ㄹㅇ ㅋㅋ 게임성은 무난하고 재미있으니 따봉은 준다 최적화 패치만 하면 갓갓 게임 될듯하다 잔렉도 없잖아 많기도 해서..
1	캐릭터 바꾸고싶다
0	스팀서버 렉걸리고 맨날 업데이트 할때마다 한글패치 귀찮다. 그냥 한국서버 할란다 오류도 있고 메크로도 너무많다. 이상한 홍보하는 얘들도 있고 노답서버 그냥 한국인은 한국서버를 하는게 맞습니다.
1	게임은 정말 잘 만들었다.근데 이것은 나를 위한 게임이 아니다. 너무 연약하다
1	4인 스쿼드 추가좀 해줬으면 좋겠다.. 두명이 므야
0	사지마요~~ ㅄ같은겜임 ㅎ
0	예전엔 정말 할만했지만 이젠 아니야...
0	음.. 좀구리네.. 음 그리고 음.....
0	게임은 정말 잘 만들었는데... 배틀그라운드 상위 호환인데 서버 관리 개판에 버그 있어서 비추 드립니다. 첨에 해보면 퀄리티는 진심 개 좋음 근데 막 튕기고 답답한 부분이 있음
0	내가 왜 이게임을 산지 이해가 안된다
1	쫄깃쫄깃합니다 중간부분에 루즈해지긴하지만 간만에 공포게임 제대로한거같네요
0	16000원 제 값은 못합니다. 할인할 때 사시길. +발적화
1	전형적인 야겜이지만 스테이지 졸라 어려움.. ㄹㅇ;;
1	꼬마 비행기가 한국에서 아르헨티나,우루과이가는 줄.. 하아아아암...BGM도 좋고 꾸르잠! ( ͡° ͜ʖ ͡° )
0	전편의 문제점을 그대로 계승했지만 나아진 점은 별로 없다 인게임 구매를 은근히 강요하는 점도 짜증스럽다 2K 라는 회사자체에 굉장히 실망했고 앞으로 이 회사에서 내놓는 게임 구매는 신중히 할것이다.
1	헬기미션은 매우 불만족 그밖에 다른부분은 만족함
0	재미는 있는데 오래전 겜이라 조작이 많이 불편하고 마지막 플탐늘리기용 꼬쇼 너무 추했다
1	정말 재미있었어요
0	멀티가 된다구요.., ? 되는분 손
0	니가 직접 해봐 개XX야
0	윽...내돈....멀티사람이없다....ㅠㅠ 많은사람들과 멀티 하면 진짜 제미있을꺼같아서 혹시나 해서 햇더니만..역시나..ㅠㅠ
0	개노잼 눈감으면 자기헤드가 툭!
1	절실한 한글패치ㅠㅠ
1	이 게임 정말 좋아하는데 같이 할 친구가 없어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
0	조작감이 안좋음
1	조작감 불편.... 인공지능 빡대가리 그래도 좀비 죽이는건 재밌음
0	최적화가 너무 안좋습니다... 구매하실 분들은 잘 고려하세요 ㅠ
0	테일즈 라는 이름 하나보고 구매했는데, 내가 예전에 재미있게 플레이 했던 그 테일즈 가 아니였다. 스토리는 암울하고 전투는 너무 단조롭다. 예전 테일즈 쓰리즈를 생각하고 구매를 망설이신다면 비추.
0	사람 ㅈ도 없다
0	내 인생 최고의 쓰래기게임 아무리 개발중인게임을 미리 해보는거라지만 너무 쓰래기임 롤코3 기대하고 사시는분들은 사지마세요 차라리 롤코3하는게 더 잼있음
1	워썬더보다는 조작이 좀더 무거운 느낌임. 멀티는 아직 안해봤고 싱글 쉬움만 해봤는데 생각보다 재밌는편.
1	이 게임은 전혀 야하지 않습니다. 전투는 다크소울 보스랑 붙는 기분. 어우...
0	이건 히트맨이아닙니다. 절대로! 제가 전작을했던 이유는 가방에 든 스나 를 조립하는 모습이 너무 멋져서 억지로 들고다니면서 플레이했으나 지금작은 무슨 도라47 도 아니고 사차원 주머니 에서 꺼낸다.
0	한글패치가 않되서 할맛않남 ㅠ
0	어 너 무 별 론 데
1	1.25 버전 현재 사지마라 dlc나올삘인데 나오면사라
0	당신이 좋아하는 캐릭터를 고르고 당신이 좋아하는 캐릭터가 쳐맞는걸 구경하는 게임입니다
0	서바이벌 멀티됨 잼민이들이 어떻게 하는지 몰라서;; 그런리뷰 다는거임 근데 한글이 현재는 깨져서 나와서 불편함
0	실패한 오픈월드의 대표사례. 선형적 서사, 낮은 자유도, 그마저도 미흡한 스토리.
1	겜이 ㅈ같아도 이만한겜이 없음
0	세상에서 소멸해야하는 최악의 게임. 심하게 불친절하다. 이런 쓰레기가 후속작이 나온게 신기할 지경.
0	나에게는 다크소울처럼 어둡고 어려웠다 (개인특 ㅈ망겜
0	열 정 페 이
1	정식 출시되면 스무딱한 게임
0	아름답지만 재미가 없습니다.
0	이거 처음 시작하고 농장 만들면 호스트는 먹통 되던데 어떻게 하는건가요
1	【★★☆☆☆】 친숙한 괴담들이 얄궂게 다가온다뽀로.. 뽀로뽀로미 !
1	친구들에게 힐링게임이라고 추천했는데 아무도 안믿네요 ..
1	전작에 비해 좀 나아 졌지만 아직도 피파에 비해 그래픽과 모션이 떨어진다
1	지른다. 탄다. 질린다. 지른다. 탄다. 질린다. 지른다. 탄다. 질린다. 지른다. 탄다. 질린다. 지른다.
1	좆같은대 재미있음
0	나는 할만해서 울아들이랑 멀티했는데 재미없다고 나가길래 반대드림. 아들놈은 마크빠인데 샌드박스류는 역시 마크가 갑.
0	게임실행이안되요 실행법좀 갈켜주세요제발 부탁탁ㅌ가이에여
0	내가 예전에 했던 노래들은 없고 왠 씹덕노래 밖에 없음
0	하다가 막혔는데 방법을 모르겠어요 제가 직관이 부족한 사람인 거 같습니다 생각보다 잔인해서 흠칫했으나 곧 껐으므로 괜찮습니다 모바일로 하는 게 적절할 거 같은 게임입니다 솔직히 스팀에 올린 건 돈 벌려는 야욕이 대놓고 드러난 거 같습니다
1	ㅠㅠ 같이 하실분 구합니다
1	0x00007ff 문제
1	플탐이 짧은게아쉬울정도의 명작 발브는 딱 여기까지다를 보여준 전설의겜.
0	업데이트 이후로 점프키랑 위키를 같이해두면 내려찍기가 안되네요.;; 키보드 유저라 다시 적응하긴 힘든데 전처럼 다시 고쳐주시죠 으
1	이것은 내가 해본 게임중 정말 재밌는 게임임 저사양 고전 rpg 주제에 rpg 의 모든 로망을 구현한 명작중의 명작임
0	초반에는 재미있고 갓겜일줄알았는데 후반가서 보스꺠고 엔딩보니까 정말 허무하다는생각밖에 안듬 뭔가 노동으로 끝난게임 같다
1	구입하고 앉은 자리에서 8시간 동안 플레이 했습니다.
0	18..적당히 어려워야지.............
0	멀티 서버 ㅈ같음 절.대.사.지.마
0	쓰레기 시간낭비 게임
0	저는 이 게임 살 2천원으로 편의점에서 파는 천원짜리 점보햄버거 두개 먹을랍니다.
0	잘만든거 같은데 아닌게임. 그래픽 같은건 뭐 좋다 치고 공룡도 좋아하고 다 좋았습니다. 튜토리얼처럼 스토리 깨다 보면 샌드박스 처럼 자유롭게 할수 있을줄 알았는데 아니였습니다. 그땐 환불 하기에 늦었습니다.
0	대충만든건지 처음에 스코프 on/off할수있다길래 했더니 별다른 모션도 없이 뿅하고 스코프가 없어지고 발자국은 바위관통해서 찍혀있고 몰입도도 엄청 떨어짐 더군다나 하루종일 걸어다니다 발자국 찾아서 쫓아가는거 되게 오래걸림 시간아까움;;
0	걍 재미가 없어요
1	라이젠 1600x 지포스 1060 6gb 튕김 없이 즐겼습니다.
1	던전메이킹 보다는 캐릭 육성 쪽이 조금 중점적인건 아쉽지만 그거 떠나서 게임 자체는 재미있음. 한글화도 잘되어있고 쌈마이 개그도 맘에듬. 패러디들이 보면 다 알고 웃을만한 내용들
0	야이 새끼들아 최소 영문으로는 해놔야할거 아냐 아진짜 일본놈새끼들 개노답이네
1	비리비리의 진흥에 도움이 되고 싶은사람만 사면 됨
1	개발이 좀더 빨라졌으면 좋겠다. 2% 부족한 무언가 있는 포텐있는 게임
0	친구들과 함께 할 생각이라면 추천합니다. 다만 그냥 혼자 멀티할 생각이시면 하지마세요. 짜고 치는 고스톱 밀어주기에 바보되기 십상입니다.
0	시벌 내돈... 장난하나 기존유저는 어쩌라고..
1	무식한 게임 게임 내 사나이의 목소리도 엄청나다. 메탈 슬러그 처럼 적에게 한발만 맞아도 쓰러져 목숨을 읽기 때문에 마냥 무식하게 게임을 해선 안된다.
1	게임UI랑 그래픽이 조금 오래된 면이 있지만 한국 공식카패와 모드들이 많아서 괜찮은듯
1	애들 조지는 맛이 일품인 서부극
0	언어가 지원이되면 좋은게임이 될텐데 언어지원이 안되서 제평가는 비평같습니다.
1	다른 유저가 헬로 마이프렌드~ 거리며 하이파이브를 하자고 옵니다 당연히 저도 헤이~! 왓썹! 이라고하며 그와 하이파이브를 합니다 그렇게 둘은 동맹이 됩니다 하지만 둘은 속으로 이렇게 생각합니다 이 새끼 이거 뒤통수치려고 하네 안 믿어 새끼야 ㅋ
0	영상만 봤을때는 어? 괜찮네 하다가 막상 해보면 재밌는 불편함이 아니라 그냥 불편함을 느낌
0	플레이 타임 늘리려고 4막부터 게임 씹창남 갓겜을 겜으로 만들어버림 누구 발상인진 몰라도 징계먹여야함
1	플레이어만 많아지면 갓겜인데... 게임 시스템이나 플레이 속도는 정말 좋음! 팀게임 질렸을때의 오아시스
0	5분하고 환불한 돈낭비게임
0	이 게임을 하고 암이 걸렸습니다.
1	전체적으로 재미있었습니다.아쉬운점은 키보드+마우스의 조작감과 엔딩크레딧에서 게임이 중지되는 버그가 아쉽네요.
1	챔피온쉽벨트도 RAW SMACKDOWN 나뉘어야 할꺼같고 만들려고 해도 수정이 안되는게 많아서 힘드네요. 그리고 겜도 한판에 한번씩 튕기고 심판도 중간중간 멈춰버리고 게임도 진행이 안되고 버그도 있는거 같은데 패치좀 빨리 해주세요.
0	맵도 많이있기는 한데 들어가면 나가짐
0	그냥 비추
1	일단 나중에 말해드림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	ㅇㅏ기자기한 그래픽에 캐주얼한 느낌이 좋다. 잠깐 플레이 해보고 소장하기로 하였다. 어여 한글화만 해주면 좋겠다.
1	게임은 어느 정도 재미는 있지만 pc조작감은 불편한 점이 많다.
1	귀여운 할아버지와함께 나도 같이 한번 과거를 돌아 볼수있었던게임.... 내가 지금까지 인생에서 한것이없구나라는 자괴감을준거뺴면 정말 아름다우면서도 독특한퍼즐게임
0	게임 시작후 트리거를 당겨서 영상 스킵하라고 하는데 왜 트리거를 당겨도 스킵은 안되고 껏다가 다시 켜도 영상은 안나오고 계속 트리거 당겨서 스킵하라는데 스킵도 안되고 그냥 돈만 날리고게임 시작이 안되 이거 어떻게 해야됨?
1	여름때 v3 못산 흑우들 여기있...네......
1	그래픽이나 애니메이션이 진짜 대단해요... 특히 배 안이라는걸 언제나 보여주고 있는게 정말 대단하고 난이도도 그렇게 어렵지 않은데다가 조작도 간단하고 여러모로 조작키를 낭비하지 않고 사용하게 해주는 게임?ㅋㅋㅋ암튼 완전 재밌게 했습니다!!!!
1	그래픽은 아기자기하고, 거기에 맞게 약간의 코믹적인 요소가 들어가 있어 피식 웃으면서 할 수 있는 게임. 전략적인 요소가 다양해서 여러가지 시도를 해볼 수 있는 것도 재밌는 점이다. 세일기간에 큰 기대 없이 샀는데 생각보다 만족스러운 게임!
0	게임의 완성도는 높다고느꼇습니다 그런데 게임이 중간에끊기고 사용자가 게임을 사용하면서 평가할수있는 시간이 너무 짧게 느껴지네요 환불처리도 잘 안되고요 .. 아무튼 실망이 조금 크네요
0	뭔 게임이 로딩하다 멈추고 게임하다 멈추고-_- 빡쳐서 지워버림. 뭐 이따위로 만든거지..
0	패드 지원 안됨?? 이동이 왜안되고 감정 표현만 하죠?
0	한글로 번역뿐만 아니라 음성까지 지원해준것에 대해서는 너무나 감사한 게임이다. 하지만 성우들의 허접한 연기와 파쿠르모션등을 보고 언챠티드가 얼마나 갓겜인지 알게됨과 동시에 이 게임을 더이상 해나갈 자신이 없어져서 환불 하기를 결정했다.
0	말라카!
1	재미잇긴한데 너무어려워요 그래도 그래픽도 좋코 하지만 동물찻는개 너무어려워요
1	재밌었는데 DLC를 왜 질러야 했는지 몰랐다.
1	언어를 한국어로 했는데 이름이 한국어로 안 쳐지는 오류는 있지만 그거 빼고는 다 괜찮은 게임
0	너무 느긋해서 못하겠어요... 파밍 하고싶어도 템이 안나와요유...
0	하다보면 토할것같다
0	1000원 짜리 폰겜을 구매하는게 더 유익하다고 생각하게 만드는 게임입니다.
1	킬링타임으로 적절.
1	정말 최고의 게임입니다.
1	눈아파 근데 550원이라 할만하다.
1	유튭에서 본거랑 다름 ㅎ;
0	의미없는 업데이트로 모드 사용자들 엿멕이고 돈받고 모드 팔아먹을 생각만 꽉찬 놈들...
0	뭐라고 해야할까 그냥 총체적 난국이다.
0	승리 공식이 있어 어느정도 플레이하면 지루하다 공식을 따라가며 버티다 안좋은 이벤트가 나오면 짜증이 나는 정도
1	뉴즈보단 재밋음
0	말타고 수리검던지고 존나졸렬함
1	생각없이 흔들거리는게 이쁘길래 샀는데 의외로 재미있어서 놀람 세일하면 살만한 가치는 있다고봄
1	한국엔 알려지지 않았지만, 롤보다 나으면 나았지 못할건 전혀 없는 게임.
0	한국어 지원된다고 하지만 안되요. 메뉴조차도 한국어로 안나오네요.
0	생각보다 할만함 애니메이션기반이라서 뉴비유입이 잦은건지 언랭크매칭에서 스타터덱으로 생각보다 잘이김 충격적인 벽덱을 만나본적이없어서 긍정적으로 보임 하지만 무과금으로 성장할려면 반드시pvp매칭을 해야해서 약간 스트레스일수도있음
1	본편 플레이타임이 짧아서 실망했는데 외전인 치킨공화국 때문이라도 살 가치가 있다. 적어도 13000원보다 더 비싸더라고 살만한 가치가 있는게임.
1	고스트 좆까 이게 더잼씀 그지같은 적화 최적화를 발로했나
1	예전 ssx트리키 라는 게임을 되게 재밌게했었는데 이 게임은 그 때의 향수도채워주고 더욱즐길게 많은 게임인거 같습니다. 적극 추천드립니다 윙슈트 날아갈때 1인칭하면 몰입도 장난아닙니다 ㅋㅋ
1	몇몇 어려운 단계들을 제외하고 심플한 퍼즐게임
1	인서전시 제작팀이 만들어서 굉장히 비슷한 곳이 많은데 게임 자체는 나쁘지않네요 색다른맛이 있어서 근데 사람이 없잖아
0	불친절한 UI, 싸구려 신파, 최신 유행처럼 보이지만 사실 돈없는 인디 전유물인 도트 그래픽 돈내고 할 가치는 없고, 거기다 메갈겜이라고? 띠-용 깨시민 코스프레 하면 낮은 지능이 가려질줄 아는 분들에게 어울릴법한 오락
0	재밋엇어.. 근데 드래곤 광역소멸때 접엇어 밸런스 개판으로 만드는걸 느꼇엇음 안해 30정도 질럿엇는데 아깝다
0	환불부탁합니다 하는 사람도 없고
0	이거 하지마세요 진짜 재미없음;;
0	총평: ㅈ같은 컨트롤러 미지원 가이드대로 했는데도 작동 안합니다 차라리 아케이드판이나 모바일판을 하세요요 개인적으로 그루브 코스터 팬이지만 이건 할 게 안됩니다
0	아이디 어떻게만듬?
1	하...시..ㅂ.ㅏ..ㄹ
0	실행이 안되요 ㅠ
0	게임이 어쩌고 저쩌고를 다 떠나서 유비 이새끼들은 핵은 잡을 생각도 안하고 버그는 존나 느리게 고친다 75퍼 할인하면 모를까 돈아까우니까 사지마
1	턴제RPG 중에서는 가장 재미있게 플레이한 거 같다. 문제라면 초반에는 힘들고 후반 갈수록 난이도가 쉬워진다는 거? 진짜로 고전RPG 즐기고 싶다면 "강추" 10 / 10
1	작화,스토리,ost 그리고 한글지원 삐빅!갓겜입니다
1	캐릭터들도 귀엽고 액션 타격도 꽤나 마음에 드는데? 왜 비추천들 하지??
0	혼자하면 엄청 무서워요.
0	eso 플러스 구독하실때 dlc 통수 주의하세요 모든 dlc 패키지를 이용 가능하다고 써놓고 1개월 끊어서 시작했는데 장신구제작대를 이용하려면 서머셋 패키지가 필요하다고 뜹니다
1	꽤 재미있는 카드 게임. 그래픽도 깔끔하고 그림체나 음악도 괜찮다. 또한 맵 곳곳에 숨겨져있는 요소가 많은 편. 정가도 4달러라 매우 싼 편이고 가격대비로는 썩 괜찮은 편이지만 게임성을 좀 더 다듬었다면 더 좋지 않았을까 하는 생각이 든다.
1	어디가 특별하다고 말 할 수 없는 슈팅게임. ㄷㅇㄹㅌ게임즈에서 세일할 때 3500원이어서 살 만 합니다. *노출*을 원하신 거였다면 ㅎㅌㅁ ㄱㄱ
1	친구의 추천으로 하게됬는데 재밌어요 스팀 처음 입문이 이게임이라 지금 지름신이 강림하려하네요 ㅋㅋ 이게임 추천합니다 피방에서밖에못하지만 ㅠㅜ 그래도 피방값이 안아까울정도로 재밋어요!!
1	평가:★★★☆☆ 다 재밌는데 공항미션에서 골프카 운전 너무 어려워서 때려침 발운전ㅠ
1	명작이다 ㄷㄷ
0	3줄로 표현함 1.개적화 씨@발련아 2.총 밸런스 애미잃었죠 3.양심없는 가격
0	서든어택 표절게임이네 ㅋㅋ 그리고 서든어택보다 용량 10배는 많음 망겜 ㅅㄱ
1	와...스팀게임 하면서 모든 도전과제를 완료한 께임은 니가 처음이야..
1	친구랑 하면 더욱 재밌는 겜
0	개인적으로 정말 왜삿는지 모를정도로 후회되었다 바로 환불함 불친절하다
0	시작한지 10분만에 질려서 환불해야겠단 생각이들었지만 게임이 졸라게 지루한 나머지 잠들어버렸고 일어나보니 4시간이 지나서 환불을 못받았습니다
0	딱 6시간하면 질림
1	이 게임을 좀 더 즐기기 위해 게임패드를 주문했습니다.
1	당신의 눈깔을 고문하는 갓겜. 친구들하고 내기하면서 하면 더 재밌는 갓겜. 어린이들의 IQ향상에 매우 도움이 될 것 같지만 IQ는 올라가고 시력은 폭락하는 갓겜. 눈이 너무나도 아프지만 그래도 갓겜.
0	친구랑 멀티결과 나: ★★★☆☆ 친구:★☆☆☆☆ 오래하진않앗는대 그냥저냥 시간때우기용 좀더 해보고 다시 평가해봄
1	진심 100점도 모자르는 게임 진짜 와 정말 재밌어요 심심할떄 하면 그떄 또 재밌을수가 없음 와ㅠㅠ
0	이거 사지말고 고티판 사셈 카메라 존나 흔들려서 멀미옴
0	어케하노 시발련아!
1	아... 도트액션 너무 좋아... 뿅간다!
0	똑같은애들만 계속나와서 지루함
0	한번 아이템창 초기화되서 ㅈ된적도 있고 지금은 오랜만에 할라했는데 비번 까먹어서 비밀번호 분실 눌렀더니 아무일도 안일어남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 쓰레기겜
1	iodnudsncosudhcscnudsBCudbscsvsucg;odhco;sdhcsdcidv츠넹츠ㅔㄴ으챙느챙누채ㅑㅜ풍ㄴ채ㅑㅜㄴ야충ㅋㄴㅇ추냥채ㅡㅋ냐춘엋ㅋㄴㅊkdcmcjzosncsnbcosidnbcsdc
1	누구나 극도의 가능충이 될 수 있다는 것을 알게해준 게임
1	정신붕괴... 좋아
1	꼬물이들 귀엽습니다. 근데 40일 쯤 되면 보석 싸는 덩어리로 밖에 안 보임
0	정말 답이 없게 지루하다
1	정말 단순하면서도 확실한 재미. 테크 올리고 행성 하나하나 관리하고 여러모로 꿀잼입니다 그만큼 어렵지만 승리하기 이전에 내 왕국을 하나하나 관리하는 느낌! 왕국을 '키운다'는 느낌으로 해도 충분합니다 개꿀잼
1	내 극취향게임 잔잔하고 평화롭지만 퍼즐과 협동요소가 있고 마지막엔 감동도 주는.. 힐링게임♡ 패드로 해야 쉽고 재밌음
1	아주 실감납니다
1	오랜만에 재밌게하는중
0	쓰래기중에 쓰래기게임
1	묘한 중독성이 있는 게임, 쉬운게 단점이라던데 오히려 쉬운 난이도가 스트레스 해소에 도움이 되는듯하다 쉬운 난이도에 걸맞는 절묘한 플레이타임~
0	그래픽만 좋은 전작보다 퇴화된 게임 그리고 무비 컷에서 그래픽 깨지고 날라 다니는 것좀 고쳐라
1	나오자 마자 다깼는데 업데이트 많이 됬네요 근데 거의다 해금하는게 노가다라 ..... 쪼끔...
0	디질래 오버쿡드야 멀티되는줄 했다가 뒤통수 맞았네 시벌
0	겜이다
1	스토리, 일러스트, 음악 뭐하나 않좋은게 없음 투더문에 이어서 이런 대작을 만들다니 ㅎㄷ
1	아! 니트로야!
1	존나 잘만들었네 시발
1	4명이서 모여서 한 번 깔짝하고 즐기기에 최적화된 게임. 혼자하거나 오래오래할 생각으로 사진 마시오.
0	쓸 떼없는 과거회상 av에나 나올 스토리 겉다리가 된 클레멘타인 몰입감없는 스토리 그래픽만 좋아진 발전 이전보다 못한 연출, 긴장감
0	개좇같은게임 진짜 분위기고 다좋은데 힌트가 아니 1도없어 어떻게 유일한 힌트가 마지막 명령확인인데 이것마저 두루뭉실하게 대답할때도 있고 뭔가 내 퀘스트를 유추할만한 단서가 1도없어요 아니면 대화 로그라도 남겨두던지 병신같은게임
1	무료지만 완전 혜자 게임! 폐쇄된 북극 기지에서 펼쳐지는 퍼즐과 공포! 플레이 시간이 길지는 않지만 무료니까 모든게 용서됨~ 10000원 짜리 게임 제작자 반석하세욧!! https://youtu.be/4dnEG2ta1q4
0	엄청 엉성한 게임입니다 구매를 하고 싶으시다면 하시되 게임을 엔딩까지 보실려면 마음 단단히 잡으셔야 할겁니다 스토리는 진정성 있게  엉성한 막장(?) 입니다
0	독재자 어디?
0	이거 게임 설치 한적도 없는데 깔려있다고 뜨고요 최신버전으로 다운 받으래요 어떻게 다운받아요?
1	무료인데 이르케 잼쓰면 추천을 줘야지
1	유저 한글화 해서 하기 좋은편 할인가 550원에 2시간정도 녹임
1	꼭 영어로 해보시는걸 추천드립니다
1	전쟁 게임과 전략을 좋아한다면 고전이지만 정말 좋은 작품
1	이런 플래시게임 타이쿤 경영 게임류를 어렸을 적 즐겁게 했던 터라 재밌게 했습니다!
0	아직은 추천할 수 없는 단계 맵은 넓은데 사람은 없고, 게임의 목표가 없는 느낌 많은 업데이트를 한다면, 퀄리티 잘 살려서 갓겜이 될 수 있을것 같음. 나머지 오브젝트나 분위기는 괜찮음
0	시발 사지마세요 레이싱 게임인지 액션게임인지 구분이 안갑니다 운전만 존나게 하다 엔딩나옴
1	그래픽좋고 커스터 마이징 시스템도 있어서 좋았고 전부 클리어했는데 버그는 그렇게 잘보진 못했네요 그리고 그래픽이 좋아서 할거 없을떄 가끔 플레이해서 거리 돌아댕기고 죽이고 하는 맛은 있네요!
1	마치 싫어하는 사람 뭉쳐서 종량제봉투에 넣는 느낌~ 영어는 몰라도 크게 지장은 없음 놔~놔놔놔놔놔놔놔놔놔놔놔놔놔 두.구.두.구.두.구.두.구.두.구.두.구!
1	콜옵역사중 가장좋은 멀티중 하나 매력적인 캐릭터들과 스토리를 가진 탄탄한 싱글플레이 나는 콜옵 블옵2를 너무 사랑한다
0	으어... 퀵빌드 안되네요 설치 눌렀다가 취소할 방법이 없어졌어요 물건 하나하나 설치하는건 뭐 가능한데 퀵빌드 취소 안되니까 현타와서 접어야할듯여
0	그래서 자수했나요?
1	레벨디자인 / 그래픽 / 음향 / 게임성 / UX 5개를 모두 다 잡은 최고의 리듬게임입니다. witness는 배움의 게임이면 Tumper는 노력의 게임이네요. 리듬게임을 좋아하고 그래픽이 멋져보인다? 그럼 묻지도 따지지도않고 바로구매하세요
0	게임을 정상적으로 종료해도 자~꾸 며칠전상태로 돌아가버리네요? 집을 몇채 팔아서 돈 모아놨더니 싸그리 없어져 버려서 할맛이 뚝떨어짐 게임자체는 재밌는데 왜이런지 이해가 안되네요
0	1시간동안 멀티 못해본 1인
0	후발주자치고 너무 재미없는거같다 히오스보다 재미없는 AOS는 없을줄 알았는데.. 도대체 부쉬에서 꿈틀대는거 보이게할거면 부쉬 왜만든거임??? 깔게 너무 많아서 다 적을수가 없음
0	단순한 로켓 쏘아올리기 플레쉬게임 중독성은 모르겠다..5분하고 껐다. 더이상 하고 싶지 않다...
1	해시계 나올때 전율 너무좋아 이힝
0	너무나 어렵다! 난 박치가 맞다! 흑흑 박치여서 죄송합니다
1	교과서에서만 보던 내용이 게임으로도 가능!
1	파밍의 끝을 보여주는 게임
1	coop 꿀잼
1	아주 듬직한 당신 옆의 동료가 언제나 당신을 죽일수 있다는것을 명심해야한다.
1	너무나 단조로운 맵과 미션들. 스토리는 나쁘지 않았지만 전작에 비해 아쉬움이 많은건 어쩔수 없다.
0	한국 지역 락 걸려있어서 계정 생성이 안됨. 쉬펄 그러면 게임 자체에 락을 걸어놓던가.
1	왜 사람들이 폴아웃, 폴아웃, 하는지 알겠더라구요 신기한건 엘더스크롤은 핵노잼이었는데 엘더스크롤 빼박인 폴아웃은 꿀잼이었네요
0	업데이트이후 핑이 높아서 뚝뚝끊김... 프레임은 잘나오는데
1	볼륨이 빵빵함.. 세부파밍 하나도 안하고 10시간 풀로 달려야 겨우 엔딩볼정도 피로도가 막심하므로 세일할때 사서 짬짬히 라이트하게 즐기세요.
1	다른게임보다 멀티가 잘된다
1	재밌읍니다. 게임에있어서 제일 중요한 요소는 재미의 유무입니다. 재밌어여 굳굳
0	재밌긴한데 전선고착화가 너무 심하다. 1차세계대전을 왜 2003년의 이라크에서 벌이고 있는거냐?
0	재미없슴 ㅠㅠ
0	사람이없다..하지마라
1	후속작 망했어요,,
0	음머...
1	스 핀 - 오 프 - 레 트 로 - 버 전 - 게 임 - 좋 다 ~ ★ 최 적 화 - 아 쉽 다 ~ ★
1	솔직히 인어공주만 예쁘다
1	심시티 시리즈 최고의 명작이라고 생각합니다. 처음에 아무것도 모르는 초보분들이 하시기에는 난이도가 높기는 하지만 제대로 배우고 파고 들면 쉽고 재밌습니다
1	명-작. 워킹데드보다 더 재밌게 했다.
0	조작이 너무 어려워요.
1	게임이 이쁘다라는게 이런 느낌인것인가 ... ?
0	사지마세여 모순찾다가 눈알 빠질거같아여
0	전나게 튕겨서 겜진행이 안된다 꾸역꾸역 엔딩 직전까지 갔는데 무슨 버그가 걸렸는지 다음 스테이지로 가는 문이 안열림 ㅋㅋ ㅈ망겜 망했으면 좋겠다 10점 만점에 0점
1	진짜재밌음
0	조작감 ★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★ 사운드 ★ 스토리 ★ 재밋긴한데, 음..
1	핑폭빼면 다 괜찮습니다. 근데 영원히 해결 안될테니 그냥 할인 할 때 사실거 아니면 비추천
0	하다보면 지겨운 감이 느껴져서 조용히 끄게 되는 게임 게임이라는 것이 이렇게 지겨울수도 있다고 느낄 수 있는 새로운 형태의 게임
1	세계관 10/10 ost 9/10 게임 플레이 4/10 스토리 7/10 그래픽 8/10 170208 올 클리어
0	이게 일인지 게임인지 모르겠다.. 하다보면 의뢰는 엄청 들어오는데 개정신없음
1	난 개인적으로 존나 꿀잼이라 생각함
1	죽고 죽고 또 죽는 포레스터가의 이야기 플레이하시는 분에 따라 몇명은 죽음을 피할 수도 있겠지만... 한편의 이야기를 읽는 듯한 게임이었습니다. 만약 다음시즌이 나온다면 러드놈 장기자랑이나 봤으면
1	재밌습니다 밀덕이라면 꼭 해보는 게임중 하나이죠~ 특히 병사나, 장비를 직접 운용할 수 있는 점은 정말 큰 매력이더군요
0	게임런처를 다운받고 실행이 안되요,, 업데이트버튼만 나오고 게임시작버튼은없고 실행도 안되고 왜그런거죠???
0	업데이트 할때마다 모드 다시 설정해야함 자동 업데이트 끄는 방법좀 알려주세요 좀 할만하면 업데이트해서 다시 시작해야함
1	어릴적 오락실에서 내돈을 빨아가던 추억의 게임입니다. 잠깐 플레이했지만 이 정도면 이식은 완벽해 보이니 본래 이 게임을 좋아했다면 충분한 가치가 있습니다.
0	재미없어요, 그냥 재미없어요
1	스토리도 특유의 카툰 그래픽도 다 좋은데 렉인지 버그인지가 많아서 챕터 새로 시작할때마다 다시 시작해야하는게 좀 흠.
1	고인물겜....
0	그린헬이랑 같은데 왜 비교되지?
0	게임은 재밌는데 시도때도없이 튕기네요. 걍 오리지널 하십쇼.
1	전투를 좀 쉽게 하면서 적을 늘리는 방식으로 만들었으면 좋았을 것 같다. 전투시 방향전환이나 공격발동 등이 한박자 느려서 답답함을 준다.
1	게임을 삿는데 그래픽카드가 안맞아서 게임을 실행할수가 없다
1	갓겜입니다. 친구들과 하세요
0	이씨1발 좆같은게임 이따위로 장사하지 마라 씨1발새끼들아
1	GFWL 버리고 거기에 업적이랑 트레이딩 카드까지 추가시켜 주다니!
0	리그오브레전드 할 땐 신지드 따라가는 거 아니랬고 고전게임 구입은 gog.com 에서 하는 거라고 우리 어머니가 그러셨지. 어른말 틀린 거 하나 없다. 98년의 추억. 스팀은 10달러 gog.com는 5달러.
0	명성에 비해 재미가 있진 않았습니다. 긴장감과 타격감은 러스트 보다 약했고 조합시스템이 너무 형편없네요. 그렇다고 운전하는 맛이 좋은 것도 아니고.. 조금 실망했습니다.
0	싱글 멀티 둘 다 기대 이하 였다..
1	vr 배그 그냥 보통잼
1	이게임조금유머적임 ㅋㅋ
1	내가 지짜 비자금1도 안모으고 나라 번영시킨다고 눈도 안깜빡이고 개열심히 발전시켰는데 나쁜놈들이 만족은 1도 없고 쿠테타 일으킴 나쁜놈들 니들이 독재자의 마음을 알아? ㅠㅠ 지짜 화나서 화산 터트리고싶었어 나쁜사람들아 하지만 재밌어여 깔깔
1	인디게임치곤 꽤 긴 플레이 시간과 형식도 재미있습니다. 컨트롤하는 맛도 나구요. 세일할때 사서 해보세요ㅋ 그리고 사운드트랙 개쩜; 돈 여유되면 사는거 추천
0	게임으로 만든 ddong
0	2017출시된 게임으로는 타격감이나 조작성이 떨어짐.
1	가볍게 즐기기 좋아요 ^^...
1	여러분 이겜 갓겜이긴한데 협동전이나 pvp할때 너무 헤드따지마세요 저처럼 핵으로찍히고 킥당합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 방금 리얼 스나로 헤드만 따고다니다 킥당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	컴퓨터 사양이 낮은걸 인지하고 있지만, 최소사양보다는 높은걸 믿고 돌려봤는데 이건 답이 없네요... 최저옵으로 돌려도 프레임 뚝뚝 끊기고, 심지어 대화 장면에서 뒷배경이 뚝뚝 끊기는게 보입니다.
0	퀘스트가 너무 너무 단조롭다. 레이스 아니면 격투... 지루하네... 오픈월드 100%를 즐겨하는데...
1	일단 해봐 뭐? 어렵다고? 뭐? 삭제 했다고? 걱정 마 너는 또 다시 나를 찾아올 거야
0	어캐하는지 모르겠다 카더라
0	예전에 깔았다가 지우고 지금 다시하는데 게임이 실행이 안돼요 제발 해결해줘요......
1	이 게임 하면서 대부분 칼들고 어둠속에서 멱따는놈만 한가득 하지만 방패가 출동하면 어떨까?
0	게임성은 둘째 치고. 할라면 패드 꼽고 해랴. 마우스 조작감이 너무 이상함
0	접속불가 끗
0	프로그램이 자꾸 죽습니다. 사양이 딸리는 것도 아닌데 말이죠. 맨 처음을 몇번이나 반복했는지 모르겠습니다. 게임 진행을 포기해야할 정도입니다. 세이브 포인트도 없어서 세이브도 못했습니다. 게임이 라데온하고는 상성이 안 좋은듯.
1	개노가다네
0	재미는 있는데 파크라이는 아님
0	솔직히 할인해서 사서 그나마 하긴했는데 노잼.. 우주 좋아한다고 생각했는데 우주 싫어하게됨.
1	-싱글 플레이- 그닥 어렵지 않고 적당한 것 같군 -멀티 플레이- 상대가 그다지 빠르지도 않고, 잘 하면 이기겠는데? = t스핀 저 새x는 블럭을 보고 쌓는거 맞아? = 빠요엔
1	무서운 것보다도 어렵다는 느낌이 더 크게 와닿았다 어려워서 더 무서웠던 게임
1	파티플레이 꿀잼
0	그만좀 튕겨라ㅋㅋ
0	실행오류 해결했더니 이젠 업데이트 돼서 한글패치 안되네 ㅋㅋ ㅈ망겜
1	마음먹고 하면 오래잡고 할 게임인거 같은데 막상 제대로 시작하려니 두렵다.
1	왜 스나이퍼 엘리트이라는 타이틀이 매우 작게 써져있는지 플레이 해보시면 알게 될 겁니다
0	이동 조금만 해도 로딩을 하고, 스토리는 갈수록 힘이 빠지는데 결말은 시궁창. 겉보기는 괜찮아 보이지만 실제론 조무사 그 자체...
1	어쌔신크리드 시리즈를 통틀어 가장 완성도 높은 명작.
0	제작자가 먹튀했다 사지마라 좆같은 얼리억세스
1	이거 솔직히 갓겜인거 ㅇㅈ?
1	원리만 알면 참쉬운 게임 두뇌쓰는거나 퍼즐 좋아하는사람에게 강추! 2번회차 끝
0	진짜 노답게임입니다 . 피파 17을 삽시다 오리진으로 ㄱㄱㄱ
0	한글이 아님
1	이게 걸린다고? 이게 안걸린다고? 싶은 상황이 좀 있음 잠입 암살보다 무쌍이 더 편~안 저격총은 쏘기만 하면 걸리고 총알도 몇발 없는데 왜 있는지... 소음기 들고 뚝빼기 깨러 다니는 맛으로 하는 게임
1	음악도 좋고 다 좋은데 내 손이 안 좋네
1	방귀뀌는 께임이다
1	한글화를 기다렸는데 6월 12일 패치로 한글을 드디어 지원하네요! 아직 베타라 그런지 영어로 나오는 것도 있고, 오탈자가 많습니다.
1	마피아 시리즈 중에서 제일 괜찮은 게임이라고 생각합니다. 스토리와 볼륨, 게임성 모두 만족합니다.
0	야 눈떠! 눈뜨라고!
0	재밋을꺼같은데 사람이 아에 없어,,, ㅋㅋ
0	조작은 쓰레기같고 사운드는 제작자 입으로 낸 소리밖에 없고 욕나오는 미션들에 던져버리고 싶은 그래픽까지 정말 금상첨화다
1	만화를 보고, 이 게임을 해보지 않았다면 두고두고 후회할 것이오. 꿀잼 보장.
1	ㅋㅋㅋ 존나 시발 개꾸르잼이다ㅋㅋ 가격도 재미에 비해 싼편, 용량도 적어서 1분내로 다운받아짐. 무엇보다 간편함. 목욕탕에서 아빠찾는 게임. 후회없다 당장 질러라
1	스토리, 캐릭터, 퍼즐, 게임성 모두 평타는 칩니다. 개인적으로 좋아하는 분위기의 게임이라 재밌게 했어요. 세일할때 추천.
0	매우 화가 난다. 저격용 보병을 키우기 위해 투자한 시간 노력 크래딧 보상받아야한다. 힘들게 4배율 스코프 달았더니 보이는건 개미 꾸멍만한 1.9배율 스코프.... 너흰 천벌 받을 것이야....
1	아놔... 전쟁만 죽어라 했습니다. 전쟁으로 시작해서 전쟁만...
1	부랄의 구조가 보고싶으면 이게임 추천드립니다!
1	정말 정말 재밌고 잘 만든 게임임
1	여자 보려고 하는 게임
1	어이업내;;
1	와아아아아아아를 건설 하세요 흥미로운 깊이있는 세계관과 스토리 너무많은 시리즈와 스토리로 머리가 아프지만 분명 우수한게임.
1	교통법규가 이리도 지키기 힘든거였나
1	아아... 주사위님 젭라....
1	꿈세계도 꼭 깨십쇼 우주갓겜입니다
0	좆같은새키들아 좀만 게임이 잘 돌아가게 해봐바
1	호불호가 좀 갈리는 게임 같습니다. 저같은 경우 매우 재미있게 즐긴 게임입니다.
0	굳이 컴키고 하고 싶지는 않다.
0	게임돈주고 샀는데 무료로 만들어버리네.. 아웃포스트게임즈 게임 다시는 안산다
1	나같은 겁쟁이들은 무조건 친구와 함께 플레이하길 바랍니다.
0	이게 대체 왜 힐링게임...? 그냥 그래픽좋은 땅따먹기하는거같음 gpu는 왜그리많이먹는지 배그할떄보다 컴터에서 소리가 더 시끄럽게남
0	이거보다 테라리아가 더 재밌겠다 ㅅ발련아
1	자고 일어나면 때부자가 되어있는 게임
1	주사위관련 축복 잔뜩 먹구서 땅끝마을 야바위꾼들 조질때가 가장 행복했다. 봤냐 이 돼지새끼들아? 이게 바로 불공정시스템이다이거야! 핫하!
1	게임은 재밌지만 난이도 보통으로 해도 힘들어서 트레이너 써서 플레이 했다.
1	과학게임하면 바로 이게임
0	pc판 기준 문제가 된다 생각하는 부분만언급합니다... 1.프레임 제한 관련 설정 2.패드 인식 및 진동 관련 버그 3.울트라와이드 해상도 미지원 패치로 해결 가능한 부분일테니 일단 기다려야겠네요.
0	현질 안하면 시간 아무리 때려박아도 개무시 받는 이상한 게임. [무과금]만렙이후 배척이 너무 심해서 하루에 25시간 노가다 뛰는거 아니면 게임진행이 불가능.
1	친구들끼리 가볍게 꾸준히 즐기기 좋았떤거 같다. 근데 인간적으로 DLC는 사지말자. 원래 금방 끝날 게임 DLC만 사고 작정하고 깨면 게임 자체 볼륨이 팍 줄어버린다. 괜히 DLC 사서 덜 즐기지 말고 그냥 있는대로 쌩으로 즐겨보자.
1	아직 뭔지 모르겟지만 좋은거 같네용 !
0	시발 도대체 DLC 낫 어 히어로 언제나오는거냐? 지금 벌써 9월달인데 봄에 출시한다고 해놓고서 더나은 게임성을 위해 연기한다고 해놓고 1년이 다돼간다 먹튀도 아니고 머하자는거야 진짜
0	D: 디게 기대했는데...막상해보니 M:엠창 존나 질리네.... C:시벌롬들..
1	콜 오브 듀티 시리즈는 배신하지 않습니다. 추천합니다! 단, 멀티는 포기해야 합니다. 사람이 없어요. (뭐, 콜옵 사시는 분 대부분 캠페인을 즐기려고 구입하는 것일 테니 상관없겠지만 말이죠.)
1	걍 단순히 운전 하는게임
0	아.. 뭔가 좀 그럼 일단 아이템을 먹는게 숫자가 내려오고 또 그것들을 계산하면 아이템이생기는데 좀 별로임 아 몰라 좀그레 적몬스터도 정말 죽이고 싶게 못생겼고 아니 징그럽고 뭐랄까 좀그래 하 설멸할수가 없내;;;
0	tlqkf 옆동네 보고 배워서 다시와라 나그네여
1	아무생각없이 시간때우기 좋은게임. 전쟁 따윈 없음
1	무과금으로 그랜드마스터 20위권대까지 찍음.. 그만큼 과금자와 무과금자의 갭이 크지 않음. 그 이유는 카드가 강화하고 그런 개념이 아니기 때문.. 무료겜에 이정도 과금요소에 이정도 재미면 추천 해야함..ㅋ
0	플레이가 안돼요.
1	게임 애니매이션 장르로 좋은 작품 다만 아쉬운점은 전투가 쉽게 질리는 편이고, 레벨링 구조가 서브퀘를 전부 하면서 가도 몬스터 레벨업의 속도를 못따라가서 따로 노가다를 더해야 하는점이 아쉬웠음
0	돈주고 구매했는데 게임도중 중단되네요 조치 안되나요 게임을 못하게네요 ㅠㅠ
1	ESC 누르니까 겜 꺼짐ㅋㅋㅋㅋ
1	스트레스 쌓였을 때 좋습니다.단순무식한 게임입니다.
0	정말 입문하기 좋은 게임이네요. 빠요엔 요지게 맞고 환불함 흑흑
0	모드 적용 좆같아서 못해먹겠음 캐릭터 커스터마이징까지가고 접음 물론 만들지도 않음
0	비욘드 업데이트로 다시 설치를 했지만 불과 하루만에 다시 삭제하게 됬습니다.
0	엔딩이 없는 게임이 있다!?
1	퍼즐 형식의 게임으로 단순하고 재밌다. 할인기간떄 사서 재미나게 하고있는데 렉이나 버그가 좀 많은듯 해결좀요...
1	매드무비처럼 해보고싶음
1	니네껏처럼 짧고 굵은 명작
1	나에겐 언어의 장벽이 너무 높았다....한글화 패치나 유저 한글패치 나오면 해야할거 같아요. 영어에 자신 있거나 난 진성 게이머라 영어따위 몰라도 느낌으로 감각으로 퀘스트를 해나가실 자신이 있으신 분들만...
0	시크릿만 빼면 괜찮다... 시크릿은 노래도 사람성질 긁어놓는데 고양이는 모자이크되서 눈아프고 세이브포인트도 없어서 성질버리기 좋다...
0	아니 무슨, 버그 때문에 같은 레벨을 4번씩이나 다시 플레이하게 만들어... 버그가 저장 버그만 있는 것도 아니야.. 돌겠네... 패치 나올때 까지 봉인한다.
1	아침 6시에 일어나 개밥 줘 소밥 줘 할머니 밥 차려드려 깨밭에 가서 깨 털어 비 오면 고추 걷어 해 떨어지면 자빠져 자
1	정말 만족스러웠던 게임중 하나 혼자하는 것도 나름에 재미는 있지만 친구와 둘이 같이 할때 재미는 정말 배로 올라감
1	피젯게임
1	재미ㅛ네요
1	예전 와우같은 느낌들어서 좋아요 그런데 전투는 와우보다 더 재밌음
0	베타 플레이는 하지 않으심이 좋습니다. 현제 미친 듯한 버그와 맵 증발로 저장을 못해서 이도 저도 못하는 상황이 자주 일어나내요.
1	제발 정식출시하고도 옆동네 펍지 얼리때랑 지금같이 괴리감 드는 모습 보여주지 말고 이때같이만 해줘...
0	업데이트가 상당히 느려서 정떨어짐.. 한창 재미있을때 업데이트를 해야지 너무ㅡ 늦게해서 그냥 계륵같은 게임이 되어버림 Update is too slow to unlike this game
1	뭔가를 조립하고 분해하면서 만드는거 좋아하는 사람이면 할만한 겜. 다만 노가다 반복이 좀 하다보면 지루하게 느껴질수 있음.
0	이런게임을 하다간 모두 미쳐버린다...
0	진짜 컨트롤이랑 영 꽝이네요
0	먼 컷신이 이리 많아....
0	개적화에 시스템도 엉망이고. 무엇보다 진짜 모션이 심각하게 구림. 인페스테이션이 더 좋을것같음
0	하.. 전 진짜 실망했습니다.. 이 게임이 제 컴퓨터로 플레이해보니까.. 랙도 많이 걸리고 랙 때문에 재미도 하나도 없습니다. 어짜피.. 제 컴퓨터 문제니까.. 어쩔 수 없죠,.
0	패드용 게임을 컴퓨터로 바꿔놓은 느낌... 플레이할때 조작감도 ㅈ같고...시점 못움직이는것도 너무 불편한게임...너무 ㅈ같은게 많기 때문에 멀티가 ㅈ 같은건 생략하겠음....환불ㄱ..
1	클리어하는데 5시간 걸렸네요. 타격감도 좋고 무거운 분위기도 좋습니다. 단계마다 특색있는 보스들도 매력적이고 정말 재미있게 했습니다. 하지만 두번다시 보고 싶지 않네요.
1	vr사면 꼭 해봐야하는 좀비겜 나온지 오래 됬는데 판이 워낙 좁아서 아직도 이렇다 할 만한 좀비겜이 더 없음 ㅋㅋ
0	하.. 버그는 엄청나게 많지.. 게임은 재미없지.. 진짜 사지마세요
1	혼자선 일단 못합니다.. 할수는 있는데 노잼입니다. 하지만! 두명부터는 시간이 사라지는 마술을 볼수 있어요! 두명이상 하실분들은 반드시 하세요. 가족게임으로 너무너무 좋습니다. ㅎㅎ 와이프랑 하는데 게임이 쉽고 머리써야해서 꿀잼입네요 강추입니다!
0	내 잃어버린 2천시간
1	할인할때 싼맛에 하면 괜찮을것같아요. 일시정지가 안되서 불편한것빼고는 무난하게 재밌습니다~
0	별로에요.
0	엿같음
0	평도 아깝다
1	총 좋아하시면 guns full access사세요. 세일때 3만원정도 합니다. 총 가지수도 많고 신기한총도 있고 고증도 잘되어있어요 총 분해하는 맛이 쏠쏠하네요 총이 작동하는것도 자세히 볼수있어요
1	개꿀잼!!! 이런게임은 없었다 이것은 게임인가 고문인가
0	글씨가 전혀 안 나오는 오류가 있습니다;; 이거 꽤 심각한데 수정좀 부탁드릴게요
0	정말 좋은 게임이지만 각종 버그와 허술한 게임 시스템이 게임을 망친다. 병신 게임이다. 하지만 브레이크 포인트를 해보면 선녀다.
1	고양이랑 강아지 보려고 하는 게임
0	완전 섹스야
1	타이쿤 류 게임 좋아하시는 분들은 필구하셔도 될듯. 교도소 동선이나 크기 등등 이것저것 신경써야 할 부분이 많은 게임입니다. 다만 튜토리얼이 너무 짧고 다소 불친절하기때문에 적응하는데 시간이 좀 걸리는게 단점;
1	지뢰찾기를 기반으로 한 퍼즐 겜
1	어두침침한 분위기와 퍼즐 꿀잼 ㅎㅎ
1	좋아.... 옛날 생각도 나고 ㅎㅎㅎ 근데 치트는 왜 막아논겨?!!!
1	드포 아류작들중에 나는 아니다라고 절대 말할 수 없는 타이틀 중 하나. 가능성이 좀 보이기는 한데 좀 지켜봐야할듯. 구성을 많이 끌어올리고 잘 다듬는다면 8/10정도는 되지 않을까.. 그리 될 가능성은 별로 없어 보이지만..
1	생존형 게임중 탑
1	이 게임의 플레이 자체는 재미있습니다. 하지만 게임에 정확한 목표치가 없어서 흥미가 떨어지기 쉬운 게임입니다. 만약 정확한 목표치가 생긴다면 이 게임을 방치하지 않을 것입니다.
1	그래픽 좋아요!! 구경하면서 시간 보내기 좋은 게임
0	200층 까지 진행했지만 멀미가 심해서 포기 시야각도 좁고 화면 전환도 거칠어서 미러스 엣지, 바이오쇼크, 포탈 켠왕 하는 인간도 멀미나게 만들어 주신다. 그렇다고 멀미를 참고 할 만한 가치가 있냐고 묻는다면 글쎄...
1	모르는 것이 약이다.
1	장점 서바이버모드의 존재 단점 서바이버 모드에서 DLC 로구매한 기체를 사용할수없으며 보스 기체가 없음 더군다나 서바이버 모드의 기체를 내릴수도 없음.
1	일단 크기 조절이랑 볼륨 조절 기능이 필요할 것 같습니다... 스팀 플랫폼 상 무료부활이 불가능한 점은 조금 아쉽네요. 그리고 단축키 설정에서 바꿀 수 있게 해주세요.
1	갑툭튀에 징그러운 몬스터들,.... 무섭지만 클리어했습니다. 멀티플레이도 재밋게했어요
0	더럽게 어려운주제에 더럽게 컨텐츠 부족하고 더럽게 재미없음 기업이 서비스할수 있는건 다른데 결국 게임내에서 하는건 똑같음 정말정말 재미없음 파악하는데 3시간걸려서 환불도 안됨 거지같은 겜도 이런 겜이 없음
1	일단 지금 바이브로 플레이 가능한 게임중 탑임
1	친절은힘이세다
0	Arma 3는 게임이 아닌 플랫폼.
1	지금 서비스 종료함 깔아도 의미 없음
0	게임자체가 신선하고좋기는하지만 레벨시스템같은게없다보니 고수들만나면 얼마못하고 죽는게좀 아쉽네요
0	너무어려워..ㅋㅋㅋㅋ
1	뭔가 재밌는데 좆같고 감동적인데 병신같은 갓겜이면서 좆같은게임 물론 재밌게함 인간새끼들이 정상이없음 걍 다 병신
1	잼있습니다 그런대 A.I가 종종 지붕에서 못내려 오는 버그가 있습니다
0	하고 있으면 우울해지는 게임. 기본적인 스토리가 있었으면 좋았을듯. 컨트롤 조작이 좀 둔한것 같고 공략 없인 못하겠음
0	둠3의 영향이 보이는 게임. 4.99달러만큼의 가성비는 한다. 다만 레벨 디자인이 좀 엉망이고 이유없이 첫번째 돌릴때 프레임이 엄청 끊긴다던지, 게임 외적으로 버그도 많다. 세일 하거나 번들로 구매한다면, 해볼 가치는 있어보인다.
1	솔직히 우리 짓고 동물 넣고 사람들한테 돈 뜯는게 뭐가 재밌으려나 했는데 이게 재밌네
0	배경좋고 퍼즐좋고 다좋은데 졸려
1	조오오오오오온나 갓겜!!! 빨리 다음버전 한글화 정식 추가해라 빨리 나올때까지 숨참음
0	하스 이상의 운빨 개좆망겜 영웅배치도 랜덤 ,공격방향도 랜덤 ,크립배치도 랜덤 하스스톤이 아무리 운빨 개좆망겜 이라지만 롱런하는데는 다 이유가 있다
0	그래픽은 좋았지만 그저 그랬음 이제 매타크리틱 80점 이상만 할거임 싱글6시간 정도에 클리어 가능한데. 도전과제는 왜이리 많은겨
0	숨은 그림 찾기 할 때 오역이 있어서 찾기 힘들 뿐만 아니라 다른 작품에 비해 완성도가 떨어집니다
0	나름 이야기가있는 게임인데 게임자체가 내스타일이 아님....
0	그냥 아르마를 하세요
0	이번주 최고의 겜은 아닌 남자의 하늘인줄 알았는데.. 더 충격적입니다. RTS 팬이고 왠만하면 구매하는데.. 이거 구매하실돈으로 8bit 아미랑 호드 구매하세요....
1	간단하고 재밌어요 ^^ 근데 간혹 패드가 안먹는 메뉴가 있네요
1	나는 재밌는데?
0	이게임은 너무 어렵습니다 사람은 많이 없고 좀비만 깔려이고 플레이어한테 당하는거 보다 좀비 한테 당하는게 많아요 한게임당 사람10명너무 사람도 없고 게임이 좀 힘들어요
0	처음에는 뭐지 하면서 했는데 점점 더 빠져들면서 하게되는게임..
0	재밌긴 한데 한국인 너무 많아서 하다보면 노잼 걍 안함
0	이게임은 점검도 안하고 그냥 방치하는 게임입니다 2시간 30분동안 게임을 못해봤습니다 ... 온라인접속도 못하구 싱글플레이만했네요 게임을하라는건지 말라는건지 ㅋㅋㅋ
0	특색도 없고 스토리도 재미없고 캐릭터도 매력이 없으니 하기 싫어진다.
1	가격 값하는 RPG게임 월드맵에서 인물들이 미니어처화 되는 것에 살짝 놀라 삭제할까 했지만 그것만 빼면 100점짜리 RPG겜 할 것도 많고 그래픽도 좋고 완벽함
0	스페이스 시뮬레이션중 최상의 플레이를 자랑하지만 그만큼 진입장벽이 높음은 부정할수없습니다. 빠진다면 깊게 빠질지언정 쉽게 시작할순 없는 게임입니다
1	쨍그랑 으아아아악
1	솔직히 운영... 만족스럽지 않다. 밸런스 패치도 너무 왔다리 갔다리 하고 업데이트는 자주있지만 그렇게 큰 변화를 가지고 오는 업데이트는 드물다. 하지만 병신같은 한국형 알피지 게임들이 판치는 시국에 검은사막 만한 게임이 없기에 즐겁게 하고있다.
1	투사체 연습을 할 수 있어서 좋았습니다
1	그리픽은 고전이지만 재미는 확실히 있었습니다.
1	물리엔진 절망편
1	재밌는데 JRPG 안좋아하면 걍 사지마셈 나도 하다가 안맞아서 엔딩 찾아보고 끔 ㅋㅋ
0	마우스 감도 조절도 제대로 안 되는 좆망겜
1	반다이남코: 릿지 레이서 시리즈 신작을 만들어 오시오 결과물: Need for Speed: Burnout
0	시작 눌렸더니 여자 2명 나오더니 머라고 말함. 머라고 하는지 이해 안감 게임 시작했고 열심히 보스를때려 잡고 싶었찌만짱돌 이 거의 무한으로 날아옴..
1	조커님하고 게임을 교환하려고했는데 조커님이 제 게임은 안받으신다고 하시는거에요 그리고선 저한테 게임을 그냥 공짜로 주셨어요, 엄청 쩔어요!! 감사합니다 조커님!!
0	네다씹들의 지상낙원
0	환불이 잘되긴 개뿔! ㅇ6만원 풀프라이스 값어치 못함 멀티는 개소리고 추가컨텐츠도 없고 그냥 사기 허위광고임. 이걸 살빠에 다른 경쟁사 게임들을 사는게 훨씬 이득인데 환불도 안됨으케으겡그에그ㅔㅇㄱ!
1	스팀에서 즐길수있는 사실상 유일한, 제대로된 RTS 게임이라고 보고있습니다. 영어를 몰라도 그렇게어렵진 않은게임이기도 하고, 여러 평가들을 보시면 알겠지만 확실히 Pay to Win도 아닙니다만.. 유저수가 많지않습니다. 에휴..
1	아이디어 갓겜
0	마우스 포인터가 안 움직여요
0	오류
0	검은화면 뜨는거 고질병인가 고치질못하네ㅅㅂ
1	분명 같은 덱인데, 나는 패 말려서 손가락만 빨고 상대는 패가 술술 풀려서 이제 전개 좀 해볼까 싶으면 끝나있는 당신을 보실 수 있을겁니다.
1	아니 이 게임 나만 재밌어????
1	개꿀잼 필구겜 엑스블레이드랑 이거랑 합본팩으로 팔아도 잘팔린다 예스잼 정말 너무 재밋음 이것이 바로ㅓ 쟈파니즈 컬쳐! 꼭사라 두개사라새개사서 니친구한테도 줘라
1	눈요기거리가 많아서 좋네요~ 누님은 언제나 추천~!!!
0	걍 겁나게 끊김 멀티할떄 ㅡ ㅡ
1	때려 뿌수고 좋아요
1	바닐라웨어 생각나는 그래픽에 이쁜 가슴을가진 여캐가 주인공인 게임입니다 그냥저냥 할만한거 같긴하네요
0	WWE 게임을 처음 접해보는 나로선 재미있었다 하지만 다 그놈이 그놈 같아 보이는 선수와 그냥 처 패기만 하는 게임이어서 컨텐츠가 질린다. 그리고 나는 세일 할 때에 시즌 패스를 지른다
1	역시나 갓겜 즐거움
0	나만 재미없나 환불함
1	아~~ 앙빅 아시는구나! 이 게임은 죽으면 처음부터 다시 시작하는 게임인데 진.짜.겁.나.어.렵.습.니.다
1	이 게임은 3300원 만큼의 가치는 있습니다. 나중에 친구들끼리 하면 더 재밌겠네요. 생각보다 재미있다는게 장점이지만 생각보다 빨리 질린다는게 단점입니다. PS. 싱글플레이에서 컴퓨터 199명과 나와의 대결 해보신분 있으면 생생한 후기 부탁드립니다.
1	슈로대보다 좋은 연출
0	매칭이 잡혀야 게임을 하던가 하지 왜 만들었냐 ㅡㅡ
0	하면 할수록 점점 지루해지고 그렇다고 도전과제를 위해 난이도를 올리면 너무 어려워진다. 도전과제용으로도 좋지 않고 결국 싼값에 카드 모으는 용도 그 이상도 이하도 아닌게임
1	캐릭터, 스토리, 조작 모두 만족스럽게 재밌는 게임. 솔플도 멀티플도 나름의 재미가 있음.
0	미국 버프좀 해라 애미터진새1끼들아
1	게임성 (Gameness) 란 무엇인가에 관한 게임. 일단 해보세요.
1	deep space waifu 그 두번째 작품입니다. 누드 장르와 게임성을 갖춘 아주 좋은 게임이죠 벗기기 좋아하는 분들에게 추천합니다 ㅅㅅ  게임제작자가 빈유를 좋아하는지, 등장하는 캐릭터 과반수 이상이 빈유네요
1	고인물? no고환물 yes
0	이건 그냥 스카이림 문제가 아니라 스팀문제 뭔 개짓거리를 해도 넥서스모드 못따라감
1	저는 이 게임 좋아 합니다!
1	깔끔하고, 완성도있고, 소리도 좋고, 개취에도 맞고, 정말 재밌게 했습니다만 뭔가 2% 부족한거 같습니다.
0	튜토리얼이 개 젖같이 김
1	우당탕탕 대소동이야
1	다 좋은데 엉망인 최적화. 그리고 불친절함. 코옵 하는 법 몰라서 한참이나 고생함.
1	외톨이 삐에로의 친구만들기 여행
0	짱깨산 표절겜 트롤겜
0	내 취향은 아닌거 같아...그냥 재미가 없어 그래픽도 살짝 구식같은 느낌
1	서브노티카 기존작 해보셨던 분들은 아실겁니다. 심해에 대한 공포/신비/경외감 업뎃 꾸준히 하는거 보고있는데 스토리 진행라인이 조금 바뀐것같네요 기대하고 다시들어가봅니다
1	고양이 좋아요!!
0	일베와 트롤의 환상의 콜라보
0	랭겜돌리는데 너무끊킴;;
0	진짜 망작 노잼에 스토리 호구에 따로노는 브금; 그냥 개판임 돈이 너무아까움
1	너무 재밌는데 왜 망했는지 모르겠다 애초에 인기가 안끌렸던 것일 수도 있겠지 광고를 안했나?
0	정발할 역량이 안된다면 이런식으로 팔아재끼면 안된다 진짜 ㅡㅡ 아직은 봉인하세요. 나중에 패치되고 할만해지면 그때 알려드릴게요^^ 역대 FM중에 정말 제일 실망한 이번 작
1	그림체 예쁘고 깜찍한 애들로 꽉찬, 눙물도둑 감동 인디게임을 원한다면 이건 걸러라
1	히히히히 엄마가 오고있다고! 존나 바닥에 내동댕이치고 부숴버리고싶다.
0	게임이 생각보다 단순하고 딱히 매력이 느껴지질 않아 하다말았습니다;
0	멀티하기 ㅈㄴ어려움
0	사지마셈;; 뭔게임을 하려는데 따로 계정없으면 세이브도 안돼고;; 그냥 다른게임사세여
0	기존 문명 게임들의 아성을 한방에 그냥 한방에 작살나게 만든 게임. 참신함도 없도 재미도 없고 그저 우주로 날라가버린 게임. 한번 갔으니 다시 돌아오려면 엄청 오래 걸리것 같다. 그래도 한글화 발매는 정말 정말 고맙다.
1	일단 진삼국무쌍 외전(엠파이어스, 무쌍스타즈 ) 등을 제외하고 오랜만에 나온 공식 한글화 진 삼국무쌍 시리즈인것은 매우 만족입니다 조작키도 마우스 사용이 있다는것도 좋구요 근데!! 최적화!!최적화어쩔꺼야!?!!!!!!!
1	이거 어려운데 왠지 점수 높게 나올려고 지랄 발광을 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	쉬버리 미디블워페어 하러가라
1	처음에는 오~ 재밌는데? 하다가 점점 늘어진다. 반복되고... 손목 아프게 눌러도 그게 그거인 진행. 금방 피곤해진다. 재미는 있었으니 추천은 합니다.
1	정말 어려워서 못하고 있습니다. 심각할 정도로 어렵습니다. 키보드 워리어, 샷건러 에게 이 게임을 추천합니다.
1	내가 얼마나 플레이했지?
1	ㅇ꿀잼인데 멀티는 언제나오나
1	후반에 어디로 가야하고..퀘스트 진행 되는지 몰라서.. 잠깐 헤매던 시간 빼고는... 플레이 타임내내 꿀잼 !
0	ㅈ재밌게몇시간 했는데 저장이 안되네요 이거 저장안되서 사놓고 하지도 못하고있는데 어떻게 해야하는건가요 한글로 설정해도 들어갈때마다 영어로 바뀌어있고 게임하고 메인메뉴로 가면 세이브파일이 게임을 종료하고 다시 켜면 세이브파일이 사라져있어요.
1	바쁜 게임을 찾는다면 이거만한 게임이 없음. 단순하고 재밌고 부가적인 과제들도 재밌음 음악이 좋음
0	투 비 컨티뉴는 넣어둬 제발...
1	끼야~대단한 코즈다!
0	게임은 스팀으로 사고 카왁스로 하는게 나음. 진짜로...
0	불이야!
1	아이작 커엽
1	창작마당이랑 여분의 컨트롤러만 있으면 되는 겜 (컨트롤러 깨지는 소리)
1	잘샀다 재밌다!ㅎㅎ
0	이게임결제후켜보니소리가안나서별짓을다해본후게임을끄려하니꺼지지도않고컴퓨터가먹통이되버리네요.. 환불은언제해줄겁니까???
1	스토리가 좀 짧지만 진행 동안에는 진짜 신나는 게임 오래 할만한 요소는 없지만 가끔 하면 재밌게 할 수 있을듯 가볍고 재밌는... 먹을 걸로 치면 새콤달콤 같은 느낌일까
1	엘펠트 커여워요
0	아동성폭력미화 노답 게임 ....... 알면서도 좋다고 하는놈들이나 모르는척 숨어서 덕질 하는놈들 주변인들한테 추천하는놈들 보이면 다 칼삭n차단 해버리겠음...
0	센박위주로 바꾸니 진짜 별루입니다. 거기에 몇몇 미션은 너무 억지 스럽네요
0	처음에는 재미있는데 하다보면 멀해야될지모르겟고 개노잼임
0	발적화가 너무심함 게임을 못할 수준임 이거 고치기 전까지 봉인해야할듯..
0	공짜라서 잠깐 해봤는데 별로네요..
0	나름 캡콤게임에 어릴때 했던 기억에 샀건만 옛날의 정취는 전혀 없고 왠 잡탕만 남은 기분
0	희대의 쓰레기게임 데이즈
0	중반까진 정말 재밌지만, 후반부의 갈수록 복잡해지는 시스템은 흥미보단 짜증을 유발한다. 퍼즐을 좋아하는 사람이고, 컨트롤에 어느정도 자신이 있는 사람이 하길 추천함. 짜증나서 죽는줄 알았다.
1	어려운데 잼있는 중독 게임 일단 브금이 왜 고평가 받는 지 알수 있다
1	시즌패스는 사지마세요. 극혐입니다.
0	옛날 게임이지만 지금도 할 만 함. 어... 근데 그냥 할 만 하다는 거지. 하면서 즐겁고 행복하거나 하진 않음.
1	이게임은 진짜 사야됩니다.. 와...
0	3인칭이라 기대했거늘...이걸 출시 당일에 샀던 내 손이 원망스러움
0	노오오오오력이 부족해서 접은게임
0	저는 오리지날만 구입해서 했는데요. 제가 이 게임을 처음 할 때는 전쟁 속에 남겨진 시민들의 고통이 느껴졌지만, 제가 이 게임을 다시 하면 할수록 점점 아이템 모으기 게임이 되었습니다.
0	이걸 레포데 2나온뒤에 샀는데.... 왜그랬을까..
0	너무 렉걸려요...
1	워해머 40k 1 시리즈중에선 가장 재밌다 베인블레이드 뽑고 쾅쾅
1	친구들이랑 하면재밋슴 ㅋ
0	올해 들어서 제대로 실행된적이 한번도 없음 겜좀하자
1	이거 촉수 괴물한테 일부로 가드만써서 당했는데 H씬은 안나오고 그냥 괴물이 사라지는데 이거 어캐함? 제발 이거아는사람 도움좀 주세요 제발
0	다좋은데..왜 물에서 벽타거나 배타고 올라올때 키가존나 안먹히는 이유는 도대체 뭐지???그리고 뭔 레벨이 이렇게 올리기 어려움???XP경험치 진짜 병신같네... 처음으로 게임하다 욕쓴다.
1	현실같음
1	오랜만에 과거의 향수에 젖어서 플레이를 한 게임. 하지만 오랜만에 이런 게임을 하니까 역시 예전만큼 열심히 하지는 못하겠구나라는 생각이 듬. 너무 편한 게임에 익숙해서일까.
0	소가 달려오면 상하 위치를 잘 맞춘 뒤 총을 쏴서 소를 죽여야 합니다. 의미도 모르겠고, 재미도 없는 게임입니다.
0	기존 전략겜들과는 다른 점들이 많아 신선했습니다만, 그뿐이었습니다. 차라리 토탈워를 한판 더 하는게 나을 것 같네요. 다른 사람에게 추천하기는 힘들 것 같습니다.
0	제 취향이아니에요
1	하얘지는 퍼즐과 반대로 머리는 복잡해지지만 도전할만 하다.
0	Beast Blaster, Cyborg Detonator와 같이 구리다.
0	세일을 안할시 9.99달러나 받는 게임인데데모도 아니고 플레이시간이 4시간 내외라는건 정말 짧게느껴지네요아.. 이제 할만하다 라고 느껴질때쯔음 끝납니다 게임이 충분히 재미있긴 한데 너무 짧아요.
0	왜 스토리모드 2인이 안되는거죠 컨트롤러도 꼽았고 2P에서 스타트 버튼을 눌러도 1P만 조작이되네요 하..
1	클리어~!! 1부깨고 머이리 짧아했는데 2부가 길어서 좋네요
1	이것이 진정한 킬링타임!!!
1	다깨고 만렙작 끝내고 유니크 무기 거의 다 모았는데 할개 읎어요. 2인 협동 안하면 ㅈㄴ 클리어하기 어려운 컨텐츠좀 만들어줘요. 보상은 코스튬 제작할수있는 재료들 준다거나 노가다좀 해보자
1	이 게임이 왜 압도적으로 긍정적이 아니냐구요...? 음.. 글쎄요 게임이 너무 완벽하고 빠져들어서 폐인이 된사람들이 이겜 하지 말라고 부정적 평가를 때려박아서... 그래서 그런거같아요. 너무 완벽해도 욕먹나봐요 :P
0	사 주신 분께는 정말 실례인 말이지만 가면 갈 수록 이 게임에 정 떨어져서 못하겠습니다.
0	직접 움직여서 암살하는 게임 인것같지만 마우스로만 해결하는 게임 잘가다가 강아지한테 걸리면 옆돌아보는데 오래걸리거나 못돌아버려서 죽는경우 발생 아이템들은 거의 비싸서 구매하기 힘듬 무료로 받아서 할만했지만 돈주고 하기엔 2200원도 아까운게임
1	멋졍
1	너무꿀잼인대 근친좀어뜨개좀해주샘 너무 에바야
1	이 게임 속 가장 불쌍한 사람은 칼맞은 밀고자도, 맨날 털리는 심리학자도, 퇴근못하는 간수들도 아니다. 당신이 맨 처음 만든 교도소를 매입해간 그 누군가다.
0	진짜 환불하지 못한게 천추의 한이다.........
1	싸게사서 알차게 했다..!!
0	병신같은 팀밸런스 , 용병간 밸런스는 고처질 생각을 안하고 최근들어서는 랭크게임도 삭제해버림
1	건물철거 FPS
0	온라인에서 할수있는게 별로없다
1	게임성은 참 훌륭하나 '데브'게임인것이 단점이다.
1	콜옵을 처음 접한 나는 재밌었다 그런데 평을 보니 나만 재밌나보다
0	정말... 인간적으로 호빗3편 내놔라 ㅠㅠㅠ 덕후로써!!! 내가 이겜을 덕질할려고 샀는데 소린의 이쁜모습을 못보잖냐!!!물론 3편이 어째 노잼.... 이긴하지만!!! 게임으로 더 재밌게 만들면되잖아!!!
0	3D 멀미 심하시면 하지 말아야 할 게임입니다. 포탈 이후로 이렇게 3D멀미 일어난 게임은 처음입니다. 게임 자체는.. 그냥 처음 10분 정도는 재미있는데 갈 수록 재미가 없습니다. 트레이딩 카드 가격도 높으니.. 구매 하지 마세요
0	한글 깨져서 나오는게 너무 많아서 걍 지움..
0	너무 재밌습니다
1	게임 재밌는데 막 칭찬해주면 안됨 오질나게 후드려패서 원래 6만원 값 할때까지 패치랑 업데이트 하게 만들어야된다
1	러시아 마피아놈들도 양옆에 여자끼고 있는데 나는 모니터 앞에 앉아서 비트로 되어있는 러시아 마피아놈들이 양옆에 여자끼고 있는거 보고있는 게임 적들의 머가리를 깨부수며, 또는 내 대가리가 꺠부셔지며 상쾌함을 즐기는 게임 핫마미 조와요
1	애니머싱가! ㅍ파파ㅏ파ㅏㅏㅏ팦ㅍㅍ파ㅏㅏ파파파파ㅏ파ㅏㅏ파파파파파파파ㅏ파파파ㅏㅍㅍ 미숀 콤플릿~~~~~ㅌ
1	시간 살살 녹는다. 발매한지 한참됐는데 계속 업뎃해주네. 갓-겜.
0	화면 비율이 안맞음
0	딴건 몰라도 슈퍼마리오 보너스 스테이지 이상으로 미친듯이 쏟아지는 톱니바퀴는 용서가 안됨.
0	전작을 해보고 하는 유저라면 조작감에 화가날수있다.
0	스팀에서 샀는데 유플레이 로그인을 왜 꼭 해야되냐
1	사골무쌍이라지만 늘 재밌습니다.
1	2에 비해 전투 방식이 매우 다르나 액션을 하나씩 열어가는 재미는 있다. 하지만 플레이타임에비해 전투가 너무 단조로워 전투에서 큰 재미를 보기는 힘들다 미숙한점이 많이 보임에도 불구하고 비교적 몰입이 잘됐다
1	가상 핵전쟁 시뮬레이션 입니다. 심플하고 조작도 겐춘합니다.
1	배지 제작하다가 90퍼 할인 쿠폰이 나와서 삼. 슈팅탄막게임을 좋아하지 않는편이지만 이 게임은 업그레이드가 있어서 나름 재밌게 함.
1	뭐야 이 갓글화는
1	게임성은 기대에 조금 못미치는 듯하나 나쁘지 않는 재미를 선사해줌 타 잠입게임과 달리 AI 가 많이 독특한게 특징 현재 큰 단점이라면 최적화가 정말...,, 그 외는 나쁘지 않은데 추천할만 한지는 모르겠음...
1	하다보면 재미있는게임 하지만 시간이 아까운 게임
0	이게임 매칭 특징 상대팀:존 윅 우리팀:장애인
0	아오 씨 2판 하고 자꾸만 팅김 자동차는 드리프트 오지게 밀려나고
0	조작감도 불편하고 무엇보다 재미진 요소가 없다. 특히나 조작이 너무 불편하다. 그림에 대한 스샷도 다 끝난뒤에나 어찌어찌 볼수 있는데다가 목적도 없이 너무 소모적이다.
0	너무나도 완벽한 게임이다. 완벽하지 못한 나는 이 게임을 플레이할 자격이 없다. 그래서 삭제함 ㅅㄱ p.s. 소주 빨고 싶은데 안주가 없다 하시는 분들은 이 게임 플레이 하시면서 빠시면 됩니다.
0	로고가 Rising Sun Flag 비슷해서 음....
0	하면서 욕만 나옴.
0	재밌긴 한데 과도한 현질유도와 실행이 아에 안되는 문제 때문에 비추천 합니다.
1	아직까진 재미있음.
0	좆같은 핑 갑자기 바뀐 스타팅포인트시스템 왜바꿧냐 짱개새끼들아
1	어떻게 말하면 노가다. 어떻게 말하면 고전게임. 하지만 입맛에 맞는다.
1	개 빡치네
0	뭐가 존나 복잡함. 복잡한 게임 싫어하면 사지 마요. 뭐가 존나게 진짜로 복잡함.
1	10분짜리 게임할려고 10분 매칭 기다려야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	뉴비들은 죽어나가는 게임
1	게임플레이는 다소 가벼운 느낌이 들지만 마음에 드는 세계관과 연출때문에 긍정적으로 평가한다
1	더 숲 살려고 식인종이 되는 게임(너무 우렸나?)
0	정품살 이유가 있나 싶다. 온라인은 접속이 계속 끊어져서 해 먹지를 못하겠고, 이 게임은 온라인이 생명인데 서버 관리를 어떻게 하는 건지 오히려 묻고 싶다. 게임은 잘 만들었지만, 형편없는 관리가 영 마음에 안든다.
1	This need a feature of thing like mothership that spawns another ships. 이게임은 다른함선이 함선을 스폰시키는 기능이 필요함
1	일본어 자막으로 하고 싶으신 분들은 라이브러리 내에 있는 슈타인즈 게이트를 오른쪽 클릭하여 나오는 창에 있는 속성을 클릭, 그곳에서 언어 탭을 누른뒤 영어를 일본어로 변경하시면 됩니다. 그럼, 건투를 빕니다. 엘. 프사이. 콩그루.
1	아 망했다 하는 순간순간 불현듯 떠오르는 묘수! 그렇게 첫 승리를 했더니 선택창에 완전히 새로운 메크들이 잔뜩 기다리고 있네요. 안 봐도 최소 100시간 플레이입니다. 돈이 아까울 수 없는 명작 게임!
1	무료체험 위험합니다
1	아틀리에 시리즈 입문작으로 했는데 꿀잼임 엔딩곡 조음
0	일본겜----
1	한편의 영화  무조건 구매하세요 !
0	게임이라기에 너무 어설프다 거기다 주인공의 노출도가 좀 있어서 별로다 모르핀 모드를 보니 이 게임은 진지하게 하면 안될꺼 같다
0	게임안에서 스토리 진행중인데 초반에 의료키트를 만들어야하는데 알콜이 아예 없어서 진행이 안되요 수정이나 초기화하는 방법좀 알려주세요 ㅠㅠ 저만이런건가요
0	로딩 시간 > 플레이 시간
1	하는사람도별로없는데 서버터지긴겁나잘터짐
1	게임이 스피드해서 가볍게 한판씩 즐기기 좋아요 NTT 깔아서 멀티를 하면 정말 재밌답니다
1	초등학교 시절 컴퓨터실의 추억을 다시 기억하고 싶다면
0	노한글화에 시점 좆망 길찾기 개빡 이거 사는 사람 레알 진따호구색
0	더 다크 디센트의 명성을 싸그리 갉아먹엇다 무섭지도 퍼즐이 재밋지도 않다 무엇보다 게임이 너무 쉬워서 죽은적이 한번도없다.......
1	(스포)플랑이가 흑막이라니 이건 무조건 갓겜이다!
0	재미없고 스토리도 별로임
1	턴게임 이지만 상당히 흥미롭다 아쉬운게 그래픽이랄까?
1	어려워서 못하겠습니다 재미는 있는데..
1	재평가 되고 있네ㅋㅋㅋ
0	이런 쓰레기 겜은 또 첨 봄 게임 설치하고 시작하려는데 들어가자마자 게임 업데이트 다운로드 ㅇㅈㄹ 하면서 다운이 안됨 몇일째 못하고 있음
0	안들어가진다 커넥트 화면에서 안넘어가진다
1	이강인키우기게임
1	친구랑 같이 하기 좋은게임
1	길 찾다가 눈물흘림
0	컨트롤설정에서 하나 잘못 건드렸다고 아무것도 못함.. 초기화도 안됨
1	조금밖에 안했지만 재밌네요
1	일단 이겜 할인을 안합니다 왜냐? ㅈㄴ 잘팔리니깐 그러니까 기다리지마세요 vr게임 입문 자체가 매우 빡센편인데 이게임 평가 보고있는 당신은 이미 준비되있는거아닌가요? 뭐해요?? 안사고
0	떼로 하려고 샀는데 숙련도 요구치가 너무 높다 1. 맵이 정말 넓고 2. 마녀가 꾸준히 움직이지 않거나 웃지 않거나 하면 못찾음 모르는 사람들과 해보면 모르겠지만 일단 생초보 n명이서 모여서 떠들며 하기엔 술래 능욕이 너무 심함
1	현질 유도가 다소 강한 점만 빼면 중독성 강하고 아기자기한 게임. 스팀버젼에도 광고보고 골드 얻게 해주면 좋겠어요.
0	절대사지마세요 게임은 하다가 계속 멈추는데 스팀은 환불도해주지않네요.
0	그냥 PC게임용은 아님
0	창모드가 작동이 안된다. 조그마한 창으로 변한 후 설정도 게임도 만질수없는. 정말 프로그램 바만 보인다. 게임이 x발 포탈로 떠났나보다.
1	ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ겁나재밌습니다 ㅠㅠㅠ단점은 7시간만에 스토리 모드를 다 깰수 있단 거 하나뿐임니당 전 디셉티콘을 플레이할때 더 재밌었네용
0	1일용 게임 1100원에 샀으니 만족 3300원 정가 주고 산다면 비추천할듯
1	프랑스 제국 근위대 짱 멋지다
0	무료데;ㄱ 쪽바리 육무덱 죽이고 새로운 무료덱의 희망 ㅋㅋ 블랙 패더 게임 참 밸런스 엿같이 잡네
1	이 회사 게임은 사라 멘탈이 정말 좋은 개발자들 게임이 뭐하고 뭐한게 중요한 것이 아니라 그냥 이 정도 멘탈이면 사주는게 맞다.
1	재밌게 즐겼던 정말 멋진 게임입니다. 이 게임을 한글로 즐기도록 도와주신 팀 한글화의 궤적에 감사 드립니다. 후속작인 히트맨2도 번역 되었으면 좋겠습니다. IO Interactive에서 정식으로 한국어 추가 고려 해주면 좋겠네요.
1	역시 오토보단 수동이 손맛이 죽이죠.
0	그냥 제 스타일이 아닙니다. 가성비는 좋음
1	해ㅐㅇ
1	대박 시스템
0	오디오 서프처럼 노래를 게임으로 만드는 몇몇 게임중에 하나인데 재미는 있긴한데 눈부셔서 뭐가 먹는거고 뭐가 총알인지 분간이 힘드네요 눈건강을 생각하신다면 비추천합니다
1	다른거 다 필요없고 눈앞에서 헬기타고 올라가던 놈이 핵유저로 실시간 밴 되는걸 보고나서 이건 갓겜이다 하고 하는중입니다
1	늦은감이 있지만 리뷰를 해보자면 히트맨을 처음 해보는 사람이라면? 꽤나 재미있는 작품이 될것이고 히트맨을 이전작부터 해봤다면 실망감이 다소 있을겁니다.
0	친구야, 로컬 코옵겜인 줄 모르고 강매시켜서 미안하다
0	좀비 잡으러왔더니 왜 히든포크를 시켜요?
1	왜 키보드를 건드리지도 않았는데 게임패드 인터페이스가 안나오나요?그리고 더블부스트? 를 사용할려면 패드 X버튼 눌러야하는데 눌러도 반응이 없고..
1	한번 시작하면 게임오버될때까지 정신없이 노선을 잇게되는 게임.
1	상대방이 보이지 않습니다 . 상대방 화면을 보고 . 위치를 짐작해서 총을 쏴서 점수를 획득하는 게임입니다 . 생각보다 재미있습니다 ㅋㅋ 외국인이랑 놀때도 핑이 높이 않은 것도 장점 .
1	몰입도 강추
1	이게임재밌어요.그치만 단점이 하나있어요 한글을 지원안해줘요.그거 빼고 재미있답니다!
0	양심도 없냐, 무료로 풀면 얼리액세스때 구매한 새끼는 호구로 본거냐?
0	사람이없어 사람이 이게 게임이냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	이겜 안켜지넹.. 모드를 지원안한다 하고..
1	첫 인상이 안좋았을 뿐, 의외로 괜찮았던 게임입니다.
0	시발 왠 병신같은 회사가 인수하니깐 게임도 병신이 됬어
1	C서린이 너무 좋았습니다. 초회차 엔딩 보고 이후 각종 엔딩 보는 중인데 공략 없이도 대-충 엔딩 조건은 알 거 같네요 30+ 도전과제 따는 중인데 바벨 너무 어렵다...
1	백합
1	아 재미나
0	이 회사의 다른 게임들에 비해 딱히... 연기력도 서프라이즈 급이고 내가 게이머로써 할 수 있는게 거의 없음. 앤딩 여러개인 것도 별로 흥미 안감.. 안사도 되고 그냥 유튜브로 봐도 되는 게임.
0	선사시대 원숭이들과의 협업, 그야말로 놀랍지 않을 수 없다
1	재밌는데 빨리 질리는 게임
1	게임이 재미있냐 재미없냐를 따지면 재미는 있지만 엔딩보기까지의 플레이타임이 엄청 짧고 엔딩이 심각하게 허무하네요..
1	픽셀이라 그런지 평범한 인물인데도 흠칫하게 되네요
1	가벼운 마음으로 시작했는데. 운전병이 절 내려주고 돌아가는걸 보고 뭔가 이상하다는걸 깨달음 그 뒤에 풍향이 계산 안했다가 한발도 못맞추고 이건 게임이 아니라는 걸 깨달음 그렇다 이건 현실 이었던 것이야
1	병맛이고 행동이너무 웃김ㅋㅋ 꼭 추천함ㅋㅋ전투시뮬래이텈ㅋㅋ
0	스토리 하나만 매우 인상적이다. 그림체..내 취향 아니야... 소리..별로야... 가격...비싸...그런데 캐릭터별로 4개를 다 질러야되...
1	귀여운 애 옆에 귀여운 애 옆에 귀여운 애 옆에 귀여운 애
1	죽을때마다 아이템을 잃은 슬픔과 분노로 대뇌의 후두엽과 두정엽이 불타오르는 고통을 느끼지만 재미와 5성을 클리어할때 감동을 얻음 시간 때우기 게임으로 가격이 저렴함
0	인증을 해줘야 게임을 해보지!!! 망할 소셜 인증키는 왜 안넘아가는거임?? 아놔 미치겠네.. 죙일 게임은 못하고 인증 클릭만 수백번째 하는중
0	그냥 반복되는 패턴이 굉장히 지루함 내가 그냥 게임 속의 드론처럼 의자에 앉아서 게임하는 드론이 된 기분 적이 나타나면 쉴드, 공격 체크 불나면 불 끄고 체력 채워주고 초딩 때 지루한 사칙연산 구몬 숙제 하는 느낌
1	내 머리카락을 이놈들이 가져가는 거였구나
1	라이센스라이센스라이센스라이센스라이센스라이센스라이센스~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	게임패드와 원피스 게임이라면 소소잼이 있는 게임이지만 이걸본 유저가 둘중 하나라도 아니라면 추천드리지 않습니다.
0	키보드 반응속도가 너무 느리네
1	비- 냐스! 바 씰리-!
0	너무나 반복적인 퀘스트에 플레이 초반에 질려버림.. 메인퀘스트만 얼른 깨고 삭제해버렸다..
1	이 게임하고 웹툰파세요!!
0	클라우드 저장 안됨
0	음악을 만들고 듣는 입장이라면 모를까 게임으로서는 별로임.
0	이거 계정이만들엇는데 클라이언트가 없다고 안되는데 어떻게 하나요?
0	료나게를 기반으로, 메타픽션 요소까지 어거지로 넣은 그 모든게 어줍잖고 하찮은 쓰레기 게임 당신이 뭘 기대했던 후회할듯하니 구입하는 일이 없었으면 한다.
0	개발사가 너무 게으른 떵겜인데스
1	난 무엇때문에 이게임에 6시간을 투자했는가
1	최근에 해본 플레이어로서 말하는데 이거 .. 들어가서 한판하면.. ㄹㅇ 아침됨 시간 그정도로 잘감... 우주판문명이라고 불리는이유가있음 악마의 게임 시빌1~2가 갓게임 3부턴 좀 답답한면이있긴한데 그래도갓
1	다 해놓고 쓰는걸 깜빡함 실제 DLC 제외하고 플탐 3-40시간정도 레벨보정이 심해서 특정몹잡을때 굉장히 피곤하고 후반가면 노가다성 심함 지브리 감성이 꽤 맘에들어서 한번쯤은 해볼만했던 게임
0	어쩌다 보니, 에이스 컴뱃 시리즈가 '레일 아케이드'로 카테고리 분류할 일도 생기는군요 -_-;;
1	당연히 재밌음! 7/10
1	사각형은 아름답다 물에 비치면 더
0	이거 무료화 되기전에 산 흑우들 없제?
0	시발 보스나 잡몸 존나 쎄게 만드네 시발람들이 진짜 생각이 없다 이 제작사는 그리고 겨우 잡은 보스인데 왜 삭제 되고 지랄 이냐? 이 시발 것들아 진짜 너거는 대가리에 골이 비었냐??? 시발 개세키로 좇키로 kiro
1	역시 포방부....
0	여태까지하면서 만난사람이 10명도안됩니다.
0	하 서치앤레스큐 4 구하다 구하다 못구해서 이거 샀는데 하지마세요...그냥 별로임..
1	아직 부족한점이 많지만 줌인 줌아웃이 없다는게 아쉽지만 애정으로 하기엔 좋은 게임입니다.
0	'야 네임리스킹'
0	노래는 하나도 안맞고 판정도 개같고 뭔가 더 있을줄 알았는데 그냥 노래 복붙해서 배속하고 이게 끝이네 수ㅡㅡㅡㅡㅡ준
1	친구없이 해도 나름 꿀잼. 일단 난 천원의 행복으로 새벽까지 혼자함 근데 유저가 적은편이라 뭔가 찐들이 많아 일베나 이상한 닉넴,트롤 같은게 빈번하게 나타남 소수라도 친구끼리 해도 잼있음. 그리고 작작 나가
0	멀쩡히 잘돌아가는거 왜 다 시-팔 갈아엎어놓고 그마저도 병신같이 만들어놈? 내 세팅은? 내 기록은? 다 어디감??
1	ㅈㄴ어렵고 ㅈㄴ재밌다
0	프로그램 실행하고 켜놓기만 하면 게임플레이와 상관없이 도전과제 달성되는 게임. 100% 달성하는데 걸리는 시간은 1시간 26분... 도과헌터들 아니면 구입할 필요는 없다.
0	VR이여서 싫다.
0	뭔가 있는척 하지만 뭣도 없는 미니게임 4개 그걸로 끝. 미션 4개중 게임으로 볼수 있는건 단 하나 그나마도 별로고 나머지는 튜토,쓸데없는 시간낭비,할로윈 스페셜미션 그냥 짧은 방탈출 게임같은거로 만들어줬으면 좋았을듯
0	해보래서 해봤더니 어느 서버에도 사람이 없는게임
0	미친 fps 주제에 플레이어블 캐릭터 새끼가 대가리를 너무 쳐 흔들어대서 총을 맞출 수 가 없음. 1인칭 슈팅 게임 만들면서 헤드밤 시스템 넣는 무뇌 양키새끼들은 정말 대가리 다 빻아서 스크럼블 에그 만들어 개밥 줘버리고 싶다.
0	하루걸러 안움직이는 버그가 나오네 개짜증남
1	돈먹으면서 점수얻는 플래피 버드 게임 돈이 점수고 먹으면 8개마다 빨라지는 구조입니다. 생각보다 할 만은 한데 업적 할꺼면 15분 버티는 업적은 아래쪽에서 버티면서 해도 극혐임
1	폐지줍기 게임
1	출렁출렁  너무 재미있어요
0	오프라인에서 RC를 하는 입장에서는....세팅폭이나 이런건 좋은데.... 컨트롤이 너무 엉망인거같아요.... 기본맵들도 너무 한정적이고....어떤 차를 선택하든 그냥 막 달리고..ㅡ.ㅡ;;; RC의 맛이 뭔가 없네요...
0	영국 서버만 있으면 핑 때문에 해먹겠늬?
0	최적화 개병신겜
1	별생각 안하고 하긴 좋음
0	매칭하다 잠들듯 드럽게 매칭안돼네
0	저격총: 은닉성이 높다는 거만 뺴면 다른 저격총과 같음. 권총: 인터셉터와 동급. 기관단총: 높은 대미지, 낮은 연사속도, 낮은 탄약 수급량. 한마디로 은닉성을 뺴면은 딱히 다른 무기와의 차이점이 없는 dlc이다.
1	기승전 단두대
1	윈도우10에서 영어로 사용해 봤는데, 인식이 괜찮은 편입니다. 위쳐3중 인벤토리나 맵, 로취부를 때 좋더군요.ㅎ 오버위치할 때 인사나 감사, 재장전등에 써먹어도 재밌습니다. 단, CPU점유율이 좀 높습니다.
0	좋은 추억으로 남을수있었던 몇몇 사람들이 이 게임으로 인해 개 씹1새끼로 남아버린 게임입니다. 내 인생이 항상 불행했던것은 아니지만 내 인생 최고의 불행은 항상 이 게임과 함께였습니다.
1	재미는 있는데 너무빨리 질린다... 컨텐츠좀 많았으면 좋겠음 가정집이아니라 큰 회사를 턴다던가 스케일좀 컸으면
1	이 게임은 공략집을 보면서 하는걸 추천드립니다. 네비게이션 적인 부분에 대한 안내가 전혀 없어서 길을 해메다 빡종할수있습니다. 몰입도는 괜찮은편입니다.
1	바나나와 친구 먹은 과묵한 데드풀의 존윅 체험기
0	왜 계속팅기지?
0	배로 다른 유저들과 PVP하는 게임 이기면 돈별어서 더 좋은 배 사고 좋은 배 쓰면 티어가 올라가서 자동매칭할때 높은 티어에서 싸움. (반복) 게임이 그리 나쁜건 아닌데 딱히 내취향은 아님
1	이게임은 진짜다
0	개발사조차 완전히 손절한게임! 여론조작질하다가 걸린 이후엔 업데이트조차 이루어지고 있지않음!
1	개발자님께서 모르는 부분을 알려주시면서 친절한 답변을 해주셨습니다. 또한 정보도 공유하여 주시고 나만의 배경화면을 만들 수있다는 것에 이프로그램이 너무도 좋다고 생각합니다.
1	많이 쉽다. 기억력을 필요로 하는 고난이도의 스도쿠 게임을 생각하면 실망할 수 있음. 그래도 적당히 머리 비우기엔 좋다.
0	이게게임이냐;;
0	이거사면 X9나온다고해서 샀읍니다
0	게임하다가 졸려서 환불했다
1	대박이다 레알 꿀잼 It's an epic game
1	주인공보다 서브 캐릭터가 더 좋은 게임 최고다 몬도쨩!!
0	무슨 판단이냐? 돈을 시궁창에 버릴 생각이냐? -from 마이티 넘버 나인 디렉터, 이나후네 케이지 c8 번들에 포함되어서 혹해서 해봤지만 진짜 겜이다.
1	아뉘 갑자기 가격을 쳐내리면 몇일전에 산사람은 먼데 예고라도 해주던가 산지 이제 3일쨰인데 개억울
0	현질대비 보상이 너무 창렬이라 인게임 현질은 흑우임 ㅎㅎ 무슨 하스스톤보다 심하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	출시한지 한참 지났는데도 여전히 환경설정 저장이안됨...
0	뭐지?...여기 리뷰 쓴 사람들 알바나왔나요..?화면이랑 인터페이스부터 게임하고싶은 마음 팍 죽이는 게임은 이게임이 처음이였음 내 34분 돌려줄사람구합니다
0	흥미가 가는 주제는 확실한데 계속 플레이 하고 싶어지지는 않음. 무엇이 문제일까?
1	타격감도 있고 꽤나 스릴감 있게 즐길 수 있네요 저렴한 가격대에 높은 퀄리티를 가지고 있는 게임인거같습니다
1	엄청난 자유도로 어떤 로켓이든 만들 수 있고, 훌륭한 그래픽이 재미를 더합니다. 우주를 좋아하고, 다른 비행 시뮬레이션이나 샌드박스 게임들을 즐겼다면 틀림없이 취향에 맞을 것입니다.
1	보시다시피 유료 클리커 게임입니다... 1시간이면 도전과제 다 땁니다. 매크로 쓰면 몇분이면 충분합니다. 사지 말고 번들행을 기다리세요.
0	튕기는것좀 고쳐라;;
1	심즈 시리즈는 진짜 평생 해도 안 질릴 것 같다. 아싸인 현실인생에서 인싸인 게임 속 인생으로 도피하기 좋은 게임.
0	게임 실행이 안 됨. 유플레이 다시 깔고, 다이렉트 x 등 다시 깔았지만 실행 안 됨. 유플레이에 연동이 안 되는 것 같음. 다른 게임은 유플레이에 등록되어 있지만, 이 게임은 등록이 안 되어있음.
0	이 정도 퀄리티로 게임 타이틀에 HD 붙이는게 민망 할 정도입니다. 왠만하면 스토리보고 해야지 하고 구입하였으나 도저히 눈뜨고 봐줄 수준이 안되어 바로 환불했네요.
1	심플한게 최고다~ 타격감 굿굿
1	힐링, 킬링 타임용 갓겜
0	1시간 해보고 바로 환불했습니다. 최악의 히어로즈 시리즈네요. HOMM6이 버그로 욕먹었다지만, 게임은 할만했습니다. HOMM7은 시스템 자체가 개선의 여지가 없는 노답이네요. 게임이 점점 퇴보를 하고 있네요.
1	악마성 감성에 취한다
1	무료라니 스콧형사랑해
0	양심적으로 존내 비쌈
0	조금했는데도 졸리네
1	엘레나마 샀는데 모드가 좀 더 활성화 되면 풀버전 살 생각 있음
0	키가 씹힌다
0	버그 때문에 스테이지 4를 꺨 수가 없음... 포럼에서도 전부터 말이 많은데 수정은 무.
0	발전없지만 이만한게 없다..
0	처음엔 재밌었는데 하루종일하니까 재미없다
0	2만원 주고 샀는데 게임 내부에서 또 카드 모을려면 결제 해야함.... 바로 환불..
1	모여봐요 악마의 숲
0	미로맵
1	이거 컨텐츠하고 한국어 지원해줬으면 좋겠다...
0	하지마 진행을 못하겠어
0	감동 장르는 항상 취향을 심하게 타는 듯합니다. 저는 그냥 그랬어요.
1	누가 엑소 슈트라는 발명품을 생각해낼수 있었을까? 분명 옆동네 아저씨들도 알고있었을테지만 큰 결정을 한 콜 오브 듀티 개발진에게 박수를.
0	이게 포아너가 아니라 노아너인걸알고 밸런스엿바꿔먹은것도 아는데 왜 나는 정신차려보면 명령서를 깨고있는거지? 살려줘어ㅓㅓ
1	시디티가 오류가 발생했다면서 안돼요 해결좀부탁 드립니다
0	크루세이더 킹즈 3 나오면 살께. Dlc 전부살테니까 사골좀 그만우려먹어라
1	짧고 굵은 게임이다.
0	나쁘진 않았는데 전작에 비해 실망스럽다. 무기 종류 많아봤자 하나밖에 안쓰게 되고 스킬도 많이 찍어서 좋은지 모르겠다. 중간에 큰 무덤 갔다오면 스토리 몰입도가 떨어진다.
0	아무 것도 안해도 신들의 분노를 샀다고 가디언이 뛰쳐 나오는 갓겜 겜 진행이 안됨
0	이 게임에 고인물 많다고 샀는데 아무래도 제가 타이밍을 너무 늦게 잡은것 같습니다 사람이 없어요
1	한국어 지원좀;;
0	제가 스팀에 가입한지 7년이 지났는데 7년동안 봐온 게임들 중에서 가장 씹 no잼에 씹 쓰레기인 게임입니다.ㅇㅈ?
0	게임이 너무 불친절하고 맵이 너무 황량해서 뭘 찾는지도 모르겠음 돈 주고는 사지마세요
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본꺼 하고 바로 껏네 힐링은 개뿔
1	재미는 있는데 한글이 없어서 아쉬움
1	많은 사람들이 이거보고 엉 어쌔신크리드 아류아니냐? 하겠지만 비교하는게 스틱스에게 큰 실례 스틱스>넘사벽>어쌔신. 스토리도 괜찮고 게임성또한 압도적이다. 매기솔에서 주인공이 고블린으로 바뀐느낌. 하루빨리 후속작나왔으면
0	일러스트에 끌릴 수도? 사랑하는 남자를 구출하려는 닌자 소녀의 이야기입니다. 표창을 던지면서 다양한 일본 컨셉의 적들을 처치하죠.
1	개재밌는데 사람이 없다.. 많이 알려지지 않아서 그런듯
1	재미는 있습니다 그런데 멀티 맵빨이 약간있어요 상대팀 멀티 가깝게 걸리고 우리팀 멀티 멀리 걸리면 불이익때문에 힘드네요 맵 밸런스 패치를 좀 해야할듯
1	사람들마다 다르겠지만 전 나름 이게임이 신선하면서 잼있네요 아직 알파 지만 어떻게 정식판으로 바뀔지 기대가되네요.
0	렐릭 이 시발롬들 쪽본새끼들 아니랄까봐 일본군 게임에 못넣으니깐 즈그친구 나치색기들 존나쎄게 만들어놓고 한글패치는 걍 냅두지 왜 자꾸 패치하냐? 시발 에미뒤진새끼들아 제발 느금마 암걸려서 뒤졌으면 좋겠다 개발자 시발롬아
0	생각없이 만들었음 그래서그런지 생각없이 할만함 환각보거나 심신미약상태의 조현병환자들은 더재미있게 할수있을듯
1	초반에는 진입장벽이 있어 좀 그렇지만 하다보면 점점이해가 되고 역사의 흐름도 이해하고 국뽕이 될수도있다 그리고 재밌다 하다보면 그리고 난 소뽕이라서 소련만한다
1	도트 좀비 생존 재미있는 구성의 3박자 하지만 그후에 목적없이 돌아다니는 자신의 모습을 볼수있음
0	이거 게임 왜안됌?
0	환불사유: 빗나감
1	물방울이 얼마나 연약하고 속터지는 존재인지, 내가 얼마나 컨트롤을 못하는지 알게 해준 게임. 시간 때우기 용으로 괜찮음...
0	실행이안된다...왜..
1	생각보다 재미있습니다. 음악이랑 미친 숲의 난사질이 너무 즐겁네요. 길건너친구들 생각나게 하는 게임이에요. 캐릭터나 무기가 더 많이 추가되었으면 좋겠습니다. 세일 때 지르시기 좋습니다.
1	크으 이 갓겜이 스팀에 나오다니... 공략 없이 깨세요. 여러분이 보는 공략을 위해 어떤 마도츠키는 100번 넘게 지옥에 갔을 겁니다.
0	이제 안쓴다. 생각보다 컴퓨터 많이 잡아먹는다.
0	게임을 하라는거야 말라는거야 일단 패드는 필수적인요소고 하루종일 로딩하고 최적화 극혐이고 성우도 극혐이다. 그리고 이게 삼국지 조조전이야 뭐야. 조조한테 몰빵해놨네 이거 살바엔 지나가는 꼬맹이들 아이스크림 하나씩 사주는게 낫습니다.
0	조작감이 아주 그냥 말기 서로마가 따로 없다
0	플스도 나오고나서 네트워크문제 존나 심하더만 그것까지 이식했냐 11.26 아직도 심심하면 멀티중에 튕김...
0	한국어 버전이없다 ㅠㅠㅠㅠ
0	겜 시작하자마자 바로 스코프 땡겨서 쏴보니 매우 구린 디자인과 조준경을 사용했는데도 영점에 하나도 안맞는 개쿠소겜이라 바로 삭제함 고전겜도 대작만 취급한다.
0	Cd키 입력이 안됨....
0	방패병 C발새끼
1	존나어렵네 아빠 떼인돈도 못받아오는 나약한 아들이라 미안해
0	타 3D게임에 비해 이상하리만큼 멀미가 심해서 결국 중도 하차. 플레이 시간은 짧았지만 그 짧은 시간동안 보여준게 너무 지루해서 아쉽지만 비추
1	엄..예..추천합니다. 맨처음에는 어떻개 해야할지 모르겠고 신중했는데.. 선택에 따라서 결말이 정해잔다네요 세일할때 사보면 좋은게임인것 같습니다
1	아이 돈 노. 룩스 라잌 뻐킹 인베이죤. 웨잇, 씨샛?
1	게임은 참 괜찮습니다만...멀티플레이가 있긴한데...사람이 한명밖에 없습니다..고로 멀티플레이 지향적으로 하려는 분에겐 비추합니다~ 그외에 싱글플레이로썬 볼륨도 훌륭하고 아케이드식 비행조종은 정말 재밌습니다~~
0	평소에 라노벨 같은걸 읽는다면 해보는걸 추천 난 별로
0	부족한 점이 엄청 많고 유저수가 거의 없음.
0	총쏴도 절대 안맞네 쌉고인물 게임 린정합니다...;;
0	좋.아
0	갑자기 데이즈가 사고싶어졌는데 걍 이거 할까요 아니면 데이즈 살까요? 데이즈 할인 노리려고 하는디
0	노잼 이거보다 어쌔신크리드유니티가 더 재밌다
1	돈 좀 주고 하라그래 할 수 있는게 선수 파는것밖에 없어..
0	공략보면서 하면 적당히 재미있게 할 수 있다. 하지만 썰렁한 엔딩과 3에 비해 부족한 조작감과 재미, 어설픈 모션과 표정이 단점인 듯하다.
1	진짜 한글화 기대 하나도안하고 샀는데 한글이라는 신의존재가 내 눈앞을 스쳐지나가 처음엔 잘못본줄 알았지만 아니였다!!! 엄청난 갓겜!!!!!!
1	고기파티
1	모든게 괜찮은 게임입니다 단점은 단 하나밖에는 없죠 바로 게임이 계속튕겨서 진행이 안된다는겁니다 시발
0	이거 나온지 몇년이 지났는데 한글번역 개선 전혀 안되어있냐 ㅡㅡ 그나마 있다던 유저 한글화도 내려져있고 그냥 텍스트 영어로 바꾸고 한다 ㅡㅡ 진짜 한글번역 이따구로 할거면 차라리 하지마라.
1	너무 짧긴 하지만 분위기는 좋은 포인트 앤 클릭 어드벤처입니다.
1	한패하고나서 이해할 수 있는 내용: 히로인 친구가 흑막이자 쌍*
1	콜옵 시리즈의 전성기를 이끈 첫 작품. 리마스터판이 나왔지만 4만원 주고 구매할 바에는 원작품 사서 재밌게 플레이 하는게 가성비 좋다 생각함.
0	멀티는재밌을거같은데... 난이도 갑자기 개헬되는겜
0	개노잼 시발 그냥 다른게임 사겠음 40분 하고 환불했다
0	한글지원을 1편밖에 안하는데 컴플리트 팩에선 아예 하나도 한글 지원 안해주는 병신게임
1	진짜 소피 계집아이 진짜 니 개빡쳐서 깨지도 못하고 삭제했다 시바앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 친구 불러서 해야지 ㅎㅎㅎ 물론 컨트롤은 친구가 ㅎㅎ
1	주말 무료 플레이 해봤습니다. 친구랑 기대안하고 해봤는데 생각보다 재밌네요. 무기랑 파츠 수집하는 재미가 참...다만 2만6천이나 지금 20퍼 할인인 2만원 어치의 가치는 아닌듯하고....연말 세일때 다시 가격 확인하러 옵니다.
1	후회안합니다 항상 비슷한 포인트앤드클릭에 조금은 물리셨다면 이 게임은 어떨까요? 막힌 그대의생각을 정화해 줄겁니다
0	그냥 제미가 없다 .....................
0	이딴 게임 사지 말지어다
1	시험기간에 켜놓고 셤 공부하면 딱좋은 게임
0	고인물갬 고인물만 남아서 뉴비들 15초 안에 죽는다에 엄지손가락 건다.
0	스토리 마음에 들고 특히 후반 브금 여자목소리 살살 녹음... 완전 좋아!! 하지만.. 게임을 보자면 전체적으로 지루함..
0	레벨 22 넘어가면서는 금방 질려짐. 특별히 더 나아지거나 개발되지 않고, 그냥 단순하게 퀘스트 반복임.
1	엘르에서 주인공이 만든 겜이길래 샀는데 고블린 시 ㅂ1새키가 젓나 약해서 할수가없다
0	뭐지... 말만알아들을수있었어도 재밌었을듯...
1	로그라이크와 gta 합친 버젼같다 재미는 있는데 미션 종류좀 늘려줘라
1	부붐칫붐붐칳킷치킷치킷 부붐칫부부붐붐칫 치킷치킷치킷 스왈로스키 스왈로스키
1	재밌는데 조작감이 거지같음
0	오류가 너무 많습니다 돈 주고 산 게임인데 실행하지도 못하고 노답이네요 리버스 사실려는 분들은 패치되기 전까지는 조금 더 기다려보고 사세요
0	아무 죄도 없는 사람을 범죄자로 만들었을떄 그 쾌감이란 말로표현할수없다
1	아주 심각하게 좋은 갓겜 이 게임 하면 할수록 배필 1이 생각남 뭐지 ㅋㅋㅋ
0	이무 야규 좆같은 밸붕캐 딱조타!
0	너무 금방 지겨워진다...
0	이걸 처음에 나왔을대 8만원주고산 내가 병신이지..
0	게임 구매한지 2틀? 만에 80%할인라뇨...아...
0	그 당시에는 재미있었을거 같은데 솔직히 지금은 플레이 못하겠다
0	ㅎㅎ 잼밌다 ㅎㅎ...
1	진짜 재밌는 사람이끼리 하면 개재미있다 !! 아니면 밀덕이시거나 군시뮬레이션 좋아하는분들도 추천
1	실은 나는 이 게임을 해본 적이 없어서 사봤다. 아는 형들이 추천해줘서. 게임에서 스토리를 중요하게 생각하는 사람이라면 꼭 한번 해보면 좋을 것 같다. 전투는 옛날방식이라 좀 지루할 수도 있지만.
1	단순하고 간단한 게임입니다만 가시지옥 함정말고는 그다지 쓰고싶은 구조물이 없는 게임입니다
1	고만좀 떨어져 삽쉬부럴새꺄 추천
0	이게임의 과금은 엿같습니다. 60달러나 받아 먹었으면서 랜덤박스질이냐?
0	한글 완벽 지원되면 다시 해볼 생각입니다. 잠깐 해보았는데.. 평가에 있는것과 다르게 인게임에서 설정해서 한국어로 해보면 메뉴도 50% 정도 되있고. 98% 완료 됬다던데??? 환불요청 해놨습니다. 가격대비 약간 기대 이하입니다.
0	스발 한마디만하자 해볼려햇는데? 패드전용이엿네? 응 환불
1	걍재밋음
0	트레이딩 카드용.
0	그림체가 귀엽다. 재미는 몇시간정도 있다. 후반엔 할 게 정해져 있어서 쉽게 질린다.
1	풀더빙 가아아앗겜
0	아직까지 이게 뭐 어찌 돌아가는지도 구분이 안된다. 게임 플레이할때 느낌도 이상하고 제일 마음에 안드는게 속이 울렁거린다.
0	운전못하겠다
1	일단 시작하면 시간이 너무 빠리간다. FPS는 1시간 하면 많이 헀다 생각 드는데, 이 게임은 3시간은 해야 많이 했다 생각듬
0	당신은 너무나도 넓은 맵을 누비며 좀비와 불쾌한 만남을 가질 것입니다. 그리고 몇시간을 돌다보면 총도 구할 수 있겠죠. 하지만 곧 파밍의 끝에는 아무것도 없다는것도 알게 되겠죠. 서버에 아무도 없을테니까요
1	게임 시작하고 몇초후에 F키 누르면 한달 월급수준인 150만원(1500$)을 손에 넣을수 있습니다. 누구는 현실에서 10$ 없어서 치킨도 못 사먹는데 말이죠. 하지만 전 게임속에선 부자입니다. 1500$면 어...뭐 살수가 없네... 못 사먹네요.
0	키보드로 할꺼면 포기하는게 편함 키보드 셋팅불가능한거 보고 바로 손땟다
1	튜토리얼만 개선해주면 충분히 좋은 게임일텐데
0	바뀐점 딱히 안느껴지는 심영 메이커 v2
1	아아 에덴....조셉씨...당신는 옳았습니다...
1	전작에 비해 개선된 게임 시스템 맘에 듭니다. 잔 버그들이 보이긴 하지만 차차 개선 될거라 생각합니다.
0	수레가 너무 느림..개노잼 놀아라..
1	본격 약빤 촉수물(?) 게임
1	항상 방송으로만 보던 것을 세일을 해서 사봐서 해봤는데 재밌네요. 근데 가격이 조금 비싼게 함정 ;
0	아직은 좀 이른것 같습니다.
0	게임이 리얼타임으로 진행되서 셰계정복하는데 몇달씩은 걸릴겁니다
0	진정한 발적화
0	cpu : i7-6700HQ MEMORY : 8GB HRAPHICS VRAM 4GB GDDR5 GTX 960M 대충 컴퓨터 사양이 이렇게 되는데 베요네타 가 렉이 걸릴수가 있나요 ? 권장사양 되지 않나요 ?
1	한편의 영화를 본 느낌입니다. 동료를 모으는 재미가 쏠쏠하며, 플레이타임도 적절했습니다.
1	정말 재미있네여
0	아.....맨정신에는 하기 어려운 게임.
1	생각보다 재미있습니다
0	양심이있으면 맵이라도 좀 바꾸던가.. 전작맵에 초능력만 더해진 그냥 DLC수준
0	뭐가 됬든 다 만들수 있다. 2019-10-13 제작자가 버리고 간 게임(프리미엄도 샀다고 썅)
1	본편보다 나아진게많다고 본다...그이상은 아님!!
0	2시간이내로 플레이해보고 재밌는지 재미있지 않은지 가려보려했는데 스킵 불가능 컷신보니까 2시간이 지나감. 환불못함. 이런 개 겜
0	비둘기얼굴을 인간형으로 좀 많이 보여주세요
0	전작과 비교해서 스토리도 플레이 타임도 내부 시스템도 전반적으로 부족한것이 느껴진다 만일 전작을 보고 기대한것이 아닌 개별적으로 즐길 생각이라면정말 그럭저럭한 좋지도 나쁘지도 못한 느낌
1	공룡 좋아하면 재밌어요. 다만 공원 크기를 키우는데 너무 금방이고 인도 시리즈 공룡 뽑으니 할게 없어요..
0	리얼 겜 ㅡㅡ 공짜로 줘도 안함
0	라이젠 3700X , RTX 2080Super 인데 더럽게 팅김 시발 좆 팅 버그망겜 이거때문에 재부팅을 몇번한겨
1	무협 좋아하면 해야함
0	친구랑 같이 하려는데 서버가 이상함
0	내용도 어럽고 밸런스가 안맞아 ti발 겜오브 이얼 맞아?
1	간만에 나온 수작 근데 플탐이 2%정도 부족한거 같음 세일할때 사는걸 추첫
0	왜 만든겁니까 이 게임
0	추천-비추천 사이 중간이 있었으면 그걸 골랐을 겁니다. 재미는 있어요, 로봇까지는. 근데 발명가랑 마녀는 에피소드 깨는 게 그냥 단순 무식 개노가다에요. 좋은 장비 나올 때까지 계속 지면서 무한 반복하는 것 말고는 딱히 방법이 없습니다.
1	야! 신난다~
0	비밀번호도 안알려줌
1	조작도 쉽고 몰입감도 강해서 재밌음! 캐릭마다 목소리가 다른데 은근 매력ㅋㅋ 첨엔 일하는 거 헷갈렸는데 나중에 익숙해지니 쉬웠음 음울한 분위기, 디테일한 스토리 다 마음에 들었음 추천함
1	얼리 엑세스라 편의성 좀 불편하고 번역이 덜된 부분도 있지만 느긋하게 하기 좋은게임
0	게임 실행이안되요ㅠ 왜그럴까요ㅠㅠ
1	리마스터 한 번만 내 주라 아직도 엔딩을 못봤어 비행기 너무 어려움
1	맛있네요
1	충격적일 정도로 근본부터 하나하나 짤 수 있는 게임입니다(...) 약간 현재로써는 인터페이스가 안 좋은편이긴 하지만, 링크걸고 하는게 Robot Arena 2를 생각나게 하네요. 여튼, 가능성은 꽤 있는 게임이라고 생각합니다.
0	후반으로 갈수록 너무 지루해지는 느낌. 챕터 10정도로 스토리 줄였어야. 난이도 선택폭도 디테일하게 나누는게 좋았을듯. 중간레벨로 플레이했는데 난이도가 말도안됨 그냥저냥 soso한 게임
0	버그, 튕김
0	흔한 게임... 차별점도 없고 그래픽도 그저 그렇다. 미래엔 더 좋은 게임 만들기를 기대하겠다.
0	1100원으로 아이스크림 하나 사먹어라
0	락스타 로그인이 망침
0	많이 지루한 게임
0	얼리 세스는 이제 사지 말자
0	메인 페이지의 이쁜이들은 인게임에서 볼 수 없다... 속은 느낌이다. 이겼을 때 특전으로 야짤을 주지도 않는다. 화투를 전혀 모르는 본인도 대충 그림 맞추다 보면 콤보가 팡팡 터진다. 하지만 화투를 전혀 모르니 왜 팡터지는지를 모르겠다...
1	친구와 하면 재밌지만 혼자하면 무섭습니다.
1	이 게임을 내 후장을 따고 킥을 할 정도로 좋다 물론 난이도 에바 대스
0	VAC때문에 해보지도 못한 게임
1	베리어 ㅈㄴ안깨지게 만들었네
0	밸런스개판 99레벨짜리가 이기는쪽에 붙어있고 지고있는팀은 뉴비밖에없어서 그냥 학살그자체
1	2K 20 보다 훨났음 세일할때 사서하면 꿀잼
0	이게임을 잠깐해보고 내가 본것은 어떻게든 가오를 잡아보려는 아싸찐따새끼와 좀 꺼졌으면 좋겠다는 듯이 말하는 인싸의 대화였고 그 대화를 듣고 숨이 턱 하고 막혔습니다.
0	디자인이 너무 거지같아. 두가지 의미로다가.
0	너무 옛날게임. 단조롭다.
0	실행이 안되네요. 삭제합니다.
1	이것은 한마디로 개꿀잼!
1	갓겜이 분명합니다 재작진이 씹새끼라는것도요
0	전작에 비해서 그래픽 등은 월등하게 나아졌으나 다른 게임 시스템은 그닥..
0	이거 그냥 소코반에 쏘우 묻힌건데요 절대 제값주고 살만한 게임은 아닌듯 싶네요. 그냥 플래시게임수준이에요
1	내가 이걸 왜 8시간이나 켜놨을까
0	이 게임은 끔찍해요! 정말 화나네요
1	사실상 유비의 전성기. 연속집행의 추가로 워리어 크리드라는 이명을 얻었지만 없었던 시리즈가 상당한 지루함을 줬던 경험이 있어서 연속집행을 긍정적 요소로 본다.
1	공평하게 플레이어나 적이나 모두 한 방이면 세상과 작별이다. 난이도는 쉬운 편이고 OST가 꽤 좋다.
0	평가 내용이 너무 좋아서 구매 했는데 ..너무 실망스러움평이한 내용 전개...구매 후 18분 정도 플레이하고 바로 반품함
0	캠페인만 가능한 갓겜
0	해도해도 익숙해지지 않는 괴리감 쩌는 조작감...
0	사람없는겜
1	폴아웃 좋아해서 vr 로 샀습니다 바퀴벌레때문에 고민했지만 질렀습니다 정가는 좀 그러니 할인할떄 사시구 해상도랑 조작이좀 애매하고 게임 오래하다보면 피로감이 엄청나긴하지만 색다른 폴아웃 플레이를 즐길수 있을것입니다 뻐킹 라드로치...
1	한번 시작하면 타임머신ㅋ 근데 계속 같은 방식으로 게임이 진행되다보니 두세번하면 노잼되늗늣
1	말로 표현할 수가 없는 역대급 명작 그러나 이뒤로부턴 스토리가 산으로 가기시작한다
1	나는이 게임을 정말 좋아한다
1	왜 인기가 없는지 모르겠는 숨은 꿀잼 게임!!
0	기대한것보다 재미 드럽게 없음
1	폰 게임 이식작이라 그게 그거일 것 같았지만 굉장히 할 만 합니다
1	아.. 좋다..
0	처음 접하게 되면 뭐가 뭔지 모르겠네요 진짜 한글이 소중하다 ㅠㅠ 이런 게임들 한글 패치 해주시면 하네요
1	어떻게 실행해요? 오류 떠요... 샀슨데..시작이안됨,런켜 무한 로딩....누가좀 알려주삼...
1	크리에이티브로 혼자해도 개꿀잼인게임
1	처음으로 도전과제를 100% 달성한 게임 왜 안 아이작이요?
1	헤드크랩 키우고 싶다
0	Crash my pc plz pathch 초반 듀토리얼에서 게임팅김 진행이 안됨 짜증남 6700 gtx 960 ram 16gb 화나려고 해
1	저는 그것을 정말 좋아해요.
0	난이도라는 것과 컨텐츠라는게 없는 게임 힐링게임인가 싶은데 별로 힐링스럽진않음
0	단점이 많은 게임 멍청한 ai 튜토리얼 불친절 ( 개인적 의견일수 있음 ) 그리고 불친절한 인터페이스 장점은 독창적 딱 10분 하기 좋은 게임 개인적 으로 추천 안합니다. 만원으로 할 수 있는 재미있는 게임 많으니 신중하게 생각하세요.
0	게임차제는 다 재밌는데 영어모르는사람은 게임 어떻게 하라고 만든거에요? 2018년에 나왔다는데 한글판이 아직도 없다는게 말이되나 한글판좀 제발..내줘요 38000원 내고 게임샀으면 한글판이라도 있어야지 게임하는데 엄청 불편해요
1	여러분 리틀시스터가 이렇게 귀엽습니다
1	실시간 조별과제 시뮬레이션 게임
0	이런 을 스팀에서 퇴출하기 위해 2시간 이내 환불정책은 유지되어야 한다.
1	이게임으로말하자면 개적화와 핵쟁이로인해 사람다빠지고 망해서 단종된겜입니다. 그러나 2016년 12월이 되가는 11월 스팀에 newz라는이름으로 새롭게 무료화겜이된 전설의겜입니다 (지금 출시된newz는 잼있어요 : 핵쟁이없고요 )
1	재미있어요. 빨리 엔딩을 보고 와일드 헌터를 해야 겠네요 .
1	할만함ㅋㅋ 전작 좀비보다마늠
0	재미가 드럽게 없습니다 하는거보다 영상보는게 제일 재밌네요
1	웨인 루니의 학창시절
1	약빤게임
1	혼자 해도 재미있고 친구랑 같이 하면 더 재미있다 노가다 너무 힘들어
0	재밌긴해. 문제는 밸브가 요즘 게임을 안만들고 스팀과 팀포, 글옵같은 걸로 연명하는거지 템 다팔고 지금 오버워치나 기다립니다.
0	친구들끼리 해도 서버 불안정으로 핑이 100은 넘게 튐. 합계 52000원 날렸다
0	무료로 받아서 하긴 해봤는데 전투는 답답하고 진행도 느리고..화병날것같아서 못하겠다.
1	🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 이거 도전과제잇음
0	툭 하면 fatal error이라면서 게임 강제종료되버림;;; 이게 뭐야... 게임을 할 수가 없잖아... 'fatal error' occurs very often. It's so bad that I can't play the F game...
0	게임 자체는 재미있습니다. 그런데 오류가 너무 자주 발생합니다. 정상적인 플레이가 불가능할 정도입니다. 이 때문에, 계속 플레이하고 싶었습니다만 환불해야 했습니다. 이후 기술적인 부분에서 좀더 개선이 되면 재구매할지도 모르겠습니다.
0	키셋팅 제한 심하고 켤 때마다 초기화 x3는 슈퍼패미컴 이식이라 구림 한글 미지원 일판 영문판 선택 옵션 따로 없음
1	메카닉 제작의 범위가 넓어 매우 재미있다
1	아워 유닛 이즈 러닝 프롬 더 배틀퓔드!!!! 쉐임뿔 디수뿔레이!!!!!!!!!!!
0	그냥 심심해서 사봤는데....2200원이지만 안사시는걸 추천 플레이영상 올려두고 갑니다 https://www.youtube.com/watch?v=FMXCRVVfiXs&amp;t=628s
1	정복 하는 맛이 있는 게임^^ 정말 재밌게 잘 했습니다 ㅎㅎ
0	록온설정만이라도 어떻게 되면 할만할것같은데.. 근거리 타켓된 유닛 공격하다 자도으로 먼 유닛 타켓팅 되어서 꼬여버리니... 고정타켓팅에 수동으로 타켓변경할수 있었으면 좋겠네요.
1	간단하고 재밌음
0	내컴만 이상한가 프레임이 너무 들쭉날쭉 하고싶어도 못함
1	좀애매하다 이유가 역대 마블VS 캡콤 로스터중에서 최상이긴 하지만 쪼개서 나와서 그런지 캐릭터 수는 줄어든 느낌 게임은 재미있다 기존 마블VS 캡콤 시리즈 팬이라면즐겁게 할 수 있는 타이틀인듯 !
0	*탄막 슈팅게임 - 조작이 상당히 어려워서 적응하기 힘들었음. (이런 조작감 좋아할 사람은 있을 것 같음.) - 새로운 스테이지가 있는 것도 아니라서 계속 하면 지루함. - 그나마 싼값에 사서 다행임. 한 번 하고 안 하게 됨.
1	한글화 게임에 나름 나쁘지않았던것 같습니다
1	최고의 로그라이크 게임중에 하나
1	안젤라 때문에 만점이다
1	온라인
1	할만 한 게임이고 스킬 화면들이 보기 좋네요 감상용 게임. 추천
0	휴헨 시발럼아 이런거 추천하지말라고. 걸을 수 있고 뛸 수 있고 클릭하면 발차기 하면서 소리지르는데 그거말고 없다. 눈밭 개뛰어다니고 하늘에는 별들만 떠있다 정말 개꿀잼이다.
1	아무 생각 없이 했는데 할만하네..
1	힐링게임이 아닙니다.
0	인생을 갖다 바쳐도 부족한 게임
1	예술작품 경연대회
1	생각하면서 배울 게 많은 퍼즐
0	명작이라고 하지만 개인적으로 별로임
1	미군 홍보용 겜임같지만 그 만큼 게임의 물리앤진 과 모션, 행동 , 전술관련 영상이 너무 현실같아서 무료게임인데도 유료게임보다 게임의 현실성을 잘살렸다고 느낌니다
1	괜찮은 인디 플랫포머. 아기자기한 캐릭터. 재밌는 요소들.
0	3D멀미 별로없어서 3D겜 왠만한거 다하긴했는데(오래하면 멀미조금있는정도) 이게임은 진짜 한 스테이지깨다가 토할뻔햇음
0	??? 시작했는데 뭐 어쩌라고
1	돌려돌려 게임판~~~~~
0	선물로 받았는데 우선 후방을 주의하고 탄막도 스토리도 게임성도 1도 만족할 수 있는 부분이 없는 게임 선물로 받지 않았다면 실행도 안했을듯 함
1	무한한 감자 저 너머로.
0	아타리홈페이지test dirver unimlited회원가입했는데...분명히게임속에서는온라인로그인해도똑같이안됌;;그리고블루투스이용하는데,,소리까지안드리는거면어쩌라는거죠?
0	굉장히 원초적으로 만들어져 있고 조작도 단순하고 단순한 공포감을 조성함. 근데 단순성의 힘이 꽤 좋음. 생각보다 무섭다는 뜻임. 그래도 빡노잼임
0	고인물들이 미처날뒤기 때문에 게임을 할 수 가 없다 .. 난 3줄쌓으면 제들은 .... 날 죽일 준비를 하고있다 ..
0	최적화병신 게임성병신 총가진놈이 왕 걍 다병신인 게임
1	값어치는 하는 게임
0	만들다 만 겜
1	이게임 호불호는 심하게 갈릴거같네요 하지만 스토리만큼은 호불호가 없을것입니다 뭔가 액션이 다크소울처럼 너무 무겁지는 않아서 좋네요
0	내 마음대로 캐릭을 커마해서 보는재미 그이상 그이하 도아닌듯
1	카페 가서 노닥거릴 시간에 하나라도 더 만들어라 노예들아!
1	시간가는 줄 모르고 겜하게되지만 결국 컨텐츠 부족으로 질리게됩니다 그 전까지는 매우 재밌으니 본인 선택
1	게이브 파오후 뉴웰아!!! 3좀 제발 내자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	제시하는 나름의 유머 코드가 와닿지 않고 헤딩 식으로 스테이지를 풀어나가는데 별 생각 없이 하기엔 좋을지 몰라도 큰 재미도 없고 그냥 깨기 위해 플레이하게된다. 지루하다.
0	다운 받았는데 시작화면에서 멈춰서 팅겼다.
1	광란의~ 수족관~! 광!란!의! 수족관!
0	역대급 발번역 인정합니다
0	십발 어제 처음 사서 30분하고 껐는데 왜 219시간이야
1	방이 깔끔해지는 즐거움과 걸레 빤 물을 엎어버리는 절망을 맛보세요!
0	디아블로랑 유사한 느낌의 게임 어렸을땐 디아블로 엄청 재밌게 했었는데 나이 먹고 취향이 변한건지 그렇게 재밌지는 않다 싸게 할인해서 샀는데 약간 후회...
0	file read error뜨면서 black2.png 파일을 찾을 수 없다고 자꾸떠서 게임을 못하겠음 배경도 다깨지고 이유를 모르겠다
0	프로 레이서가 아니라면 비추.... 30분 하고 산걸 후회함.....
1	마스터 모드 6명이서 하니까 잡몹이 보스가 됬음
0	옛날 게임이라서 그런지 버그 투성이에다가 한번 버그가 걸리면 쳅터를 아예 한버 더 시작해야하는 참사가 벌어지기도 함 그래서 버그 걸리면 매우 치명적인데 그 버그가 뜸뜸하게 생기면 뭐라고 안하겠는데 틈만 나면 버그가 걸리고 게임에 지장을 줄 정도
0	ㅋㅋ 옛날에 쓴 계정 사라짐 그 계정에 전설스킨 무기 많았는데 넥슨으로 넘어간뒤에 1레벨 계정 새로 만들고 나니깐 본계정 사라졌네
0	음...뭐라 해줄 말이 없소. 미안하오.
1	조작감 불편하고 가끔씩 게임진행이 터무니 없을때가 많으며 살짝 부실한 설정도 있지만 영화를 보신 분들이라면 이 모든걸 감수하고도 해볼만 하다고 생각합니다.
0	내 취향은 아닌듯
1	전작보다 많이 발전했다 무기 사운드, 그래픽, 스토리 텔링, 인물들의 묘사 근데 보스전이 없다는것이 아쉽다 그리고 전작에 비해 무기의 다양성이 떨어지는듯 함 그리고 왜 챕터 선택창을 없앴는지 이해가 안간다
1	재미있다. 처음엔 뭐가 뭔지도 잘 모르겠고, 난이도만 놓고 보면 쉽지 않은 게임이다. 그럼에도 하루만, 또 하루만, 하면서 계속 하게 되는 게임.
0	도스게임시절 지렁이 게임인줄 알았더만.. 느려터진 지렁이에 답답해 죽는줄;; 21000원 주고 사는 사람은 없겠지?
0	버그도 리마스터 했냐!
0	재밌긴 재밌는데 업데이트가 너-----무 느리다... 그리고 한글패치를 하셨던 분도 답답했는지 잠적을 타서 미믹 이후의 것들은 한글패치가 되어있지 않다. 살거면 100년 뒤에 사는걸 추천.
0	망겜 수준
1	아 렉 (사망)
1	전설의 학살게임
1	무난한 디펜스 게임. 혼자 하면 좀 쓸쓸하고 둘이 하면 재밌다. 창모드 사이즈가 한 가지밖에 없다. 둘이 한 판만 하면 로비로 튀어나온다. 계속 같이 하고 싶은데 맥이 끊김. 6/10
1	완전 재밌다 믿을수 없을 만큼!
0	난이도 극악 게임성 개판 음악도 개판
1	나: 작가님 한 번만 뮤트를 살리는 루트 만들어 주십시오. 작가님 작가: 안 돼, 안 바꿔 줘. 바꿀 생각 없어. 빨리 돌아가.
1	멀티 지원댄다면서 자직은 지원되지가 않네요;; 그래도 겜은 잼있음 ㅋㅋ
0	"아 뉴비 존나못하네" 친구가 광적으로 추천해서 한번 해 보았습니다만, 어떤 고인물 분이 막 시작한 저에게 이렇게 말씀하셨습니다.
1	얼리엑세스인데 더 이상 업데이트가 없음. ------------------------------------------------------------ 업데이트가 되었네요. 그렇다면 일단 평가 수정해봄
0	스팀클라우드를 끄지 않으면 로딩화면에서 넘어가지 않습니다. 처음부터 있던 버그인데 한패가 나온 지금까지 고쳐지지 않은 것을 보니 아마 앞으로도 고쳐지지 않을겁니다.
0	싱글스토리때문인지 그래픽도 좋고 은 기대되는데 멀티는 그닥 ...인듯 스나를 하면 개돌맨들이 와서 존나 따고 간다근접무기만들면 다 이김 ㅋㅋ 본편나와봐야알듯
1	처음 해본 인디게임이자, 최근엔 스위치 버전으로도 나온 인생게임입니다...
0	버그 많고 멀미 심함
1	이런 혜자 게임도 찾아보면 없을듯...적응만 하면 진짜 시간분쇄깁니다.
1	아무 생각 없이 보이는걸 다 죽이면 되니 참 편합니다.
0	대체 열차 암호는 뭐야!! 모르겠어 ㅠ
1	으앙 내가 조폭이라니!
0	아니 게임을 껏는데 저장을 안해주네 ㅁㅊ 재미있게 했었는데 안녕히 계세요
0	에밀리라는 여자애가 어장관리하는 게임.
0	쓰레기 중에 개쓰레기
1	뇨홍오홍오오오홍뇨오오오오홍오오오오오홍
0	.........마우스 돌리는데 뚝뚝 끊기는건 무엇? 한글화 시급하네요 영어 울렁증있어요
1	어... 그 뭐냐... 아.... 그..... 하..... 사지마세요..... 떡신 없어요....
0	비행기 조작 이딴식으로 만들어라
0	하다보면 은근 재미없어짐
0	멀티에서 총알이 2초뒤에나가서 맞추지도 못하고 진짜 많이 팅김. 덕분에 트레이싱도 오져서 그냥 솔플로 보스잡는게 템얻기 더 수월함;;;
0	이게 왜 추천인지 모르겠음
0	미션이 줫같아요
0	암기게임. 데스가 없이는 대부분 알수없는 함정들.
0	아직 많이 아쉬운 단계......
0	일단 최적화가 많이 안좋고 저만그런건지 다른분들도 그런건지는 모르겠지만 비디오 옵션에서 윈도우 모드로 했는데도 창모드가 되지않는다.....
1	방치형 게임의 끝판왕!
0	돈내고 산 게임 실행하기 엿같이 어렵네요. 소셜 클럽이라는데 아이디 만드는거부터 시작해서 Cd키 인증은 서버 에러있다고 되지도 않고
1	좀비 아포칼립스 사태에 빠진 세상에서 실낱같은 희망을 찾는겜 이었다고 기억합니다. 왜 리뷰를 안 적어놨을까요? 전 재밌게 했습니다.
1	리들러는 그냥 무시하는걸 추천
0	사람이 없어서 광광 우럭다.
1	난이도 밸런싱도 잘 되어있고 그래픽도 이뻐요 뭣보다 관점에 대해 여러번 생각해보게끔 만드는 연출이 예술입니다~ 추천하기도 좋고 다시 플레이해봐도 좋은게임이에요
0	타격감을 못느끼겠엉
1	차량을 찾고 수리하여 수집하는 재미가 쏠쏠해 시간 가는 줄도 모르고 했다. 한글과 튜토리얼도 잘 돼있으니 한 번 해보자.
0	엘프로 시작함. 공격피하는 것도 답답하고 전투 개노잼임
0	초반부터 지루해서 껐습니다...
0	어휴 스토리 다밀어도 한글화 안되겠네
1	모든 사람들은 AT필드를 가지고 있어 (에반게리온 中)
1	게임으로서의 가치는 떨어지지만 눈앞에 므흐흫흫ㅎ흫흐흫흐ㅡㅎ흐흐흐ㅡㅎ
0	오, 저만 그런 게 아니군요. 오늘 실행하니까, 갑자기 뭐를 다운받더니 lite가 따악!!! 대충 2017 정도부터 즐겨왔는데, 이런 경우는 처음입니다. 내 마스터리그 팀도 날라가고... 황당하기 그지없습니다.
1	아니 강도를 이해못하겠네 어쩔때는 강하다가 어쩔때는 약해 아니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 후ㅜㅜㅜㅜㅜ...............갓겜^^7
1	진짜 재미있는데 너무 어려움 익숙해지면 진짜 재미있음
0	38분만에 환불하게만드는겜은 처음이다. 아니 뭔 변태새끼들이 나보고 페드립하고 성드립하는데 진짜 좇방겜 어떤에는 계속 sex 거리고
0	아니 이거 핵쓰지도않았는대 온라인정지당했어요
1	여기가 어디여
0	아직 사기엔 너무 이른 게임 기능은 대충 이렇게 나올것이다 라고 보여주는 정도이지 플레이를 한다던가 뭘 하기에는 아직 너무나도 이르다 내년 뒤늦게 정식출시를 한다고 하지만 글쎄...
0	제 PC는 노트북에 윈8.2 입니다. 게임에 최적화 되어 있지는 않지요... 하지만, 왜?? 게임이 시작하고 둘러 보기 조차 되지 않는 것이지요? 버그인가?? 아무튼 절대로 추천하지 못하겠습니다. 화가 납니다.
0	컨트롤이 메탈슬러그 컴플리트 PC 판보다 구림 키보드 유저들은 사지 않는 편이 나을것임
1	오직 A2 오직 A2 오직 A2 오직 A2 오직 A2 오직 A2
0	난 이것을 실제 돈을주고 샀다
0	이 병12신 같은 게임을 구매한 내 인생이 레전드다
0	사기꾼이 내6만원 들고튐 이돈이면 등촌칼국수 배터지게먹을수있는데
0	기본적으로 친구가 없으면 하기 힘든 게임 그래도 5500원어치 하는 게임.
1	처음나왔을땐 욕을 많이 먹었지만 그래도 격겜으로서는 참 재밌음 근데 타격겜보다 파고들면 머리가 많이 깨지는듯
1	재밌네요~ 100분정도 해봤는데 영어도 어렵지 않고 할만해요. 난이도는 아직 많이 안해봐서 모르겠는데 지금까진 재밌게 하고있습니다. 재미없으면 솔직히 환불하려했는데 재밌어서 그냥둘게요. 가격은 역시 조금 부담이 되긴 하네요.
0	배경만 닮았다
1	왕좌의 게임 팬이면서 스토리를 중시하는 플레이어에게 추천 초반엔 좀 지루할 수 있고 본격적으로 전개되는 부분까지 가야 재미를 느낄 수 있음. 텔테일에서 나온 게임보다 이쪽 스토리가 더 좋은 것 같음. 그쪽도 나름의 매력이 있긴 하지만.
1	블랙플레그를 좋아했다면 구입해도 후회는 안 하겠지만 대형 DLC 느낌입니다.
0	죵내잼엄내
1	어디에 사는 누군지 모르겠지만 동질감 때문에 마지막에 보내기가 아쉽더라 마지막 좁은 길목에서 우두커니 서서 한참동안 서로 표식 울리다가 서로 갈 길 갔다.
1	계속적인 업데이트 고맙습니다!
1	오락실에서 많이 했었던, 추억의 메탈슬러그~! 킬링타임용으로 아주 좋다~!
0	내가 왜 고대 파충류와 싸우고 있는지에 대한 의문이 생긴다
0	딱히 스토리가 좋은것도 아니고 선택의 의미도 없고 스킵기능도 없어서 세일하더라도 사지마세요
1	내가 죽었다고? 아니 추진력을 얻기 위함이다!
1	재밌는 다이다이 게임.
0	별로 재미없어요.. 진삼국무쌍처럼 스테이지가 계속되는건데 별로에요
0	안되네요.처음 바다에서 시작하는 씬 넘어가면 바로 중지됩니다.
0	왜 무료로 즐기게 해주는지 알수있는 게임. 딱 그정도
0	노잼임 끝임
0	100미터도 안되는 거리에서 조준경을 쓰고 잡는걸 스나이퍼 엘리트라고한다
0	바로삭제 총이 안쏴지기도하며 다른행동도 바로바로 응답이 안될때가 있고 있고 파티원이 어디있는지도 잘안보이고 난별로임
0	처음 시작할때 움직이는 속도가 너무 빨라서 제대로 플래이를 할수가 없음
0	플레이어들이 적고, 조작감이 별로인것 같아요
0	작년에삿는데 이거 사람없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	재미는 있는데... 시간도 빨리가는데... 똑같은일만 계속하니 급 질립니다
0	사지마세요 사람열받게하는게임.. 예전에야 나왓으면 대히트쳣겟지만 지금 에서는 별로.. 사람 짜증나게하는게임 어느정도 해야지..무슨 게임을 짜증만나게 ..
1	들키긴 했지만 비선실세의 놀라움을 깨달았습니다. 이건 씨팔 사람이 할 수 있는 게 아니야.
0	레전드좀 주세요 제발 진짜 제발 부탁드립니다 .
0	잠깐해봤는데 일단 총은 p90이 좋은거같고 폭발하는거(e)쓰는맛이 좀있는듯 휠로 총바꾸고 과열같은거 하는겜 솔찍히 이거할시간에 로블럭스 한다.
1	내가 한 호러게임 중 최고의 게임 시리즈다.
0	저장누르고 다시들어가면 세이브 파일이 없습니다 그리구 로드 누르면 cannot find save data 이뜹니다 해결 방법아시는분 알려주세요....ㅠㅠ
0	소리 왜 깨지냐?
1	이걸 룽청에서 만들줄은 몰랐는데 ㄹㄹㄹㄹ 퀄리티도 그렇고 나쁘진 않은게임 근데 시발 성우 목소리좀 어찌 해줄 수 없나..? 게임에 집중이 영 안되는데 :(
0	두번까진 재밋음
0	그냥 테라리아 하세요
0	추천할 급은 절대 아니다
0	과거 향수를 잊지 못해서 구입했다. 윈도 10에서 안돌아간다. 실행은 되지만 화면이 다 깨진다.. 하...
1	1편보다는 많이 아쉽지만 잼나게 했다
1	한국어 자막이 없음 추가좀 해주세요. Korean No subtitles Please add some. Coréen Pas de sous-titres S'il vous plaît en ajouter.
1	우와 개꾸르
1	타격감과 공격방식이 너무 제한적이다보니 아직까진 흥미가 없고 재밌다가 끝이 짧아재미도가 뚝 떨어지는 느낌이 든다. 왠만해서 스토리좀 늘리고 멀티하면서 보이스도 돼었으면한다 짧아도 너무 짧다..... 그것만제외하곤 거의 괜찮은 겜
1	언어장벽이..... 한국어를 원합니다 !!!!!!
0	튜토리얼에서 하도 굴렀어가지고 (게다가 난 길치) 다시 잡아볼 염두가 나지 않는다 재밌긴한데
1	망겜과 갓겜의 아슬아슬 외줄타기 이라고 생각했으나...망겜이었다..
0	시점 이상함+한국어 안 됨
0	멀티 게임인데 렉이 심해서 결국 혼자하게 되는 게임. 렉 현상이 해결만 되면 재밌게 멀티를 즐기겠는데 말이죠.
1	간만에 재밌는 RPG했네 DLC기대하겠습니다
0	code 등록하라고 하는데 찾을수가 없다. 왜이렇게 짜증나게 만들어 놨냐? 모든 유비소프트 게임이 이러면 스팀에서 사면 너무 불편하다.
1	귀엽ㅋㅋ
1	그럭저럭 할만함
0	이 망할 게임 수동 저장 어찌 하는지 알려주세요 제발 좀 이딴 게임이 다있어...
0	9시간 하다가 재미없어서 접음
0	이게임이 무슨게임인지 이해가 안된다... 하는거라곤 걷는게 다이고 좀비도 핵멍청해서 높은곳에서 내려다 보면서 공격하면 알아서 뒤진다... 총을 주웠어도 총알 드랍이 어디다 되는지도 모르겠고... 아무튼 정체불명의 게임
1	플탐 40시간정도에 엔딩보고 적는데 말이 필요 없다 개꾸르 잼! 어서 후속 DLC3개도 빨리 나왔으면 좋겠다 헉헉헉
0	기프트로 받은거라 힘들어도 참고 30분 플레이 해봤는데 암걸릴것 같아요.....
0	눈깔 똑바로 뜨고 살펴도 사람은 없군
0	진심 짜증날 정도로 버그가 많은 게임이네요. 싼맛에 한다지만, 게임이 진행이 안될정도로 버그가 많습니다. 몇천원 아까워서 쓰는게 아니라, 몇천원에 더 보태서 다른거 하세요.....
0	욕나온다 욕이 나와 미션을깨고 다음 미션으로 안넘어가는 갓겜
1	2시간 초과해서 환불못한게 내 한이다 나랑 안맞는 게임
0	전작보다 못한 액션. 멍청한AI. 편의성은 개나 줘버림. 가장 짜증나는 건 오크새끼들 말 존나 많아...
0	마지막 미션에서 튕기고 다시 키면 safe mode 어쩌구 뜨면서 로딩중에 게임이 또 튕김 재설치해도 똑같고 나랑 같은 문제 겪는 사람 많은거 같던데 해결방안은 하나도 안보임 ㅉ
0	그냥 성소수자들을 위한 게임 그들은 여자든 남자든 어느쪽에도 속할 수 없다.
0	장점.그래픽, 사운드. 개념 세이브 단점, 스토리, x같은 파티원 컨트롤. 게임을 즐겼다기 보단. 걍 빡침. 모바일 rpg 게임 같은 느낌이었음.
1	Simple is Best란 말이 딱 어울리는 게임
0	그냥 그럼 옷은 벗겨지는데 캐릭이 작아서 보이지도 않음
1	배그보다 1000배는 재밌음
1	멀티플레이 패치점
1	먹는다. 빠른속도로. 내인생의 가능성과 시간을. 건설적인 삶과 내인생의 자그마한 가능성까지 잡아먹는 괴물인거신데
1	이미 똑같은 평가가 있지만 클래시 로얄 PC판 그 설명만큼 적절한게 없음
1	같이 게임 해보실분 친추점
0	UI 가독성 최악, 50% 세일해도 돈 아까운데 30%일때 샀으니 아이고;
0	ㄹㅇ 감자섭 오반데 겜하나 쳐돌리는데 친구목록동기화에 10분이 넘어도 안넘어가지네;;
0	H1Z1 첨엔 할만했으나.....
1	시@발 지금 점샷 버그등이 판치는데 안막고 뭐하는거야게임 관리 이따구로 할거면 그냥 접든가 하세요 시@발
1	생계가 곤란한 소녀가 매춘부가 되는 과정을 그린 사회복지의 필요성을 나타낸 게임입니다. 국가의 개입이 필요한곳에 그늘이 진다면 생기는 문제들을 날카로운 시선으로 그려낸 게임. 10/10
0	당신이 이게임을 시작하면 초반에는 편하고 쉽지만 여러분들이 20일을 첫트라이로 운좋게 넘어갔다면 그때부터가 무간지옥 뉴게임 시작입니다 비나 개1새1끼
1	와우스러운 예쁜 그래픽과 다양한 캐릭터 다양한 성장요소들이 디펜스의 재미를 더욱 끌어 올려줍니다. 솔로플레이도 재미있지만 친구와의 코옵플레이가 훨씬 재미 있었네요. 디펜스류를 좋아하는 유저라면 망설일필요는 없을듯 합니다.
1	너무 재밌어
0	몹들 체력만 무식하게 높이고 탄막 속도만 올려 난이도를 높인... 개인적으로 비추천...
1	아직 스토리 2번쨰 스테이지 진행중이라 이렇다 저렇다 평가하긴 뭐하지만 캐릭터를 직접 이동해서 시점을 전환하지 않으면 생산라인 설정할때 불편하다는점이 아쉽습니다.
1	그래픽이 낮으며 튜토리얼은 잘되어있지만 제가 개인적으로 생각하기에 일본이 제일 귀찮고 어려운것 같습니다.
0	아 8500원 주고샀는데 세일 2550원 실화냐
1	이제서야 평가를 올리는데 예전에는 모두 불법다운로드였지만 지금은 스팀으로 즐기죠 그것만해도 엄청 좋긴한데 버그가 한가지있네요 앙카라에 군사배치를하면 군사배치시간이 무한입니다... 이것때문에 터키말고 다른나라를하면 세계정복이 안되네요
1	재미있어요 물론 둘이 해야만.. 불친절해서 더 탐험욕구가 생기구요 신기한 경험도 많이 하게 될겁니다. 물론 둘이 해야만!!
1	사일런트 어새씬 블러드머니 이후 최고의게임 히트맨 올드유저로썬 굉장히 만족스러운 작품
0	발매하는 첫날 샀다가 컴퓨터가 구려서 묻혀두다가 나중보니 게임이 망해서 할수없었다 오랜만에 심심해서 다시 했는 데 이럴수가 니미럴 게임할 사람은 있어야 게임을 하던지 말던지 하지 지금 니가 접속하면 아마 동접 3명쯤 될거다.
0	Ryzen 1700X 3.8GHz RAM 32GB 3333MHz GTX1080Ti 하지만 렉이 걸린다. 아무래도 인텔에 최적화된 게임인것 같다.
0	게임보다 홍보영상이 훨씬 재밌음. 게임은 정말로 실망스러움.
1	Shohei Ohtani !!! 18버젼 오류가 났던 부분이 상당 부분 개선이 되어 게임 환경이 쾌적해졌다. ★★★★★
1	누페 적용 어떻게하는지좀 알려주세요
1	아주 잘 만든 인디 영화에요! 물고기에 대한 이야기인데 깊은 의미가 담겨 있어요. 추천드립니다!
0	워 보 컨 그리고 애미뒤진 후딜없는 로브 몸가불 좃병신 기사겜
1	진짜 일하는 느낌이 납니다
0	하지마세요 머리만아픔
0	본편이 망했으면 dlc라도 잘 만들어야지 뭔 할 줄 아는게 뭐냐?
0	진짜 개버그겜. 특히 동시다발적으로 중첩되는 (예를들면 수술) 발생하면 과부하걸려서 갑자기 행동 멈추거나 버그 많은 개버그겜입니다. 하다가 빡칠수 있으니 주의하세요.
0	나온 지 9년이나 됐구나. 그렇구나.
0	아~ 망했어요~
0	갓겜 일단 지르고 2시간 30분만 해보셈 ㄱㄱ
0	동료 AI 인공지능이 최악수준
1	갓겜 내 조선급 노트북으로도 렉 안걸리고 되니 (멀티도 있지민 정말 극소수밖에없다( 5~10명)
0	커뮤니티 서버 들어가면 추가모드 다운받는데만 기본 20분이상걸리는 개미친게임
1	이 게임의 버튼하나로 호기심을 이끌어냅니다. 이 버튼하나로 시작되어 많은 흥미로운 요소들이 등장하여 플레이가 재밌으리라 생각됩니다. 하지만 다소 난이도가 있어 공략이 필요한점이 있씁니다 그래도 퍼즐을 좋아하신분들이라면 사실만한 가치가 있씁니다.
0	이거실행이안되는대어떡하줘?
1	2018년 5월 8일 이후로 상점에서 팔지 않습니다 ^^
0	이딴 게임을 처음 나왔을떄 14.99달러에 샀다는게 진짜 뭐같다.
1	노래가 좋아서 힐링되는 게임. 잘 만들었네요 .
1	걍 할만합니다.
1	처음에는 재미있었다 하지만 하다보니까 뭔가를 만드는데에 대한 한계가 좀 있다 이 게임은 건축물같은것을 만드는데에는 좋으나 기계를 만드는데에는 적합하지 않다
0	한국어가안된다.......
1	이 게임은 암살게임이 아닙니다. 학살게임 이죠.
1	어려우면서도 재밌음 550원 할인할때사면 사세요
0	안녕하세요 제작진 여러분 카운터 스트라이크 좀비 온라인 유저입니다. 게임 맵에 접속을 하고나면 움지이지 않고 게임을 플레이 할 수 없으며 다시 첫 화면으로 돌아 갑니다.고쳐주시면 감사하겠습니다.
0	10년을 했는데 녹단을 못 넘겠고 방법도 모를 쓰레기 게임
0	Ai 너무 암걸리는데
1	8.8 / 10 정말 잘 만든 게임! 그러나 원작의 아성을 뛰어넘기엔 부족하다
0	모드배열 노답이네.... 여윽시 역설사게임 플레이어를 더불편하게!
1	내용이 특별하지도 않고 그림체가 예쁜 것도 아니라서 가이드를 참조해 도과 올클이 쉽다는 것 외엔 별 장점이 없네요. 도과러에겐 추천하지만 웬만하면 번들로 사세요.
1	심플한 리듬겜 딱 돈값함
0	절떄 하지 마세요 노잼 핵노잼
1	이거 오디세이 시즌패스에서 꽁으로 안줬으면 비춘데 꽁으로 줬으니 추천줌
1	퇴근 후에도 일을 하고 싶다면...최고의 선택이 될 것입니다.
0	조작감이 뭔가 자유로운 결투라기보다는 철권같은 대전격투게임같아서 저랑은 좀 안맞는것 같습니다. 그리고 화면멈춤이 너무 자주 일어납니다.
0	서버 상태가 졷병신이라서 컴까기 테트리스만 하고 있음;
1	돈이 전부야
1	정말 재밌는데 아무도 같이 안해줘
1	스팀에별로 없는 배틀필드입니다. 희귀성다체로도 좋은게임이죠 나름대로 할만합니다 근데 저희컴 용량이없네요
1	상당히 재미있습니다.롤같은 게임을 정말 싫어하지만 영상보니 뭔가 다를거같아서 해봤는데 재미있습니다단점이라면 최적화... 그거빼면 캐릭터 조작도 생각보다 진입장벽이 낮은거같고 이런겜 잘못하시는 분들도 한번 해보시길 추천드립니다
1	게임은 괜찮습니다 하지만 게임을 사기 전 같이 할 사람을 구하세요
1	진짜 재밌음 정신이 없지만 정신이 없어서 재밌음
1	전체적으로 재밌으나, 총기와 부착물이 다소 부족하며 총기 메커니즘 구현도 역시 많이 떨어짐.
1	비트에 몸을 마낌
1	재미있습니다! 난이도도 적당하고 패드맛도 있고 도전과제도 어렵지 않습니다!
0	갓겜에 캠패인을 끼얹었다
1	마지막 스테이지 클리어 후의 풍경은 마치 조별과제같았다. 함께 싸워서 즐거웠고 다신 만나지 말자(뿅) 게임 중 등장하는 장비들 중, 특정 기종이 아니면 붙는 전력패널티가 없었으면 좋겠다. 그러면 날아다니는 대공포나 돌진기쓰는 유도로봇을 볼 수 있을텐데
1	개인적으로 언어 지원이 되지 않아 다소 힘들게 풀어나갔는데도 불구하고 재미있었어요. 아기자기하고 재미있는 그래픽! 단지 루퍼스는 좀... 많이 사람을 열뻗치게 하긴 했지만 감안하고 플레이할만합니다.
0	이딴걸 게임이라고 만들다니 아타리 et 수준이다
0	시발존나무서워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 븅신아 현진이냐?
0	매치메이킹이랑 다른거 업뎃좀해
0	다른사람들한테 말걸고 소통하는 게임 , 공포게임인데 안무서움.
0	멀미엔 키미테!
0	핵이있는 카드겜 = 좆망겜
0	제발 최적화좀 시켜주셔요
0	그냥 풀게임사서하세요 게임이 재밌긴재밌는데......(눈정화?는 덤이구요) 본게임이 디엘씨래요,,,,,,,
1	삼국지 더쿠인 나에게는 갓겜이다. 근데 무장얼굴 그려주는게 그렇게 어려웠냐 레어무장 와이리적노
0	컨텐츠가 너무 없다. 아무리 농사용이지만 5분만에 모든게 끝났다..
1	총이 중요하긴 하지만 처음에 주는 총으로도 잘 할수있는게임 물론 실력이 중요합니다 그래도 총좀 주라.............
1	스트라이더 tlqkf
1	이 게임을 하고 느낀건 노오오력은 재능을 이길 수 없다는걸 느꼈다....
1	사이버 펑크적인 그래픽 택시기사가 되어 친구를 찾는 스토리 충분히 갓겜입니다
1	게임하면서 느끼는 건 '어떻게 하면, 창의적으로 부실공사를 할 수 있을까?' 밖에 없음. 예산을 아끼면 아낄수록 시민의 안전따윈 무시하는 괴물이 되어가는 게임입니다.
1	편집증!!!!!폭력적!!!!!붕괴!!!!!으아응아ㅏ아!!!
0	원클릭을 더블클릭으로 인식해서 자꾸 명령이 오류나고 최적화문제인지 빈번하게 다운됩니다. 참으면서 하고 있지만 매니아 아니면 시작하지 않으시는게 정신건강에 좋을 듯. 나중에 패치가 되려나요~~
0	아니 진짜 ㅡㅡ 봉구 의상 얻을라고 왕리얼에서 그 개고생 다해가면서 겨우겨우 다 모았는데 의상 언락 안되는건 뭐냐; 피규어는 다 있는데 개수가 카운팅 안되서 의상 언락이 안된다니 진짜 어이가 없네; 내 개고생한 시간 돌려내라 이 망할 버그 같으니
1	그냥 사세요.
1	이건 진짜 갓겜이다...
0	처음 튜토리얼 두번실패해서 ㅈ같아서 사놓고안하는게임 ㅎㅎ
0	싱글플레이 - 한팀 골라서 6번정도 싸우면 엔딩 ! 엔딩보고 나서 여자팀으로 잠깐 플레이 했지만 그게 끝.. 멀티플레이 - 매칭 안됨. 방 만들어도 사람 안옴. 끝.... 결론...내돈....ㅠㅠ 랜덤박스로 키 얻은거라 환불도 할 수 없고 정말 답답함
0	한글 패치 너무 좋지 않다. 쉽지 않다 이해. 그래서 이용했다 힌트.
1	너무너무 재미있다. 입문이 살짝 힘들고 멀티로 고인물이 존재하기는 한다;;
0	처음엔 나름 재미 있었다 하면 할수록 모바일 보다 못하다 단점이 너무 많아서 쓸 엄두가 안나네
1	할만한거 같은데.. 요즘 야구게임처럼 어렵고 복잡하지 않고 단순해서 잼있음 로스터도 최신으로 업댓 해주고 다만 트레이드 시스템이 없는거 같은데.. 정확한건 찾아봐야되겠음
0	나와있는 사양보다 높은 컴퓨터인데도 불구하고 이겜은 렉이 심하게 걸린다. 진심 개적화가 맞다.
0	병뚜껑을 열고 싶다면 손가락으로 두드리지 말고 돌려서 엽시다. 게임 평가가 '대체로 긍정적'이란게 놀랍다.
0	세계 유일의 일인칭 대마초 기르키 시뮬레이터. 게임이라고 부르기도 민망한 수준의 프로그램
1	적당한 난이도의 게임이다 이런 장르게임자체가 빠르게 질릴수는 잇지만 한편으로는 간단히 즐기는데에는 제격이다
0	존나 병신겜 핵 존나많고 병신임 몸마추는데 해드뜸 병신임 서든보다 못함
0	개인적으로 추천하지는 않는다
0	개 년들아 좆같은겜 만들어놓고 돈받아먹지마 개같은새끼들아
0	자장담컨대, 죽어도 점프 퍼즐 부분을 넘지 못할 겁니다. 이건 게임이라고 하기도 민망하다.
1	엑윽
1	진짜 겁나 재밌네요 혼자 해도 완전 재미있고 요새 업데이트를 했는지 깔면 자동으로 한국어가 설정이 되어있드라고요 그리고 저같은 컴에서도 잘돌아 가는거 보니까 완전 갓겜이네요
0	2D 플랫포머계의 디아블로이니 뭐니 해서 샀는데 왜 그랬지 그 돈으로 닦을 휴지나 더 살걸
0	멀티 문제가 심각함
1	무료치고 갓겜입니다.
1	솔직히말해서 할만함 에임기를려고 연습해도 나쁘진않을듯 근데 시바 현질 씹망겜 헤드로선빵쳐놓고 역으로 내가뒤지는게 말이되냐 게임로프트야
1	그래픽이리얼하고 총쏘는맛이 끝내줌 멀티하면서 대전도하니스릴감이백배라서 할맛이나긴함 근데컴터로할땨화질이가끔깨지는것만제외하곤 다좋음 결론은 컴터가좋아야한다
0	왜 이게임을 할려고 하는데 자꾸 바탕화면으로 튕기는거죠?
1	몽환적인 퍼즐게임.. 시작부터 끝까지 내용이 애메모호한 부분이 많습니다. 엔딩 본후 숨겨진 스토리 해석한 부분을 참고하면 더욱 재미있습니다. 해석도 가설에 불가하므로 당신의 상상에 맞기겠습니다.
0	fatal 오류하나 몇년째 안잡고 뭐하냐 확그냥 어휴
1	계란형?
1	좀비가 본격적으로 불쌍해지는 게임
1	솔직히 이 정도면 재밋는 거지
1	팬심으로 하기에 적당한겜
0	월드맵만 들어가면 튕김 게다가 이 씨이ㅣ발겜은 게임 안에 언어 바꾸는 기능도 없어 옘병 다른나라어로 번역은 왜 한거야?
0	그냥 계속 팅기고 프리징 걸리고 미치겠다... 어제 프리징 걸리는거 참으면서 2시간동안 했더니 보스전에서 팅기면서 다날아가더라;; 재미있으면 뭐하냐 게임 플레이가 안되는데..
1	조작감 ㅈ같은건 적응하면 되는데 AI들이 어떻게 사람 보다더 잘해
0	1보다 재미없어서 하다가 때려침
1	모드에 의해 돌아가는 또 다른 모드게임입니다. 바닐라도 괜찮긴 하지만 진짜 제대로 즐기려면 cc모드 까는거 추천.
1	돌진과 달리기가 합쳐져있어서 전투가 빠르고 시원시원함
1	누구 때문에 인생 조져버린 한 군인의 이야기
0	시즌패스는 왜 판거야
0	이 게임에게 박수를 보내고 싶다. 이런 게임이 동접 3천명을 유지한다는 사실에.
1	생각보다 어렵다. 꽤나 귀엽고 센스있는 게임
1	매더링 게임자체가 재밌는게임이지만, 너무 오래됬고 특히 한국에선 그닥 유명하지도 않아서 아쉽다. 정말 재밌는게임이지만, 주변인들에게 추천은 못하겠다. 특히 tcg 류의 카드게임은.
0	어떻게 하면 조작감을 이렇게 개 그지같이 만들수 있을까?
0	뭘 어떻게 하라는건지 모르겠음 튜토리얼이라고 있어서 해봤는데 기본적인 조작법이나 게임하는 방법 같은것을 가르쳐 주는것도 아니고 그냥 존나 병신겜
1	나쁘진 않은데 한가지 거슬리는게 있다면 목소리에 잡음이 좀...
0	좆망겜 수준이 아니고 정말 좆같이 망한겜 벨브 새끼들 하라는 업데이트는 모두 포기했고 모든 업데이트를 커뮤니티에 맞기고 처먹을 돈은 다 처먹음 그러면서 지르는 개돼지게임
0	이거 할빠에 걍 마인크래프트 사셈
0	이게임은 역사가 높이평가
0	모바일겜
1	기존 오리지날 세이브 파일 들고 왔는뎅..... 직업템 스킬 + 적용이 안되는 것같네요... 표시만안되는 것인가ㅠㅠ 찜찜하네요 ㅋㅋ 누군가 알고 계신다면 댓글좀...
0	점점 무너진다
0	게임 자체는 재밌지만 사람이 더럽게도 없다.
1	샷건 탄약을 다 쓸 때까지 다른 무기는 사용하지 않는 게임
1	세이브파일을 실수로 지워버렸다...... 거의 다 꺤건데..... ㅎ하하하핳하핳하
1	지휘관의 폭격,머신건 요청 으로 인한 날라댕기는 팔다리 졸잼 입니다
0	튜토없음
0	친구가 선물이라며 줬는데 이런 스타일 게임은 저랑 안맞네요;; 30분도 못하고 껐습니다ㅠㅠ.
1	바이오 하자드 하는데 이유가 어딨어 그냥 하는거지!
1	스트리트 파이터와 철권,킹오브파이터등등..일본격투겜에 질렸다면 모컴을 해보세요..상대의 가슴팍을 가르고 까꿍 하는 쟈니의 귀여움을 볼 수 있습니다.
1	와; 70분 플레이 한거 같은데 7시간이 지나가있어요 미친게임 ;; 강력추천;;
0	너무 많이 튕긴다;;
0	일단 이 게임은 하드코어 플랫포머인데 진짜 자비없는 난이도에 무릎꿇었다 ... 판정이 너무 엄격해서 조금만 어긋나도 퍽퍽 터져죽는다. 도전과제 중에 한번도 죽지않고 클리어란 항목이 있는데 이거 사람이 깰수 있는건지 .... 4 / 10
1	갤러그의 업그레이드판. 이동은 알카노이드를 닮았다. 업그레이드 요소가 있어서 재밌고 그래픽도 흠잡을 데가 없지만 격추 사운드는 오리지널에 못 미친다. 뭉텅한 느낌. 5/10
1	존나 재밌어 꼭 해야 함 ㄹㅇ 스토리 미쳤다 원작재현 ㅆㅆㅌㅊ
1	음소거한 엔딩 노래와 노한글 인거 빼면 좋다 재밌음 게임 시스템좀 파악 하고 약간의 노다가가 있으면 패배안당하고 1회차에 엔딩 볼수있으니 어렵다는 말 때문에 안하신분은 해보세요
1	시티카드라이빙 많이서 열심히해 화이팅요!!
0	게임이 실행이 되야 무슨 평가를 하던지 말던지 하지 ㅋㅋㅋ 윈도우 10에서실해오류때문에 안된다는 사람들 많으니까 잘 생각하고 구매하세요. 내 첫번째 환불 게임이 된걸 축하한다. 아까운 해외송금 수수료만 날렸구나
0	마지막 부익부 룬 얻는곳에서 자꾸 튕깁니다. 미션 자체는 이상없이 진행이 되는데 획득하고 난 후나 그 전에 E키로 룬 선택하면 높은 확률로 게임이 멈추거나 튕겨버려서 더이상 진행이 안되고 있습니다.
0	미숙한 번역을 빼고는 미스터리 소설 같은 스토리로 흥미롭긴 했지만 3장 10막에서 진행되지 않는 버그 때문에 막혀 엔딩을 볼 수 없다는게 아쉽네요.
1	레몬이당 앰창새끼야
0	응 사람없어~
1	그럭저럭 할만함.
0	이거 분명 9.99달러였는데 가격이 올랐네요 이 게임 엔딩본지는 꽤 됬지만 리뷰를 써봅니다 스토리가 소설에비해 대충입니다 그리고 게임화면이 약간 확대되어있는 느낌 때문에 오랫동안 하시다보면 약간 멀미가 날것입니다(울렁거림, 머리아픔, 매스꺼움)
1	리얼타임이라는것이 생각보다 재밌다.
1	읍드으트 흘스륵 즞긑으즈는 스블즞믐금
0	배트클로 버그 때문에 게임 진행을 못하고 있는 1인
0	데누보 일주일만에 뚤리고 .. 환불해줘라
1	요약: 존나 쉬워보이는데 존나 어렵다.
0	우주하마보고 따라샀다가 우주하마해버렸다.
1	얘, 봄뚜따가 좋단다.
1	할꺼없을떄 하면 시간이 빨리 지나감 굳
0	핵을안썻는데 정지를쳐먹이시네요. 플레이한 기록등등 영상다보세요 씨빨
0	엄청난 겜. 풀보이스 아님. 조작감 안 좋음. 모델링 눈썩음. 로딩은 겁나 김. 타격감 모로윈드.
0	엄청난 서버문제로 PVP 패배중 80%가 서버 오류로 튕겨서 생겼습니다 PVP를 하실거면 모바일 버전이나 어플리케이션 구동기로 하시는걸 추천드립니다
0	3줄요약 1.대형클랜안들가면살기매우존나힘듬 2.완전개씹하드코어생존겜원하셔서하시는분들은dayz하시면됩니다 3.뭔가끌리는매력이있지만클랜이나같이할사람이없으면절때할만한게임이아님
0	게임이 너무 어려운거 같다. 그리고 결정적으로 전직 롬토애들이 더 멋지다. 뽀 디 엠퍼러어어어어어!
1	해도해도 진짜 질리지가 않는 게임!!
0	3만2천원인가 주고샀는데 내가이걸왜샀지;;;
1	다이렉트 게임즈에서 사면 저렴히 구매가능 네이x에 다이렉트 게임즈 ㄱㄱ
0	그렇게 생각했던거 이하의 게임이라 실망스럽습니다. 한번사서 플레이하시기전에 신중하게 판단하고 사시길바랍니다.
1	아주 좋소
0	2시간 정도는 할만함 근데 3시간은 힘듬
1	아킴보 포레버
1	Legacy Edition은 한글이 안됩니다 참고하세요!
0	전체적인 게임의 완성도도 4보다 떨어지는데다가 한글번역도 오역이 너무 많습니다. 4탄에 비해서 좋은 점은 화사한 색감말고는 없는 것 같습니다. 트로피코는 4탄이 명작이에요.
1	나의 컨트롤로는 악몽모드는 ... 불가능이야 ,, 엔딩이 다르다고 해서 보고 싶지만 쿨하게 포기한다
1	덕분에 프레임이 잘 나오네요! 좋아요 :D
0	나는 길을 못찾는다. 그래서 게임을 삭제 했다.
1	4명에서 같이 하면 강해지는걸 못느낌
1	로그라이크.. 로그라이크+rpg는 나에겐 힘들다.
0	첫날:재밌는데? 둘째날: 재미없는데?
0	멀티플레이 중심의 게임에서 같이할 사람이 없다는건 매우 큰 문제라고 생각합니다. 같이할 사람이 엄청나게 없어요
0	검수안하고 게임파는 회사다 사지마라 팅기는게 이럴게 빈번한데 게임을 어떻게 하
0	게임 스토리 진행하려는데 맨처음 캣우먼이 채찍 잡는 장면에서 자꾸 팅김; 그래픽카드도 1070 ti 인데 왜 팅기는지 ㄹㅇ 모르겠음.
0	조작감 개구림 퍼즐요소는 다 뻔한데 그냥 조작이 불편해서 깨기 힘듬 친구랑 둘이하다 걍 끔
1	아아 진짜 너무 재밌는데 계속 튕기는구나..
1	이정도 퀄리티에 이정도 가격이면 괜찮은거다ㅇㅇ
1	친구들 패는 맛으로 합니다 . 야무져요
1	헬다이버스를 재밌게 했다면 이 게임도 아주 재미있게 할 수 있을 것이다. 데스매치는 팀 간 밸런스가 잘 맞지 않지만, 경찰과 도둑 모드가 은근히 황밸이다. 다만, 오래 하면 질린다. 다양한 모드가 준비되어 있지만 뭔가 하나씩 다 부실하고.
1	왜 갑자기 돈을 막 퍼주지
1	마 이거 함 무바라 지긴다
1	얼리엑서스라 메인스토리가 부족한감이 있지만 매달 1번씩 추가되는 컨텐츠들과 기존 기타 컨텐츠, 이벤트들만 즐기더라도 충분히 재미와 매력을 느낄수있는 무협 게임. 여러 NPC들과의 상호작용이중요해 정식한글이 지원이안된다면 재미가 반감될지도(까막바버)
0	뭐..그럭저럭 할만하긴한데
0	아니 시벌 온라인매칭할려고 해도 사람은 없고 ps2 버젼에 있던건 왜 하나도 없냐? ps2는 43000원인데 스팀은 16000이라서? 시발 좆같네; 걍 사지말고 ps2에뮬 돌려서 98iso토렌트 받아서 하셈. 돈낭비 ㄹㅇ
0	삼국지의 그 넓은 땅덩어리에 고작 도시가 45개? 언제까지 이렇게 축소하고 가격만 비싸게 받을건지
0	최적화도 프레임도 렉은 오지게 걸리고 업데이트하면 새로운 버그 혹은 기존에 고쳤던 버그가 부활하는 등 개같은 게임이니까 방송보고 와 해보고 싶다 하시는 분은 제발 부탁인데 이 게임은 절때 하지 마세요 인생 낭비입니다 개같은 게임
0	일단 이 게임은 재미있어야만 해야 하는 장르지만, 슬프게도 하나도 안 웃긴다.
0	이 게임은 전혀 아니야
0	한번하고 다시 할려하니깐 실행이 안되요. 삭제 했다가 다시 해도 안됨..
1	자자빙크스는 여기서도 쓸모가없다.
1	초반에 감옥 작게지었다가  폭동일어났습니다
0	이 미친놈들이 돈주고 산 사람을 호구로 보나 21렙 찍으면 주는 뱃지를 16000원주고 삿네? 시벌거?
1	아니! 울티메이트 아포칼립스를 사면 소울스톰을 준다고요?
1	할만하긴하다 한패가되었다면 더좋았겟지만...
0	불구 시뮬레이터
1	진짜 재미 드럽게 없습니다... 내가 왜 이걸 샀나 싶을정도로... 사람도 레알로 한~명 없습니다... 진짜 절대사지마요....
1	다른건 다좋은데 뉴비들이 하기에는 좀 힘들다.
0	후... 니들은 이런겜 하지마라
0	게임 플레이가안되네요
1	해피엔딩 만들기 왜이리 힘드니.
0	취향이 많이 탈것같습니다. 재미가 없네요
0	이거 아이디때매 게임을 못하는대 어떻게해야되는겨 삿더니 짜증나네
0	이 좆같은 게임은 고인물 새끼들이 싸가지가 너무 없어서 점점 망해갈듯
1	빠른템포로 쳐맞는 게임
1	할만함.. 근데 난이도가 보기보다 좀 있음
1	그래서 후속작은 언제나오냐
1	무서운줄 알았는데 딱히 무섭지도 읺고 스토리가 좋다
0	진짜그냥 다부수고다니는 10500원짜리 물리엔진 시뮬레이터 내돈주고 샀으면 돈아까웠을듯
0	앱 개발해놓고 시간남아서 그래도 스팀 pc판으로 포팅한 기분 우중아 이게 게임이냐
1	쿼터뷰 핵&슬래쉬 게임 좋아하시면 좋은게임이라 생각됩니다. 캐릭터가 좀 많이 못생긴게 아쉽지만, 게임자체는 굿!
1	전작을 재미있게 가지고 논 사람에게 추천한다. 전작을 재미있게 하지 않았다면 본작에서 재미를 느끼지 못할것이다.
0	먹지마세요
1	턴제+전략+외계인+모드가능 사실상완벽게임;
0	슬프다... 여전히 재미 있지만 전편만 못하다 ㅠㅠ 특히 시나리오 막판은 정말... 아오지 탄광급 노가다.....
1	레트로하네 맘에듦
0	보기보다 의외로 평가가 괜찮아서 사봤는데. 조잡한 조작감, 레벨 디자인. 00년도 플래시 게임보다 못하다. 시간도, 돈도 아깝다. 차라리 라면 하나 끓여먹기를 바란다...
1	너무 빨라서 내가 달리는지 달리는걸 조종하는건지 달리는걸 보는건지... 정말 빠르다
0	차후 업데이트가 더 있을지 모르겠지만 현재 느낌은 플레이에 깊이가 생각보다 얕습니다. 각 요소가 기능적으로는 잘 작동하지만 그 표면적인 부분이 전부입니다. 즐긴 시간이 짧지만 더 해봐도 큰 차이는 없을거 같네요.
1	이 게임의 진짜 매력은 본편이 아닌 창작마당임, 만약에 이 게임을 캠페인 본편만 해봤다면 당신은 이 게임을 10% 밖에 안즐겼다고 말할수 있을정도로 창작마당의 맵들이 매력적임
1	전작에서 좋은 쪽으로만 발전한 훌륭한 게임. 육성, 컨트롤, 퍼즐을 좋아한다면 추천. 다만 빠른 속도감을 좋아한다면 조금 답답할 수도 있습니다.
0	이 게임은 나한테 있어서 '인터스텔라' 같은 게임이다.  이 게임을 사는 나의 모습을 회상하다보면 어느새인가 STAY를 외치기 때문이다.  - LT -
0	아 시발 내돈 내와 하...120원 춥파춥스보다 못한게임을 하
0	시ㅏ발 버그 오류 개 겜 절대 사지마
0	그래픽 카드 GTX 770을 쓰고있는데도 불구하고 계속 튕긴다.. 사양을 낮추고 오버클럭도 해보고 할 수 있는건 다해봤지만 안된다.. 심지어 다이렉트9의 사용.. 배틀필드4보다 게임을 하기가 힘든 게임은 이게 처음이다..
0	대사 하나 없이 스토리를 전달하는 것은 훌륭했습니다. 다만 이 게임에 큰 재미는 느끼지 못했습니다. 그래도 훌륭한 완성도를 갖고 있다는 것은 알겠습니다. 배경음악도 좋았구요.
0	게임하다 잔적은 처음입니다.
0	이게 절반 한글화지 어디 한글화냐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 2장 번역해줘 제발... 나 마도카 하나 보고 이 게임 샀단 말이야... 마지막 장까지 힘들게 깼더니 영어 뭔데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	그냥 오늘은 머하지 ~ 하실때 하면좋을것같네요 적당한재미 적당한시간 적당한난이도 세일할때사면 안아까운게임
0	원가 주고 얼리억세스로 나오자마자 지갑 탈탈 털어서 디지털 디럭스로 바로 지른 유저로서... 이 게임으로 트립와이어 씨개발끼새들에게 제대로 핵통수 맞았습니다
0	노잼겜 몇 분하고 바로 환불 때림 서양인들이 너무 무섭게 하잖어
0	VR이 없네...
1	이 게임을 하고 암이 치유됬습니다
1	참, 재미는 없는데 왜 다음 작이 나올 수 있었는지 재미도 취향인가 취존
0	여캐까진 좋았는데 개노잼
1	흑백에 유일하게 피만 붉은색으로 나오는 변태적인 그래픽에 홀려서 샀는데 아직 조금밖에 안했지만 벌써부터 너무 재밌음,,
1	스팀 입문작 이 게임을 시작으로 망할 가챠국산게임 손털고 게임 스토리감상에 맛들림 손도 고급진 액션을 할수있어서 좋았다. 고마워요 박쥐형!
0	카오스 어디갔냐
1	1번의 실수가 승패를 좌우합니다 화려한 그래픽으로 레이싱 게임도 할수 있어서 좋은것 같습니다 시즌 모드 맨 마지막은 정말루 어려운 난이도 입니다 엘리트는 쉬운 난이도 지만.. 요령과 타이밍이 중요한 트랙도 있습니다
0	다른 버전으 안그러는데 매 판마다 10초 정도씩 게임이 뚝뚝뚝 끊기면서 느려집니다. 이게 너무 신경쓰여요.
1	사탄의 게임 절대로 하지마세요
1	코옵모드하면 서로 멍청하다고 놀리기 바쁘군요.
0	이거 하는새기들 장애인인듯
1	중세시대 남자라면 ctrl+X 다!!
0	이게 무슨 신비로운게임이야 어따 개같은소리야 진짜
1	다 좋은데 왜 클라우드 지원해준다고 적어놓고 계속 똑가은거만 반복이지
0	존나 노잼~~~~~
0	내가 게임불감증인가 손이안가고 어려움
0	아무래도 나 호구된거같다?
1	별로 하지도 않았는데 벌써 엔딩이네.. 라이브러리에 오랬동안 짱박혀있던 게임인데 재밌게 했네요. 필드는 실시간으로 이동하고 전투는 턴제식 보통 난이돈데 살짝 어려운느낌? 단점이라면 병사들 재보충 하는게 좀 귀찮긴합니다.
0	이 게임은 개 좆으로 비벼놓은 아폴로입니다 세상에나 추억의 맛을 이렇게 개좆같이 만들어놓은 게임은 이게임이 처음ㅇ비니다 이게임 살바에 그냥 온디스크에 30000원 충전해서 야동다운받아보는게 더 이득입니다
1	플레이타임은 2~4시간 뿐이지만 할 만한 가치가 있는 게임 모든 걸 다 떠나서 처크 공주가 항상 뾰루퉁한 표정이 굉장히 귀여운 게임 처크 공주 표정 볼려고 다시 한번 돌릴까 생각나게 만드는 게임
0	지금 사면 후회합니다. 멀티에 사람도 없고, 맵 밸런스는 인원 비율에 따른 난이도 조정이 안 되서 중간에 너무 어렵습니다.
0	재미있긴 했지만 4가 더 재밌었던 것 같다.
1	내 주말을 송두리채 바치고 있는 갓게임.... 얼릉 사세요
0	그냥 아무 생각 없이 하면 좋을 거 같아요 그런데 저한테는 어려워서 재미없네요
0	버그천국 나름 괜찮은 플레이 적당한 퍼즐요소 평균적으로는 괜찮은 게임이지만 버그가 난무하기 때문에 밑따봉 드립니다.
1	시도는 좋았다
0	진짜 개노잼 친구랑 해도 개노잼 앵간하면 친구랑 하면 평타치는데 이건 개노잼 둘다 2 해봤는데 이건 진짜 개노잼 기대하고 했는데도 너무 개노잼 호흡곤란 올 정도로 개노잼 그냥 노잼 노잼 노잼 삼진 노잼으로 제거
1	스토리, 그래픽, 액션, 조작성 전부 매우 훌륭하다. 진행 중간에 나오는 퍼즐들도 나한텐 아주 재미있었다. 흠잡을 곳 없는 게임이다.
0	게임이 너무 불친절해서 화가 납니다. 그리고 이동에 쓰는 시간이 너무 많아서 지루해지네요...
1	역시 fps 명작
0	그지같은 최적화에 감동받고, 핵쟁이에 또 감동받았다. 암이 암으로 치유되는 겜이다 ㄹㅇ
1	뭔가 좋긴하지만 2%부족한게임
0	몇개월이 지났는데아직도 덩크 콘테스트 진행버그 안고치는거바라 쓸데없는 패치만하고 이게 게임이냐 패치할때마다 새로운버그 생기는데 고치치도않음 아 개화나네 사지마세요 돈날려요
1	리뷰 볼 시간에 사서 플레이하세요.
1	다 좋은데 제발 메인 스토리 성우 좀 바꿔줘 제발... 영어로 하면 성우는 괜찮은데, 전혀 못 알아먹자나 쒯 +DLC 성우는 나름 괜찮음
0	겁나 재밌어서 아침부터 각잡고 안개숲까지 쭉쭉 진행하고있었는데 갑자기 오류걸리더만 그때부터 무한로딩버그 걸려버림... 저장 파일 계속 불러와도 검은화면에서 넘어가지지않으니까 세상 빡친다 ㅠㅜㅠㅜㅜㅠ 이건 오리지날따위 하지말고 DE나 하라는 뜻인가 흑흑
0	2D 기어 나오지않는 이상 즐기기 힘들거같네요 컴퓨터 화면으로 기울어진 3D 기어는 진짜 NEAR 옵션 적용해도 적응이 안됩니다; 애초에 탭소닉이 PC랑 안맞는건가.. DJMAX 였다면 ㅠ
0	어떤 걸 해야 하는지 설명이 너무 부족합니다
1	단순하기는 하지만 재미있는 로그류게임
1	월컨 한번 해여 두번해여 세번해여 후회하지 않는게임 ..ㅠㅠ 핵폭발!
0	잉? 결과 실망 그리고 결제.... 안사는걸 추천합니다. 하나 주는 브론즈 코인으로 결제 했더니 무슨 IQ가 90도 안넘어가냐...
0	저장하러 가는 길이 너무 번거롭고 짜증나서 하차합니다.
1	초반 5시간은 재밌지만, 그 이후로는 그냥저냥인 게임.
1	스나이퍼 게임 좋아하시는 분들은 추천 합니다.
1	역시 기대만큼 재밌다. 에피 345가빨리 열렸으면한다
0	몇백원밖에 안하길래 산거지, 모바일 핵사곤과 매우 같습니다. 물론 어려운것도 마찬가지. 전 순발력이 없어 이런게임에 매우젬병이기에 10초넘기고 바로 접었습니다.
0	겁나 지루한 게임
1	그래서 잭이랑 레이첼 안 사귀나요?
1	친구가 4명이상이면 특수부대급으로 전략짜며 할수있음 킬링타임으로도 시간잘감 하지만 혼자라면 존나 재미없음!
0	확실히 1편에 비해 무기 시스템 그래픽 연출 등 모든 면에서 발전된 모습을 보여주지만 리마스터 기준으로 버그는 더 심각하다. 게임이 재밌어서 번번히 강제종료 되는 걸 참아가며 깨긴 했지만... 절대 추천하고 싶진 않다.
1	너무 어려움 실력 갓겜
1	무한 마나채우기 힐을 통한 경험치 어뷰징을 해야 그나마 노말난이도가 가능하더군요ㅠ 뭔가 인원수가 많으면 좋긴한데 많으면 루즈해지는 것 같기도 하고... 주인공이 언제 썰려나갈지 모르는 점에서 재미있습니다.
1	흑흑 노트북 그래픽카드가 딸리자너~
0	save load 자체가 안댐.알피지게임에 세이브 로드가 안대면 컴터 10년내내 켜놓으라는거임? 앞서보기고 머고 기본도 안되어있는 제품을 시장에 내놓고 ..... 후.. 지나간 세월에 비해 워밴드보다 좋아진점이 없다시피함.사긴 했지만 대실망.
1	진엔딩은 굿엔딩이 아니라 에리카 엔딩 2인 듯. 굿엔딩 스토리가 더 좋았으면 하는 아쉬움은 남지만 플레이 할 가치는 충분히 있는 게임!
1	안드로메다로 개념 출타하기 전의 콜옵이란 이런 느낌이었군요. ㅠㅠ
1	디펜스겜중 ㅅㅌㅊ 세일하면 가격도 쌈. 특히 배속기능이 개꿀
0	너무 복잡 하고 어렵다...
1	장점 - 올드팬들이 크게 머리 안 쓰고 일러스트 보면서 삼국지를 즐길 수 있다. 단점 - 전략성 떨어지고 게임성 떨어지고 가장 큰 문제는 게임이 루즈하다는 것. 컨트롤 필요없고 전략성도 크게 필요하지 않아 천천히 즐기면서 하는 사람에게 추천.
1	플레이타임이 짧아도 있을건 다있군여 요즘같이 엔딩이 없거나 무의미하거나 한참을 즐겨야 엔딩을 볼수있는 여러 게임들과 다르게 맺고끊음이 확실한것도 오랜만에 느껴보네요
1	분위기 죠아
1	와!!!!!!!!짱!!!!!!!!!꿀!!!!!!!!!잼!!!!!!!!!!!!!!횡스크롤 액션 잼!!
1	기존의 네코파라는 그냥 귀여움으로 플레이했지만 이번은 좀 다르네요. 귀여움에다 감동을 더한 느낌이랄까.. 뭔가 대견한 딸들을 바라보는 아버지의 심정을 알 수 있었습니다. (메이플, 시나몬 갑자기 엄청 좋아짐)
1	힐링이나 현타 왔을때 하면 괜찮을거 같은 게임. 하지만 낚시는 현실이 가장 재밌는거 같다.
0	기대했는데 너무너무너무 재미없다.
0	답답해뒤지겠다 흑흑
1	기존 작품에 난이도와 그래픽 변경을 제외하면 크게 달라지지 않은게 아쉬운 점 게임 자체로만 보면 적절하게 잘 조절된 무기 밸런스와 설정이 아주 좋다. 아직 해보지 않았다면 한번쯤 해보는 것을 추천
1	완벽
1	돌은 금입니다. 적어도 이 게임에서는
0	진짜로 병신겜입니다. 컴퓨터로 이걸하느니 그냥 컴퓨터를 버리는게 나을정도 20분하고 시발 이걸 내가 왜했을까 단점을 꼽아봅니다. 1. POV 설정이 안됨 2. 줌이 좆병신 3. 튜토리얼이 빨갱이새끼들 하는 짓 그 자체
0	공룡 잡는게 끝인 겜인듯
0	1시간도 안되는 컨텐츠를 전승 시스템으로 때우고 끝내려는 비버집 짓기 같은 겜
0	조작 시망임... 내돈 3천원 개아까움 사지마셈 ㅠㅠ
0	ㅋ이게뭐람 ㅋㅋㅋㅋ 이딴걸 게임이라고 만들다뇨
0	스토리 없는 드래곤 에이지
0	이걸 왜 샀지.. 병신같아서 소장하고 싶었지만 재미는 없음.
1	납치만 당하다가 핵터지는 게임
1	역시 예전이나 지금이나 잼나는구나
1	조 온 나 재밋음
1	손맛이 쥑여주는 갓고어물
0	최적 개쓰레기 해결하면 다시온다
1	모드를 박기시작했더니 갓겜에서 초갓겜이되었다.
0	타격감이... 반헬싱1,2,3,데스트랩... 완전 같은 엔진에다가 같은 타격감... 진삼국무쌍 사골우려먹기를 보는듯하네요... 이 제작사는 뭔가 개선의 의지가 없는듯... 핵앤슬래쉬 좋아하시면 Grim Dawn이나 Torchlight 2 사세요...
1	다크니스2는 여태까지 한 스팀게임 중에서 정말 최고네요. 악마와 계약한 스토리, 예술적인 고어와 액션성은 매우 만족스러웠습니다.
1	검열을 dlc로 막았다 시털ㅇ
0	메인화면에 스트리머 올라가 있는거 내리면 평가 바꾸겠음.... 나도 스트리머나 할까보다
0	한국어 좀 나왔으면한다 외국인들 7개자국들 나오는건 경제적으로 잘살는나라들만 제공하더라 못 살는나라는돈이없나 기본적인 것부터 고쳤으면한다 외계인언어두아니고 지구언어들인뎅 기본에 충실하자고요 추천을 먼저 물어보기전에 지구언어들도 제공해라고....
0	타격감도 그저그런데.. 그 그저그런 타격감으로 더럽게 질질끄는 보스전을 해야하는 참...
0	최적화 칭찬 .. 누구냐 ?
1	이런 종류의 SF 어드벤처 게임에 환장하는데 이 게임은 그중에 최고다
1	켜여운게임 게임도 도전과제도 나름...!! 쉬움!! 핸드폰게임으로 나온것이 피씨로도 등장했습니다. 핸드폰보단 훨씬 피씨로 게임하는게 더 편합니다.
0	별루내요; 카스에없는 액션기능은 잇지만.. 타격감도 없고..걍 난사하면 적죽이기 쉬움.. 아직까지는 별로임..ㅇㅇ
0	멀티 되는거냐 안되는거냐 ?
1	뛰고 숨고 쏘고 튀고 ×∞
1	브로니들의 도전 전시관으로 쓰기 좋네요
1	내가 하면 47이 존 윅처럼 되어버리는 게임
0	뭐랄까.... 내용이 너무 구림.
1	정신 없긴 하지만 커스터마이징 기능이 정말 마음에 든다
0	바다로 그만나가 제발...
1	최고! 가볍고 너무 재미있네요
0	암이 '낳'았습니다.
1	재밌긴한데, 시간시스템이 마음에 안듬. 시한폭탄 들고 게임하는 느낌
1	흥미진진해지는 스토리!
1	늅 환영식이 대단한 겜
0	오랜만에 할려했더니 계정 초기화 나의 100시간 어디갔나요~~
0	그래픽만 보고 샀는데.. 길찾기가 불편하고 캐릭터 조작이 느릿해서 답답하다
1	너무 슬픋당 그래서 눈물을 흘린다 ㅠ0ㅠ
1	나 뭔데 1500시간 했지
0	피방 가서 곱게 배그나하자 럼아!
1	플레이타임도 길지 않고, 아름다운 배경에 유저한글화. 난이도도 너무 높지 않은 게임.
0	이 게임을 하고 인종차별을 하게 되었습니다.
0	온라인 공세에는 핵이 넘쳐쳐나고 뉴비들은 죽어나감 뉴비들은 안사는거 추천
0	스토리가 엉성하고 전개가 부자연스럽다. 하프라이프가 너무 좋아서 관련 컨텐츠는 뭐던지 하고 싶다면 할만한 정도는 된다. 팬심 가득한 아마추어의 작품. 하프1의 50~60% 정도의 재미는 느껴진다.
1	스팀에서 이걸 사는건 진심 꿀 없는 꿀덕을 먹는거임 지금 http://www.huniepop.com/ 에서 2달러 더주고 무삭제 판을 사면 후회없을거임 신사라면 공홈에서 구매하기를
0	게임성 편의성도 없고 유저도 없고
1	전자식 키보드 사야되나 했는데 일격필살 같은 버튼은 따로 설정 가능하더라고요 프레임 드랍만 좀 어캐 해주면 진짜 좋을 것 같음
0	만약 유튜브가서 씹덕프사가 댓글썻는데 대댓글로 "ㄴㄷㅆ"을 쳐본 당신 하지마세요.
1	중독성 넘치는 초하드코어 게임! 이런걸 원했습니다!
0	2회차 안하게되는게임 일회용
1	친구나 애인과 함께하기 좋은게임 서로 챙겨줘야하기때문에 아시는분이랑 플레이하면 너무 재밌습니다 플레이타임도 짧지않습니다한번사서 플레이해보세요 ㅇvㅇ
0	이 게임의 등장은 인류의 진화를 다섯 보 정도 퇴보시켰다
0	도대체 뭘 말하고 싶은지 이해가 안가는 게임, 스토리가 조금 더 길고 짜임이 있었다면 모르겠지만, 배경일러스트와 OST만 좋았음,
0	한마디만 합니다. 핵노잼
1	재미있는 게임입니다.
0	VR 없다면 사지마세요. 단순해도 너무 단순한, 사용자와의 대결도 아닌 , 사운드 허접, 조작감 허접, 그래픽 허접 VR 있다면 VR 컨텐츠가 얼마 없어 흥미있을지도 모르지만 PC로 하기에는 아무런 감흥도 없네요.
1	야옹,,,?
1	빗치 레벨 0으로 엔딩보고 싶으면 중간에 가넷편지배달 퀘스트 받지마세요. 어중간하게 하다가 중간에 H씬이랑 필수아이템 얻는씬이랑 겹쳐서 무조건 에로씬 봐야되요. 그럼 빗치레벨0으로 엔딩 못봐요. 그래서 못봤어요. 역시 세이브는 분할해서 해야하네요...
0	기존 시리즈 하던 사람들에게는 갓겜. 처음 이런게임 해보던 사람들에겐 겜. 엄청 최신기술로 만든 증기기관차 같은거라고 보면 됩니다.
0	쓰레기같은 서버. ㅈ같은 짱개밭.
0	마우스 너무답답 움직임 너무답답 한글지원도 안되서 게임진행을 못하겠어
0	아직은 사지마라 ..게임이 얼리엑세스라고 해도 너무 완성도가 떨어지는 느낌이 많이든다 게임자체는 재미있으나 초반에 모든재미를 모아놓은 느낌이다
1	소스게임 특유의 멀미 느끼시는분들 빼고는 적합합니다.
0	신디케이트 굉장히 재밌게 플레이하고 오리진으로 넘어가니 rpg가 되어있네? 안하고 오디세이로 건너뛰려니 오디세이도 rpg라네? 오리진 오디세이는 좀 돈 아깝네요.
1	인생을 쓸데없이 소비하고 싶다면 추천하는 게임
1	다른 시리즈도 pc로 내놔라
1	게임은 정말 잘 만들었고 재밌다 허나 자꾸 화면 전체가 뻘겋게 번쩍번쩍 해서 정신병 올거같다 ;;
0	레드훅 가증스러운 새끼들 한글화에 돈쓰기 싫어서 열정페이 시키냐? 다음부터 니들 게임은 토렌트 에디션이다 알겠냐??
0	어렵고 주관적으로 ㄵ임
0	적팀엔 그냥 싸돌아댕기는 깡패새끼도 있는데 요원보다 스팩좋으면 뭐냐고요... 방망이 하나 휘두르는데 요원이란 놈이 무슨 헐크한테 밀쳐진건지 엄청 밀려나고 요원이 이 지경이면 우리나라 군인들은 초인이고도 남겠습니다...
1	커뮤니티 섭에 사람이없어
0	이건 도대체 뭔게임일까?
1	빌드 짰다가 다시 지우고 짰다가 지우고 근데 재밌네? 한글패치중인건 덤
1	타스타워즈면 닥치고 추천! 멀티하려고 해도 사람이 없어서 ㅠㅠ
0	시체가 왜 바로 사라져 ㅠㅠㅠ ●●●●●●●●○○ 8/10
0	1년에 한번 컨텐츠 업데이트 하는 더롱업데이트 스토리다까먹음
1	가격에 비해 플탐은 짧은데 일러스트 퀄리티를 생각하면 나쁘지않당
0	존나 재밌어요
0	게임 발매 후에 컨텐츠 패치가 아니라 최소한의 버그 패치 조차 안하는 게임을 돈 주고 살 이유가 없다. 고장난 제품을 파는 것이나 마찬가지니 그냥 아무데서나 다운받아서 하십쇼.
0	퍼즐 어렵지도 않고 무난하고 재밌게했는데 하고나니 이거 모바일게임이라네?...모바일로 하십쇼 ㅎ..ㅎ....
1	추천한 놈들 장난해? 키 변경이 불가능해서 불편하네요. 스페이스바 점프는 진짜 별로.. 도전 욕구 자극하는 플랫포머 게임 좋아하시는 분들께 추천
0	도대체 어떻게 하는지를.모르겠음
1	어중간하긴 하지만 천도와 태합입지전의 중간쯤 되는 작품같습니다. 실제 역사에 있어서 무장 하나하나의 스토리를 보고싶다면 천도보다는 이쪽을 선택하심이...
1	한국어 번역에 한국어더빙까지 뭘 기다리는가~ 질러라~~
1	나름 할만한 게임이다. 플레이타임이 짧은거 이외에는 재밌게 플레이 했음
1	말이 필요없는 명작입니다. 진행할수록 더 재밌어지는ㄷㄷ 암살단 영입해서 키우는 재미도 쏠쏠합니다. 살까 말까 고민하고 있다면 사는 쪽으로 마음돌리고 세일하고 있다면 바로 사세요
0	조작감이 너무 안좋아서 못해먹겠다. 으으...
1	게임 자체의 난이도 때문에 상당히 애먹었습니다만 작품성이 이를 충분히 보완해주는 그런 작품입니다. 덕분에 플레이 과정은 험난했지만 뿌듯한 마음으로 마무리 지을 수 있었네요 ㅎ. 타인과의 상호작용을 포함한 몇몇 콘텐츠들이 신선하게 느껴지기도 했습니다.
0	ㅋㅋㅋ 한국어 지원이라고 해놓고서는 진정한 인터페이스들은 다 영어임 ㅋㅋㅋ 사기 오지고 지리고 에지고
1	최고의 턴제전략게임.
0	타이탄 협곡에서 움직이기만 해도 튕겨서 게임을 할 수가 없네 다시 봉인시켜야 할듯 안팅기는 사람도 있는데 나처럼 팅기기 시작하면 답도없이 팅기는듯
0	이런게임에 익숙하지 않은 사람들은 싫어할듯. 개인적으로 별로였다.
0	처음나왔을때 오만원정도 거금을 투자해서 산 게임 트레일러 영상은 상까지 받을 정도로 잘만들었다. 허나 차마 이 게임은 엔딩까지 손이 가지 않는다.. 초반의 반복적인 노가다성 때문일까.
1	좋은 퍼즐게임
1	세일할때 사면 슈우우우우우우우우우우우우우우퍼갓겜임 근데 새맵안내준다 나쁜새키들이
0	배그 풀옵도 돌아가는데 이건 키자마자 2분뒤면 튕김
1	아 재밌어서 사버렸네.. 여러분 DLC 살 때 세일하는거 1,2개만 사세요. 퍼즐수 진짜 많습니다. 1년안에 못 다 못깨요.
1	레고의 재미란 이런것이다를 느끼게해주는게임입니다 레이싱 비행 수영 다할수있습니다 그걸 제가 만든 레고 제작물로말이죠!
1	수몰된 도시를 탐험하며 동생을 구하라! 장엄한 풍경 속 본격 벽타기 액션! ...네 아니구요. 느긋하게 경치 구경하면서 건물들 오르는 잔잔한 힐링게임입니다.
0	멋진 바다 배경... 누나가 아픈 남동생을 위해 떠나는 모험... 파쿠르... 근데 재미가없어... 응 삭제야
1	FPS랑 도그파이트를 합쳐놓은 느낌. 굉장히 신선한 게임방식이네요
1	킬링타임으로 너무너무 좋은 아이작 추천합니다!!
0	화면 존나 흔들리고 프레임은 60으로 찍히고 있는데도 불구하고 막 끊긴다 방금은 땅 뚫고 들어가서 짜증나서 지움 진짜 졸작이다 드럽게못만들었네
0	재밌는 디펜스 게임이지만 NPC들의 머저리같은 AI 문제, 무작위 맵에서 나오는 불합리요소, 일방적으로 끝내라고 통보 받는 겨울 등등 밸런스를 위한 불편한 요소가 오히려 플레이 타임만 늘려놓는 지루한 행위가 되는 게임.
0	영서급으로 애미뒤짐
1	블레이블루 첫 작이자 빈약한 노엘의 데뷔작입니다. 모든 캐릭터를 전부 뺑뺑 돌려야만 겨우 이해할 수 있을 정도이지만, 그만큼 라이치만큼 볼륨감도 있습니다. 멀티는 안 되지만, 소장용 혹은 그 외의 스토리 용도로 쓰시는 것에 안성맞춤입니다.
1	오래플레이하면 지루합니다. 하지만 개인적으로 재미는 있어요.
1	에임이 안좋으시다고요? 그럼 이 게임을 사서 해보세요. 너무 단순하지만 여러번하면 에임 향상 효과가 나오는 게임입니다 비쌀것같다고요? 걱정하지마세요 겨우 5500원입니다.
0	이걸 다시 사는 날이 올줄이야.. 참 나도 미첬네요. 안사신 분들이 솔로몬이십니다. 몇년동안 앞서 해보기인거 보면 알지않습니까? 그만큼 부족한 점을 손놓고 가만히 있다는 겁니다.
0	처음에 실행 되다가 프로세스 실행실패로 게임이 되지 않습니다.
0	서버 연결이 안된다 시작도 못해보고 환불했다. 심지어 문잴 해결하려고 가니 영어인데다. 서포트창 같은게 없다. 누군가 해답봅을 알려줬으면 좋겠다..
1	말이 필요없는 명작! 뇌를 거치지 않고 써내려간 시나리오! 무슨 발상인지 알 수 없는 게임방식! 이따위 폴리콘으로도 나쁘지 않은 그래픽!
0	로딩팁이 제일 재밌는 게임입니다.
0	재미없고, 그냥 싼맛에 즐기기 위한게임. 이런식의 턴게임은 왕의귀환이었나 그게 훨씬더 재미있습니다. 이것은 너무재미없고, 단순하.ㅁ
0	내가 애낳아서 키워도 이런 겜으론 교육안시킬듯
1	사이버펑크 스타일 RPG. 재미있게 했습니다. 영어난이도는 보통입니다.
0	내스타일 아니야 ㅡㅡ  그냥 그저 그랬다... 할만은 했다.
0	스타크래프트2 디펜스게임 재밋게 해봐서 이겜도 해봣는데 업데이트도 별로 없고 뭐가 어떻게 해야하고 그런거 설명도 안해줌. 비추
1	우리집도 안치우는데 왜 내가 게임에서 청소를 하고 있지?
0	옵션 전부 켜고하는데 npc 움직일떄마다 과도한 잔상이 진짜 거슬림 잔상 진짜 짜증나네요
0	최악 그자체
0	코딩을 모르다보니 스팀 인벤토리 하나 차지하는 용도로 딱! 스팀 경험치 냠냠.
1	아아... 왜 ? 항상 명작들은 유저가 없을까?
1	대각선빔개빡치네ㅋㅋㅋㅋ
0	그냥 개노잼임
1	플삼이로 했다가 스팀으로도 출시되었다 해서 스팀도 바로 질러서 했음 역시 갓겜이에요. 추천추천!!! 혼자서 하다가 중간에 동료를 만나서 엔딩까지 함께 하면 그 연출이 얼마나 아름다운지 감동스럽습니다.
1	로스트 바이킹을 생각나게하는 추억돋는게임이네요 음악 스토리 그래픽 삼박자가 잘 어우러져 멋진 경험을 하게됩니다 ㅠ_ㅠ 재밌네요 정말
1	절대적인 완드를 지녀도 내 손꾸락이 뇌를 못따라가면 금세 죽어있습니다.
0	어니 쉬볼 로컬세이브였어?
1	개인적으로 상당히 재미좋습니다. 강추하는 게임. 니폰이치 특유의 어디로 튈지 모르는 스토리와 약간 므흣(?)한 캐릭터 강화 시스템~ 가장 많이 듣는 이름 : 유코 가장 많이 듣는 문장 : 유코 아이시테루
1	39번째 완전정복 게임 세포를 먹어 진화를 하는 게임입니다 후반부로 가면서 조금 지루하기는 한데 할만합니다 AI와 경쟁하면서 스테이내 세포를 보다 많이 먹어치우면 이기는데.. 요령만 조금 알면 쉽습니다
1	한가지 확실한건 이 게임을 만든 사람들은 아이들을 별로 좋아하지 않는다.
1	고전 명작 맥스페인 이 게임으로 인해서 나는 맥스페인 팬이 됐고 정품 CD도 사고 맥스페인 2도 정품 사고, 맥스페인 3을 하기 위해서 스팀에서 다시 지르고, 그러는 김에 1,2도 같이 지름..
0	미안하지만.. 내스타일은 아닌게임 스토리는 영화같아서좋지만 게임이 영화같으면 뭣하나!
1	이게임은 무조건사야한다 1인개발자라는게 믿기지지않는다. 세상은넓고 미친놈들은많다.
0	개끊기네 튜토리얼 하는데 이렇게 끊긴건 처음이다;;;
0	페도겜 ㅋㅋ
1	간단하게 즐길만함 할인하면 망설임없이 ㄱㄱ
1	귀엽고 깜찍한 친구들과 함께^^
1	HPM(Historic Project Mod)나 PoD(Pop of Demand) 모드는 사실상 필수. 통제하기도, 이해하기도 어려운 게임이지만 나름의 묘미는 있다. 단, 할인할 때 구입할 것. 이 게임은 이미 패러독스로부터 버림받은 게임이다.
1	구매 후 5번 클리어했다. 말이 필요 없는 갓겜.
1	지금도 계속 하는 최고의 게임
0	존나 빨리 질림
1	처음 감상할때는 정말 혼란이 왔습니다. 하지만 두세번 정도 보면서 어떤 의미가 있는지 느끼면서 감상하게되니, 정말 걸작이라는 생각이 드는 작품이었습니다. 적어도 저는 그렇게 느꼈습니다.
1	단순히 액션게임인줄 알았더니 뭔가 심오한 스토리를 가지고 있는 게임. 할만함 액션좋고 스토리 좋고 연출좋고, 다만 조작감이 조금 불편한 감이 있음
1	이게임은 되게 재밌어요 ㅎㅎ
0	처음에는 이런 방식의 게임을 처음 접하는거라 신기하고 재밌었는데 하다보니 플레이스타일이 계속 비슷비슷 해져서 재미가 없어져서 그만둠
1	작년 8월에 처음 접했습니다만, 이제 업데이트가 다 끝났네요. 보스러쉬, 엑스트라 스테이지, 도전과제가 추가되었습니다. 사람들이 그렇게 찾던 보스러쉬도 추가됬네요. 그리고 도전과제는 왜 이제와서 추가되서 ㅁㄴㅇ 예전꺼 적용되지도 않네 이거
1	그냥저냥 메이플2 처음 접하는 사람들에게는 좋습니다만, 이게,,,, 게임 자체가 어마어마하게 재밌는 게임은 아닙니다! 그냥 한 1년 즐기고 말면 괜찮...을 게임이에요.
0	내돈... 환불해줘....
1	서정적인 그래픽에 스토리도 꽤 준수하고 턴제 이면서 꽤 신선한 전투 시스템 거기다가 유저 한글화까지 되어있어서 추천할 만한 게임입니다. 플레이시간은 약 10시간정도면 엔딩볼 수 있는 길이입니다.
0	내가 뭘 하고있는지 전혀 감을 잡을 수 없는게임. 왜 다들 추천하는지 모르겠음. FEZ보다도 길찾기 어려운듯.
0	모델이 너무 적어요.....
1	트위터에서 접하게된 게임. 생각보다 엔딩도 다양하고 애들도 조랭이떡같이 귀엽다. 스토리도 꽤 괜찮은편. 2인 개발자? 라고 들었던것같은데, 미래가 밝아보임
0	중국어 보컬만 아니였다면 추천했을텐데... 그리고 난이도가 너무 쉽습니다 ㅠ
0	P2W 뭔갈 한다기 보단 걍 눌러놓고 냅두다 생각나거나 폰 알람오면 들어가보는 겜 근데 막상 업글 해놓은거 쓰려고 자원모으려다보면 또 귀찮고.. 얼핏 보면 귀찮을 요소가 없는데 귀찮게 만듬
1	독창적인 게임. 단 타이핑이 번거로워서 두번이상은 안할거 같다. 그래도 재밌었다.
1	이 게임 개 혜자임 머리 나쁘면 플탐늘어남 지금 7시간인데 그 뭐냐 2번째 사원깨는중임
0	온라인 안되는 ip걸렸네요 vpn우회해서 하는데 매우 불편합니다
1	게임하면서 처음으로 우리편이 싫은적은 처음이었다.아바개쉑
1	ㅎ재미있네요
0	하이드로 포비아급의 대책없는 게임
0	나온지 몇일됬다고 벌써 이렇게 고인물 게임 됬냐
1	경영, 시뮬겜 좋아하면 재밌을거예요
1	갓겜 멘탈마조 게임을 좋아하신다면 지금 당장 구매하세요
0	잘 모르겠네요 스토리가 인상깊다고들 하지만, 나에겐 그닥 개연성이 없어보이게 느껴지네요 특히 엔딩부분이 너무 뜬금없게 느껴져서... 엔딩은 봤지만 하면서 이렇게 졸렸던 스토리게임은 처음이네요
1	옛날에 구매했을때는 아무리 실행해도 검은 화면만 나오길래 환불했다가 이번 세일에 속는 셈 치고 다시 한번 구매했는데 다행히 제대로 실행되서 만족합니다
0	3시간플레이하면서 5번 튕겼고 2번 동기화실패 장난하나 평점이 안좋은대는 이유가있다
0	역시 소아온 게임 다 다른 제작사에서 만드니까 개연성 이딴거 없고 완성도 참
0	스팀으로는 부계 돌리고 있는데. 솔직히 내가 왜 아직도 이걸 몇년동안 하고있는지 모르겠음. 잘 하지도 못하지, 매일 쳐맞고 자원 빨리지. 그냥 정들어서 하나보다.
1	5시 배터리가 없다 오르골 소리 근데 6시가 됬다 (기쁨)
1	아무도 언급을 안하는데 접대용으로 이만한 게임이 별로 없음
1	테라리아는 칼라미티 전과 후로 나뉜다
0	2대2 게임 팀킬 안되게 하셈 당장 하셈
1	세계관이 정말 마음에 듭니다. 후속작같은거 기대해봅니다.
1	밸브가 숫자3을 못센다는걸 유저들이 확신하기 시작한 게임
0	베타 없으면 돈 더 많이 벌듯
0	씹덕패치된 다크소울 이거할바엔 가격싼 다크소울 사서해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	이게 뭐가 재밌어서 평점이 높은건지 모르겠다. 다양한 엔딩을 볼수 있고 베르나르 베르베르의 "신" 처럼 매체 바깥의 실제 독자/게이머와 직접 대화하는 형식이라 신선하긴 한데 역시 지루하다
1	세기말 미친게임. 내 머리속에는 존시나 멋진 공성병기가 있지만 만들고나서 보면 왠 이상한 크라켄같은게 생성이된걸 볼 수 있습니다. 처음엔 내 손을 탓하게되지만 후에는 내 머리를 탓하게되는 유익한 게임
1	슬라임 얼굴에 부비부비 하고싶다
1	운전면허 못따겠네 ;;;
0	난 4편까지 할 수 있을줄 알았는데 1편밖에 안돼자너...
0	돈내놔라 먹튀야
1	구매제한으로 세일해도 못사던 게임이었지만 구매제한 풀리고 즐겁게 게임하다 가끔씩 팅김 돈이 중요하며 교역이나 점령을 통해 병력증강을 하자 병력 막뽑다 식량부족하면 난감하니 알아서 잘해보시길 그랜드 마스터 콜렉션 사고 다른겜은 전혀 안했음 ㅋㅋ
1	더 줘! 더 줘! 더 알려줘! 선택지 더 줘!
0	워크 유즈맵 느낌.. 디아3 사는게 현명
1	https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1321030203 컨테이젼 한국어 패치를 공개합니다. 다만 휴대폰 메시지 검수가 제대로 되지 않은 미검수 패치입니다.
1	전작보다 구성도 잘 되어있고 이야기 짜임새도 잘 되어있습니다 누구나 추리할 수 있게 게임 내에서 추리를 이끌도록 잘 도와줍니다 추리물 좋아한다면 한번쯤, 그리고 셜록키언이면 꼭 하세요!!
1	취향많이타는데 나쁘지는 않음
1	레벨 디자인의 극치. 누구나 조작만 익숙해지면 갓겜이 될거라 확신합니다.
1	초갓겜
1	한패좀 해줘잉
0	window 8 치명적인 호환성 문제 게임 플레이 불가능
1	19세기 영국의 아름다움을 볼수있다
1	시간아 멈춰라
1	멀미나는데 재미있네
1	씹망겜
1	저기 죄송한데 저가 2차비번을까먹어서 찾기 했는데 영어밖에 없고 성의가없어요 그래서 못찾고있는데 어뜨게해야되나요???
1	VR을 샀는데 이 게임을 안산다고? 미친거아냐?
0	머난투를 했어도 타격감과 스킬 배치 차이 때문에 적응하기 힘든 게임 스없찐을 위한 머난투라 하기에는 머난투보다 어려움 스위치 있으면 그냥 머난투 하시길 없다고요? 으쩌라구여
0	네놈들이 문을 만들지 않아서 리마스터에서도 왁인마 한 판 할 수있었는데 문없어서 바로 관가서 두번 다시는 언급조차 안되잖아.
1	애미야 활력이 짜다
0	이게 게임이냐? 매년 로스터 패치로 5만원씩 빨아가는것도 모자라서 이젠 버그 ㅈ망겜을 쳐만들어놨네 ㅋㅋㅋ 아니 그냥 버그 천지야 일정넘기기,전술창,교체버그,주급버그,성장버그 그냥 만들다 만 게임 수준임 사지마세요 진짜 쓰레기 겜
0	솔직히 망겜....
0	과거의 나에게 말하고싶다. 아오 병신아 사지마 제발 부탁이야..
1	맨날 타워디펜스만 하다가 타워오펜스를 해보니 감회가 새롭다. 인디게임이라고는 믿기지 않는 아이디어와 유려한 그래픽, 매우 섹시한 게임성과 스토리텔링. 재미있다고 자신있게 말할 수 있다.
1	친구들끼리 6인큐하는데 요로케 꿀잼일 수가 없네
1	본편보다 DLC가 더 잼슴
0	세상에 살다살다 이딴 운빨 ㅈ망겜은 처음봄. 카드팩, 카드 드로우... 여기까지는 다른 게임도 다 운빨임. 하지만 배치를 시발 니 맘대로하는건 너무하지 않냐? 이럴거면 덱 세팅만 직접 하게하고 나머지는 오토로 돌리지 그래?
1	유저 한글패치 - blog.naver.com/camille1300/221188441920
0	분위기가 꽤 무섭기도하고 잘 몰라가지고 직원 전원 다 죽으니까 넘 불쌍하고.... 계속 전원 다 죽어서 스테이지 못넘어가요..ㅜㅜ 공략법 봐야겠어요 머리 굴려야 하는 겜인건지 진입장벽 오짐 넘 어려워요...
0	옛날버전으로 돌려줘 패치 ㅈ같이햇네
0	자기네들이 생각해도 답이 없었나보다 17년에 재출시를 했으면 그걸 살려볼 생각을 해야지 패치 하나도 안하다가 이제와서 판매중단하고 19년 버전으로 다시 재출시하네 기존에 산 사람들은 뭐가 돼ㅋㅋㅋ
1	게임을 마치고 나니까 대작게임의 튜토리얼부분을 끝낸 느낌이었다. 이 게임에 나온 기믹들을 활용한 게임이 실제로 출시되었으면 좋겠다. 새로운 시스템과 무기가 정말 흥미롭고 재미있었다.
0	ㅅㅂㄹ 조깟네요 ㅎ
1	매우 많은 생각을 하게 하는 힐링게임이네요 ㅎㅎ. 배경음악도 마음에 들어요.
0	껌값주고 대변을 샀다.
0	유저도없는 븅신겜에 방 생성되면 허겁지겁 들어와서 국내1등이랍시고 초심자들 다패버리고 우월감갖는 한심한 병신한마리 상주중이니 비공개방 패치 되기 전까지는 플레이를 지양할것을 추천드립니다
0	개인적으로 세일 할 때 아니면 구매하지 않는것을 추천드립니다......
0	호러게임을 좋아한 저로써는 구매를 햇지만 그게아니라면 절대 구매하지마십시요. 살인마가 네비가 달렷는지 멀리있어도 무조건 쫓아와서 죽임. (유다희양과 친해짐) 마우스 감도 설정 불가 게임저장은 특정지역에서 일회성 저장만 됨
1	쵝오의 블랙옵스 시리즈중 1탑
0	사람이없어서 멀티는 꿈도못꾼다으아앙
1	2018: VR 주세요 플레이 하고 싶어요 흑흑 내년에는 꼭 사서 한다 2020: 언제 사지
0	멀티가 끔찍합니다. 잘되는사람도 있겠지만, 방장만 멀쩡하고 순간이동하고, 세션오류떠서 초대도 안되고. 안되는 사람은 계속 안돼요. 개발자가 말한대로 해봤지만 문제가 해결되지않습니다. 멀티때문에 샀는데 멀티가 안되네요.
0	버그가 정말 많습니다. 저한테 계속 발생하는 버그는 트렁크에 넣어둔 연료와 오일이 자고 일어나면 내용물이 사라지는 버그인데........ 정말 진행을 방해하는 버그가 너무너무 많습니다
0	코나미 게임 사는새키는 게이머가 아닙니다 그전에 좆노잼입니다
0	뭔데
0	아직 개발이 필요한 게임!
1	키 세팅이 변한게 없이 개판임
1	고전적인 감성으로보면 명작이다만 쩜육을딱히 많이 리마스터한것같진않음..
0	계속 튕겨서 게임이 안되잖아 개1끼들아
1	리듬게임을 오랜만에 집중하면서 한거같에요 너무 재미있습니다
0	예.
1	님들 제발 저좀 도와주세요 ㅠㅠ 레전더리 골드 에디션을 샀는데 적용을 어떻게 하는지 모르겠어요 ㅠㅠ
0	개선할점이 많아보임
1	짐재밌긴한데 서버가 엄마없음
1	재밌게 하고 있어요. 한글판도 나온다면 더 좋을것 같네요.
0	너도 데이즈 꼴 나기 싫으면 이제 정식 출시 가즈아
1	그저 갓겜...(쿠라도베리 잼,램리썰,잭 오,메이)
1	콩가루타워. 마지막 1시간동안 놀라움의 연속 속에서 비명만지르느라 목이 쉼
0	전작은 인생게임급으로 재밌게 플레이했는데 비포더스톰은 전작보다 훨씬 못하네요. 플레이하는 내내 지루했습니다.
1	심플한 레이싱 게임으로 조작이 편리한 온가족용 게임으로 강력 추천합니다
0	그냥 오버워치나 딴겜하셈
1	개발비 43억 얘기만 없으면 사실 스팀에 있는 평균적인 플랫포머 수준의 게임이다.
1	여러 사람들이 이겜 졸라 뭐라하는데 솔직히 난 이겜 존나 재미있게 플레이했다 미국 독립전쟁이 배경이였던 배경을 아주 잘 살렸고 인물들간의 갈등을 아주 잘 표현했다 스토리 진행하면서 설레지 않았던적이 없었다 한마디로 god 겜이다
1	갓겜이죠 갓겜. 드림캐스트가 망하지만 않았더라면 이런 게임이 계속 나왔을텐데 통탄을 금할 수 가 없습니다
0	후반부에 갈수록 이게 미로찾기게임인가 생각하게하는 게임 아르튬은 노예입니까 로봇인가
0	게임의 콘텐츠가 부족하다
1	시뮬성향 레이싱 체험의 끝판왕
1	나치들을 죽이는걸 싫어하는 사람은 없는법이죠.
1	참신한 게임성과 탄탄한 스토리. 고티1위는 거짓말하지않는다.
0	혼자하면 개노잼.
1	가끔 난이도가 급상승하는데 그거만 넘으면 또 중독됨 은근 매력터지는 존잼 게임 후반에선 판당 시간이 너무 올래걸려서 최소 2배속 추천
0	홀리쉣 고인물이 고이다 못해 썩었다구!
0	조작감 타격감 제로에 다짜고짜 남극에 버려진 닥터스트레인지 느낌입니다.
1	진짜 재밌는데 사람이 없어ㅠㅠ
0	병신겜 디스코드로 오더있게 12명 스쿼드 겜할거 아니면 갔다 버리고 다른 게임 찾는게 이로움 3인큐 돌리면서 재미있게 느끼신다면 당신에게 문제가 있다는 뜻입니다 도망가십시오
0	1달러(2) 1달러로 우리는 무엇을 할 수 있을까? 그렇다, 도전과제 하나를 또 구매할 수 있다. ※ 19년 4월 3일 확인 결과, 이 새끼들이 정가를 5배나 쳐올렸다. 초심을 잃은 새끼들.
1	3DMax보다 가볍고 편리함
1	재밌음 고통스럽지만.
0	극초반만 하고 환불하러 갔지만...스위치버전을 플레이한 리뷰어가 10점 만점에 6점을 줬는지 이해가 되더군요.
1	레벨디자인에다 정성좀 들이지.. 3만원 값 하는겜은 아님
0	길게 즐길만한 게임이 아님.
1	'이걸 사람이 깨라고 만든 거냐 제작자 개 새 끼 야' 라고 말해대며 깼습니다. 자신이 정말로 소닉을 사랑 하는 것이 아니라면 게임을 플래이하는 것을 권하지 않습니다. 소닉의 오리지널 스토리를 즐길 수 있다는 것 이외에는 좋은 점이 없습니다.
1	무기 모으는거 귀찮음 근데 재미있음
0	'이게 왜 16000원일까' 라는게 일단 처음 든 생각 세일할 때 4000원주고 친구랑 샀는데 개인적으로 너무 재미가 없음
1	산책하는 느낌으로 가볍게 즐길만한 무료게임.
1	10/10 네코파라와 비슷하며 18+DLC가 무료이다. (갓---겜) Nachi 라는 캐릭터와 무려 3번 sex를 할수있다! Nachi와 sex할때의 신음소리와 일러스트는 10점 만점이다.
1	참 재밌고 좋은 게임인데. 캐쉬템이 사기라서 사기가 꺾여버린 게임. 연습 또 연습해서 캐쉬충을 죽이자.
0	렉 졸라걸리고 영어를 못알아듣고 초반에 어떻게하는지 모름
1	핵좀잡아주면딱좋은게임
1	아발란체 특유의 노가다 오픈필드 좋아하면 할만합니다.
1	이봐 게임의 왕이다
1	어려운 플랫포머를 좋아한다면 해 볼 만한 게임 + 게임보다 더 좋은 OST + 도전 과제를 클리어 할 때의 성취감 + 숙달 되면 느낄 수 있는 속도감 - 짜증을 유발 할 수 있는 난이도 - 의미가 없는 대전 모드 리뷰 점수: 7/10
0	돈 아까움... 그래픽은 ㄱㅊ은 것 같은데 내용이 형편없음 좀비 + fps + 퀴즈 등등 제작사가 하고 싶은 거 다 섞은 게임... 클리셰 중에서도 진짜 제일 뻔한 클리셰 굉장히 많고 아 진짜 돈 아까움 겜 사고 후회한 적 별로 없는데 엄청 후회
0	이 가격주고 살게임은 아닌듯
0	친구에게 속아서 구매했는데 그냥 환불하고 국밥이나 먹을걸 후회중임.
1	기존넘버링의 입력유지와는 다른 넉넉한 입력유지 드라이브캔슬기와 ex캔슬로 다양한 콤보를 연습해볼수 있는 장점이 있는 넘버링 스토리 또한 심심할때 즐길만하여 심심할때 스토리 모드를 즐겨보는것도 나쁘진않음
1	필수 입니다
0	이 게임을 하고 생리학A+를 받았습니다.
0	개스레기 게임입니다 구매 하지마세요 이겜할려면 암걸립니다 환불 하고 싶은 마음인데 안해주니깐 화만납니다.
1	보스잡을땐 참신하고 사운드 좋고 재밋었는데 막상 그냥 겜할때는 지루한 느낌
1	죽어도 죽어도 포기하지 않는 사람은 끝까지 재미를 느낄 수 있습니다.아노르 론도에서 도움 없이 두 보스를 같이 잡기까지 100번은 재시도를 하면서..결국에 잡아냈을때의 그 쾌감이 엄청납니다^^
1	3는 없다. 영원히.
1	dlc 줘... 상자 극한의 확률로 안뜬다......... 돈주고 살게 dlc 다시 팔아줘 그리고 티밍 좀 제제 좀 하자 대놓고 티밍하는데 열뻗힌다 배그처럼 피지컬로 찍어누르기엔 스테미너가 너무 쪼들려
1	참재밋어요 ㅎㅎ
0	고트렉없애라 그냥.. 버그 때문에 게임이 안되잖아
1	적당히 어려운 보스러시 게임 그러나 그 적당히도 1회차의 경우이고 2회차부터는 하드모드와 노세이브 등이 가능해서 극악의 피가학적 플레이가 가능함. 하드모드는 두번째 보스 패턴 보고 멘붕와서 포기. "싸워라,  진리 를 이길 때까지"
1	배너로드! 내년 2020년 얼리엑세스! 와! 10년을 기다렸네
1	하프라이프 팬이라면 꼭 해봐야할 게임
1	10발까지 가능
0	내가 이 을 정가주고 샀다니.
1	아니,,, 어디 틀린거 왜캐 잘보냐,,, 쉐끼들이,,,^^
0	모두에게 즐거움을 주는 게임 난 상자와 키가 생긴후 때려쳤다
0	뉴비 배척오짐. 서렌없는 게임에서 양학하고 끝내주지도 않음 좆같음 그냥
0	영상이 좋다고 해도 게임으로서는 도저히 추천 못하겠다..
0	상어가 잘하면 다이버들은 그냥 죽는게 일이다.
0	재밌는데 스토리나 보조퀘스트 같은면에서는 위쳐 따라가기 한참 멀은듯... 하는 내내 지루하다
0	엠창 어디로 가야되는지 불친절함 나머지는 할만함
1	어우 너무 잘만듬. 개 무서움 에일리언 진짜 거기 내가 있는거 같음 단점 : 너무 여기가라ㅑ... 가면또 저기가라... 가면 또 저기가라 그러고 에일리언 계속 조여오고 이거의 무한 반복 플탐이 너무 쓸데 없이 김 근데 에일리언을 너무 잘만들어서 추천
1	귀여운 코딱지가 깝치네 놀래키지좀 마라
1	머리가 나빠서 힘든 게임
0	돈값을 하는지는 모르겠다 이게 16000원이면;
0	저만 게임진행이안되나요??? 그래픽설정도바꿔봤꼬 게임삭제했따가 다시깔아봤는데도 게임 진행이안돼요
1	존나 2002년 초딩때 바람의나라 처음 하던 그 느낌 향수가 온다. 뭔가 게임 세계는 방대한대 내 빡대가리는 한계가 있어서 양파처럼 하나씩 까먹어보는 재미가 ㅈㄴ 재미짐. 진짜 재밌다. 이런걸 원했어
1	이거초보자분들하기쉬운게임이에요
0	진짜 최악이다 알파때부터 했지만 서버관리는 최악임.. 핑도 엄청나고 해외 유저들은 알아서 하라는 건가
1	왜 안멀티요? 인류 생존의 가장 큰 적은 자원고갈이 아닌 편식이다.
0	추억은 추억일 때 가장 아름다운 것을
0	여러 상호작용 => 시간제한 못함. 전투와 레벨업 => 매우 루즈함. 그래서 지겨움.
0	무슨 게임인지 모르겠음 쫄몹도 있고 보스몹도 있는데 그냥 공격키 막 누르고있음
0	구매한지 좀 된것같은데....확장팩 미포함에 처음에 조금하다 다음에 할려고 하니까 게임 실행이 안됨 지웠다 다시깔아도 안됨....명작이긴한데....확팩이 있어야 명작!!
0	비쥬얼 노벨은 그냥 비추... 내가 왜샀지...ㅠ CG도 걍 그럭저럭 이고 썩 맘에 들지 않습니다. 이거 보고 있는거 시간 아까워서 스킵 신공으로 가즈아아아
0	이지가 더 재밌다
0	옛날게임이라 인테페이스 플레이 모든게 불편함
0	난 4시간동안 무엇을 한것이지
1	나름 재미있는게임 근데 멀티가 있었음 하는게임
1	썩 빠져서 하질 않게 되더라.
1	아주 재밌습니다~
1	스토리 완전 짱짱재밌네요. 전투는 약간 지루할수도 있는데, 자동모드도 있어서 괜찮습니다. 자동모드는 마법안나가고 기본타만 나가니까, 아예 자동모드로만 맡겨놀수는 없어서, 적절히 잘 조화된것 같네요. 보스전 난이도도 적당하고요. 추천합니다.
0	엄청 튕김 모드라고는 한글패치만 했는데 바닐라에서도 엄청 튕김
1	귀여운 파스텔톤 그래픽에 게임성은 그 만큼 충만한 게임. 당신이 이겜을 싱글로 1p2p 투 컨트롤 클리어하면 굇수 인정합니다.
1	신이 만든 게임
1	마블팬이라면 꼭해라
0	도전과제도 없는 얻을 것 없는 가챠 시뮬레이터. 라이브러리 뻥튀기용.
1	이것도 마피아 시리즈 만든 2k가 만든 또다른 명작인데 대중화 못되서 아쉽네...... 이 갓겜의 존재를 이제서야 알아다니.....
1	주변경치보면서 게임하는거 좋아하시면 사세요
0	세련되보이나 깊이가없는, 딱 그정도 게임입니다.
1	자기 들끼리 딩가딩가 할려고 한패만든 유저가 있다는것을 제외하면 갓겜 ㅇvㅇ!!!
0	왜샀더라...
1	명령 기능이 부활했으면 좋겠다...
0	처음엔 예쁘고 브금도 좋아서 잘 했는데 일본 욱일기 보는 순간 맘 접음 회사에 메일 보냈더니 개소리 지껄이고 답장 안 해주는 중 삭제 하러 갑니다 ㅂㅂ
1	넥슨 떨어져나가면서 다시 상점페이지 지역락 풀렸네 ㅋㅋ
0	병신같은 게임
1	부셔짐
0	업데이트 고아원감
0	왜 시벌 실행이 안될까?
0	뭐...재미는 있네요 메카닉 가뭄에 단비같은 존재. 그래픽도 훌륭하고 게임밸런스도 다좋은데... 다만 좀 타격감이랄까 적을 쐈을때 찰진 손맛은 약한느낌적을 맟추고있는건지 허공에 총질하는건지 느낌이 안남
1	아들이 운학TV에서 보고 꼭 사달라고 했습니다. 여러가지 자원을 관리하며 기지를 키우는 게임으로 난이도가 좀 있지만 그래도 즐거운 것 같습니다.
1	멀티 재미써요~
0	최적화라는 단어는 있는데 이겜은 아님
0	진짜 이런 게임은 처음이다 ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 뷁 뷁 거리는 소리뿐이고
0	나한텐안맞는거같당
0	과도한 변화를 시도하다가 망스럽게 변함. 오랜만에 들어와봤는데 진보된 로보크래프트를 기대했건만 진보는 커녕 퇴화. 과거 티어제나 그런게 백배는 나았다. 물론 그때도 시스템에 대한 비판은 있었는데 이건 더 심하다. 다시 롤백해라..
0	옛 추억 때문에 구매하게 되었으나 설정이 초기화되는 기본적인 버그도 수정하지 않아서 좋게 생각되지 않아요. 버그나 잡아주세요. 다른 리마스터에만 집중하지마시고... 버그나 잡아줘요!
0	내가왜 도망다녀야함?
1	초5 때 피시방에서 복돌로 처음 접하고 무료로 받아서 지금까지 꾸준히 즐기는 게임... 올해 11월 18일 나라의 부름에 응하기 전에 스팀으로 1000시간 찍은 기념으로 평가 남깁니다. 싱글 플레이 하지 마세요. AI 봇들 암걸립니다. ㅠㅠ
1	예전에 오락실에서 즐겨 했던 학창시절이 떠오르네요. 당시에는 돈이 없어서 끝판까지 깨질 못했는데, 이제야 달성해 보네요. 오랜된 게임이지만 여전히 재밌게 플레이했네요.
1	그냥 간단한 퍼즐 게임. 대상 연령이 좀 많이 낮은 느낌... 청소년 용...이랄까;;;
0	메모리 부족 현상 어쩔거냐???]
0	이동속도가 1.5배만 빨랐어도 추천 줬다 개새끼야
0	xcom2를 플레이한 후의 만족감을 한 방에 날리는 후속작, 졸작임. 오히려 퇴보한 느낌.
0	세가 게임을 해본게 없어서 생각한거보다 모르는 게임들이 많았습니다. 세가 메가드라이브를 해보신분들은 한번 쯤 해보면 좋을 것 같습니다.
1	도과러에게만 추천하는 아스키 게임 시리즈. 이건 미로 속에서 빛 모으기입니다. 도전과제 4990개. 자동 달성은 아니고.. 아마 빛 하나 먹을 때마다 수십 개씩 주는 것 같습니다.
1	인생 게임 중에 하나가 된 작품 중 하나. 밸런스가 아쉽긴 하지만 다양한 커스터마이징 및 현질없이도 충분히 즐길수 있는 게임.
0	자..자동 플레이..라니..
1	상당히 재미있게 플레이했다 스테이지가 더 많이 있으면 좋을거같다
1	얼리 엑세스인 점 감안하면 갓겜 -------------리뷰 업데이트------2018.1.7 창작마당이 신의 한 수
1	이거사지말고 그냥 휴대폰앱으로 하세요.
1	윌리를 찾아라가 생각나는 게임 무엇보다 효과음이 재미있다. (전부 입으로 낸 소리라니!!)
1	그만 좀 다쳐라
1	재밌게 플레이 했습니다. 다만 플레이 시간을 절반 정도로 줄였으면 더 좋았을 것 같네요.
0	어우 씨 할인이라 다행이다
0	오류투성이, 턴제인 주제에 행동소모하고도 스킬이 씹히는 경우가 너무 많음. 미완성인채로 발매한건지? 턴제RPG에서 턴이 그대로 씹힌다니 이 뭔 개병신같은 경우야 스토리가 재밌는 것도 아니고, 좆망겜
1	이걸플레이하면 오리지널은안하게된다 레알잼있다 내가보장한다
1	피씨방 갬성을 느낄수 있게 되었음 너무 져앙
1	츠나가 DLC에 나올 예정이니 이제 전작에 나왔던 살생님이나 사이키 쿠스오만 나오면 소원이 없겠다
0	철기넘어가기전에 청동기쯤에 블루스크린이 자꾸뜨네요 무슨문제인지도 모르겠고.... 그냥 프로그램오류인거같은데 수정이 시급함
1	시간 죽이기에 죽여주는 게임. 내 시간 다 어디갔냐고 히어로 시즈하러 갔다고.
0	다른건 모르겠고 패드로 하기 정말 불편하다(특히 듀쇽) 점프도 잘 안돼 달리는것도 잘 안돼...
0	제기준에선 무지하게 어렵네요, 판을넘어가도 죽으면 아예 처음이라니....
0	거지들 적선한 셈 친다
1	갸꿀 근데 개 잔인함
0	적 AI에도 엄청나게 문제가 많음. 기본 크루 멤버들의 AI는 심각한 수준임. 버그가 상상하는 것 이상으로 심각함. 이 게임은 구매하지 않고, 또한 플레이 하지도 않는 것이 건강에 좋음.
1	공포걸리면 신병이 돌격해서 머국적인 칼침박는거 보고 확신했다, 엘더가 인류를 극한으로 몰아붙혀서 단련시키는게 분명함 ㄹㅇ ㅄ들 폭동이 뭔 휴메니티냐 도시 잘 꾸며주고 밥 잘 챙겨주고 경제 살려주는게 휴메니티지 이거보고 엘더로 정했다,,
1	와드
1	황홀과 전율, 액션 RPG게임의 최고봉!
0	레벨링 구조를 좀 잘못 짰음. 전생 구조가 있긴 한데, 그때 파워 인플레이션 구간을 좀 잘못짰음. 그거 뺴면 평범한 클리커 게임
1	도전과제를 중요시 하는 사람에겐 추천 도전과제 뽕 빠지니까 하는것도 귀찮아지고 퍼즐은 딱히 참신한것도 없이 비슷한 패턴이 반복되고....
0	아티팩트 문디 겜 그냥저냥 시간 때우기로 가끔씩 하는 편인데 데몬 헌터 시리즈는 왠지 손이 잘 안감
0	꼬였다~~~
1	리니랑 스팟이 귀여워서 견딜 수가 없다.
0	2만원주고 울렁증을 사왔다.
0	서버로딩만 15분 게임들어가서 캐릭터창뜨는데에만 20분 걍하지마셈 핵폐기물 ㄹㅇ
0	존내 어렵습니다 이거 영어못하면 사지마시고, 정가주고사면 개 흑우입니다. 무적권 세일할때 사세요
0	진짜 FPS하다가 현타와서 할짓없으면 그냥 그럭저럭하는 게임
0	전형적인 CA게임 입니다. 1년동안 잘 숙성시킨뒤 구입하세요 ^^
0	할 이유가없다
1	비행기 게임은 이 게임이 처음. GTA온라인에서 공중전하고 싶은데 사람이없어서 심심하던차에 딱맞는 게임이 나와서 바로 예약구매함. 재미는 있음. 근데 시간제한때문에 빡침. 나는 좀 오랫동안 공중전을 즐기고 싶다고
1	창작마당 안나오네 ㅅㄱㅂ
0	고기 5개 사는것도 개 부족하고 엿같은 미스 일정확률 오염은 개뿔 그냥 들어갔다가 남겨서 돌아오면 전부 오염되고 몬스터는 출혈에 마비 뭐만하면 뒤지고 개같은 게임
1	유럽의 짱개 프랑스 회사 아니랄까 지네 나라 무기들은 존나 강하게 만들어놓고 다른 나라들은 병신 만들어 놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	시작은 인사이드 만큼이나 궁금증을 갖고 플레이를 했지만 단순하고 반복적인 퍼즐에 실망을 했다.
0	거즘 주니어 네이버 퀄리티 너무해
0	우와 시벌 지금 들어가면 넥슨 홈페이지 나오는거 실화냐 졸라 갓겜이자나
0	콜옵만 해봤을 때는 대박게임이다라고만 느끼고 있었는데, 현실주의 게임 (인서전시,아르마) 등을 해보니, 콜옵은 그냥 스토리게임이지 멀티게임은 꽝이구나라는걸 알게 되었음. 그냥 스토리만 하세요. 멀티는 허접합니다.
1	이거 컨트롤러 지원 언제쯤 옴? 산지 13일 지낫는데 왜안오죠
1	나쁘진않았는데 특정 부분 스킵안대는게 정말짜증남
0	근 1년간 업데이트가 없음
1	고릴라를 죽여
0	주변캐릭터가 토끼처럼 뛰어요 도대체 왜? 로딩되는거도 비정상적이고 최악의 경험 이었습니다 게임자체가 이상함... 절대적으로 비추합니다 ㅡㅡ
1	해리포터 원작과 약간 안 들어맞는 부분이 있지만 그거 몇가지 빼곤 정말 완벽하고 짧은 시간에 말도 없이 잘 표현했습니다!
0	이게 39달러라고 ? 미쳣네
1	게임은 재밌네요 추천합니다
0	리모트 플레이로 친구랑 하시려는 분들은 사지마세요 캐릭터 추가 안되고 똑같은 1캐릭터만 움직여집니다. 결국 게임 두개를 사야지 친구랑 플레이 가능합니다.
0	자동 저장 시스템 오류로 한시간 동안 플레이한 세이브 파일 증발 .....
0	시작이 안된다
0	겜하다보면 싸다가 중간에 끊은 느낌을 강하게 받음. 특히 빨간 용용이 잡고서.. 일단 그나마 있던 번역기 뉘앙스의 한글화도 빠짐...
0	모든 게 재활용이고 모든 게 반복적이고 모든 게 재미없습니다. 내가 이 꼴을 보려고 3시간을 버린 건가? 그동안 뿌린 복선은 무엇이지?
0	파이널시즌 지역락 풀라고 에픽스토어 애미뒤진 새끼들아
1	코만도스1 이래 제일 재밌게 하고 있는 실시간 잠입 액션
0	섣불리 구매하지마세요....취향 많이 탑니다 ;;;;;;;;;;;;;;;;;
0	치명적인 버그가 있습니다. AI 인공지능 설정해둔게 멋대로 뒤바뀌어버림. 아이템 증발 문제도 아주 심각함. 엔딩보고 빡쳐서 글 쓴다. 이런 허접한 전개는 뭐야. 파크라이5보다 더 하네 진짜. 싸고 안닦은 기분이야 진짜
1	그것은 매우 재미있다
1	아름다운 그림과 음악은 힐링 하지만, 묘하게 답답한 Point&Click과 어려운 미니게임(퍼즐). 도전과제와 한글화(필요한지는 모르겠지만.. 어쨌든 한글화도 되었죠)도 2017년 6월에 되었습니다.
0	장점 노트르담을 볼 수 있으며 혼란한 당시 프랑스를 시대상을 나름대로 잘 반영함 단점 게임이 재미가 없음
0	잼남 전편했다면 김빠짐
0	8500원 벌겠다고 이런 게임을 만들다니. 사탄이 따로 없다. 이 게임 사지 마십시오
1	게임 방식이 좀 단순하긴 하지만 그래도 할만합니다
0	시발 아디만들어도 안들어가지고 비번 바꾸는데 에러 뜨고 시발 하라는거냐 병신같은 새끼들아
1	꼭 다운받으셈
0	처음 하는데 어떻게 하는지 모르겠는데 튜토리얼이 없는 겜인데 재미도 별로 없음
0	그럭저럭.. 스마트폰으로 해보신 분들은 패스하셔도 좋을 듯.. 조작감이 영 별로입니다..
0	이딴겜 하지마세요 애미뒺졋음
0	이거 앞서 해보기 게임임? 무슨 게임이 업데이트를 허구헌날 하나요?
1	멍청한 AI 아니면 정말로 재밌었을 게임~ 그래서 조금 아쉽습니다.
1	토탈워하고 마운트 앤 블레이드를 합쳐놓은 듯한 게임인데 생각한 것 이상으로 재미가 있었어요 냉병기 전투하고 공성전에 로망을 느끼는 사람이라면 거르지말고 무료니까 한번씩 해보는것 추천
1	재미있고 참신하고 케릭터들도 귀엽네요 단점이라면 하나하나 클릭하기가 너무 힘드네요 컴퓨터 게임보다는 휴대폰 게임으로 나왔으면 좋겠어요
1	와.. 이게 2탄이 나와버리네
1	꿀잼 로그라이크-라이크 플랫포머 강력 추천함 장점 -컨텐츠 고갈이 안된다 -오브젝트와의 상호작용이 쩐다 -언제 뒤질지 모르는 쫄깃함 -하여튼 재밌다 단점 -애미뒤진 난이도
0	운영진이 썩었는데 이런 게임에 기대한 내 잘못
1	에지오 짱짱 멋있음 브금도 갓겜
0	게임 벨런스,
0	게임 스토리가 띵작이라고 해서 샀는데 일단 이건 게임이 아닙니다 그냥 쓰래기입니다 플레이 4시간하다 튕겨서 저장도 안되있고 처음부터 시작이네요 이건 할인하더라도 사지마세요
1	심심할떄 한판하면 좋은 게임!
0	스토리 노답... 게임성 노답.. 그냥 전체적으로 노답이다...
1	탱크는 완벽... 그러나 전투기는 너무완벽 그래서 t.t
0	16시간만에 엔딩봄 ㄹㅇ ㅂㄷ...
0	이거 하시려면 걍 엑스컴하세요.
1	임그래픽은 다가 아니다 게임성이 중요한것 그것을알려준 게임
1	어지러운 세상속에서 한줄기의 바람과 같은 게임 아 너는 바람이다 타이니 에코
1	아싸들도 무려 온라인 멀티가 가능한 게임!!! 근데 좀 불안한게 흠이다! 친구들끼리 하기 딱좋음. 업뎃도 많이하고 컨텐츠도 점점 추가되는듯
0	세이브 파일이 펑펑 터지네요
0	망햇다죠
1	최고의 공포 FPS 갓겟입니다 이렇게 소름돋는 게임은 처음입니다
1	기가 인어. 설명 끝.
0	3/10 : 딱 초반 10분만 재밌다. 볼륨에 비해 너무 긴 플레이타임
1	재미...있음...아마도
0	보스보다 잡몹이 더 무서운 이상한 게임
0	존나재미없음
1	재밌ㅇㅁ
0	1, 2편을 나름 할만했던 유저로서 이번 3편은 정말... 뚝배기 깨지는 난이도
1	조그마한 Captain
1	타격감 좋아서 시원시원함
1	이거 언어 어떻게 바꾸나요 ㅠㅠ
0	wwe 시리즈중 그나마 나은듯
1	폰으로 녹픽던 즐겨하는사람으로서 팬심으로 샀습니다
1	왕겜 팬이라면 해봐야지 ㅋㅋ 원작 인물들 등장하는것도 꿀잼이고, 특히 원래 배우들이 성우로 출연해줘서 완전 몰입감 쩌네요.
0	게임이 발전한다는거 빼고 전작에서 발전이 없는 아이러니
0	너무 멀미나고 솔루션을 알겠어도 피지컬이 안돼서 겜을 못깰줄은 상상도못함 ... 다수의 시도끝에 깸 ......
0	이거.. 전투로 인한 사망보다 낙사가 더 많을듯한 게임 --;;; 추천은 안하네요
1	저는 유로파 취향이지만 재밌었네요
1	요시
0	진짜 개 쓰레기 게임이네요. 이거 절대 사지마세요. 다운 받았더니 화면이 작게 나오고 아예 클릭이 먹히지도 않는데 진짜 말 그대로 아무것도 할수가 없습니다. 뭐 이런 개 쓰레기 버그 개 쩌는 게임을 돈받고 팔려고 올려놨는지 양심이 있어야지.
0	와... 이거 진짜 난이도 다크소울+스페랑카 게임난이도가 낮아서 비추천을 한것은 아닙니다. 난이도 자체는 많이 하다보면 뭐 어렵지 않을것 같긴한데.... 문제는.... 게임 자체가 엉성한 느낌이 다소 듭니다.
0	난 재미없다
0	1랭크인데 20분이 지나도 매치가 안잡힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	생각없이 가볍게 즐길만한 러닝게임. 브금도 산뜻하게 힐링되며 좋은데 그게 전부인듯.
1	할만합니다 재밌구요. 단점은 약간 컨트롤 게임이라는것
0	환풍구 들어가는 부분에서 버그때문에 진행이 안됨
0	팅김 현상좀 고쳐줘요!! 진짜 피방에서하는데도 30분꼴로 팅겨....
0	어디선가 해 본 적 있는 퍼즐. 디자인만 산뜻하지, 게임은 산뜻하지 않았다. 그래도 Free Trial이라서 다행.
1	잘만하면 좋은겜입니다..하지만 해커(핵)땜에 좀..
1	죽을 거 같아요
1	VERY GOOD 구매 잘한 초고퀄 동방게임
1	예전에 친구에게 들었던 평에 비해 상당히 재미있음
1	꿀잼 퍼즐게임 하지만 눈은 조금 아프다.
1	정가를 주고 사는 것이 전혀 아깝지 않은 수작. 남성, 여성 가리지 않고 누구에게라도 추천할만한 작품.
0	플랫포머 게임을 1인칭으로 만들면 안 되는 이유 1인칭만 아니였다면 추천했을텐데 1인칭이여서 멀미도 심하고 지형파악도 제대로 되지 않는 단점 하나가 장점을 다 없애버린 게임
1	그냥 돈 좀 남아돌고 좀 무서운거 하고 싶으면 하는게임 참고 :좀 무서움
1	그래도 돌겜보단 낫습니다.
1	구웨에엑 멀미 심하게 나는 게임.
1	서버만 좋다면 뭐든지 갓게임이다. 내몸도 이렇게 영양소 관리 않하는데.!
1	유일하게 교육용 그만큼 놀 거리는 없음 자식이나 비호감한테 추천 꿀잼은 블랙흘 만드는거 도전과제 따윈 네이버
0	ㅗㅗㅗㅗㅗ 보더2 기대하고 사지마라 정말다르다 나도 기대하고 샀다가 접었다 ㅗㅗㅗㅗㅗ
1	굉장히 단순하지만 생각보다 어렵다
0	개줮망겜 하지마라 제발 괜히 맛들여놨다가 실시간으로 암걸리는거 느껴지면서도 할 수 밖에 없어질지도 몰라
1	쓸만한 동영상펴집기이거같다
0	게임이 자꾸 꺼진다. 오류 확인 버튼도 안 뜨고 그냥 바탕화면으로 꺼진다. 뭐 이딴 ㅈㅄ 같은 게임이 다 있냐
0	그래픽은 좋아보이지만 사실은 흐릿한 효과로 눈속임을 주어 좋아보이게 만든 구라그래픽. 게임상은 공포게임치곤 할만 하지만 레지던트이블 느낌이 안난다..... 액션을 내놔라 !!!!!!!!!!!!!!!!!
0	버그 심하고 모션도 구리고 무엇보다 지형에 갇혀서 뒤짐 ㅅㄱ
0	지금 현재 봤을떄 개인적으로 예전에 비해 다운그레이드 된 느낌에 그래픽이었다 실망이다
1	어두운 분위기의 라이트노벨류 게임인뎅.. 도전과제가 매우 쉬워용 :) feel about in a dark novel :)
0	친구가있어도 내가 못해서 안하는게임 뭔가 안끌림 ㅈㅅㅈㅅ
0	주말 무료라고 해서 해봤더만 멀티만 무료네;;
1	버그 스카이로 유명하지만 지금 하면 초기만큼 불안정하진 않아서 나름 퀘적하게 플레이 할 수 있습니다 그래도 애정을 가지고 플레이 하지 않으면 빡칠 수 있으니 주의
0	멀티 코어좀 제발
0	V 발견하는 애니메이션 직후 바닥 꺼지고 대략 10초정도 있으면 게임이 튕기네요;; 그덕에 지금 게임을 전혀 진행하지 못하고 있습니다..
0	게임이 불친절함 뭘해야하는지도 모르겠고 귀신은 죽지도 않고 계속 내 주변에 리스본되서 방해만 하고 분위기만 좋은 공포게임 귀신은 무섭기보다는 짜증 그 자체 공략없음 진행이 불가능함
1	대사 한마디 없이 마음을 울리는 이야기. Ambassador A story that resonates without a word.
1	키우는 재미가 최고! 폴아웃을 좋아하는 사람이라면 무료로 즐겨보세요!
1	무료치곤잼남
1	아마네 후빨겜
0	아니 띠발 31000원 주고샀는데 시발 보상해라 병신아 ...... 내돈 책임져 쓰레기 새꺄............. 너같으면 좋은 후기 남기겠냐 ..... 진짜 레알 밥도둑이다 16000원 버렸네...
1	시간 가는줄 모르겠음
1	여러개의 종족, 여러개의 클래스로 이루어진 강력한 군대. 그리고 내가 선택한 스펠들.확실하게 턴제 판타지를 즐기고 싶다면 강력추천 하지만 한글화가 아닙니다.
1	재밌게 했었음 도전과제 깨기도 재밌었음
1	팝콘.
0	우욱십
0	개같은거 도저히 못깨겠다 진짜 힘이 너무 딸린다
1	스키와 보드, 제트팩, 썰매 등을 타고 미친 그래픽의 오픈월드 속에서 신나게 달리는 게임. 눈 오는 날에 창문 열어놓은 뒤 패딩 입고 플레이하면 재미가 두배 추천 7 / 10
1	친구가 그만두면 너무 외로음...
1	내가 했던 클리커 게임 중 가장 재미있었다..
0	사공이 많으면 배가 산으로 간다. 엔딩이 많으면 이야기가 산으로 간다. 헐리우드 식 스토리가 아름다워 보인다면 추천!
1	족같은 선풍기는 왜자꾸 틀어서 전력을 나가게하는거야 뒤지게생겼는데
0	게임자체는 재미있는데 호환성이 심각해요
0	패드 패드를보자
1	뭐랄까? 간편한 히마메 같네요 퀄리티는 딱 천원값 합니다.
0	이건 게임이 아니다. 그냥 산을 관찰하는 프로그램. 키보드로 무슨 음을 연주하냐에 따라 몇 가지의 상호작용이 있지만... 재미 없다.
1	남들은 찐크소울이라 하지만 게임 자체는 매우 풍부하게 재미있음
0	솔까말 이 제품을 왜 샀는지 나도 모른다. 이런식의 게임 방식이 잘 맞지 않는건지. 나한테는 '맨오브워'보다는 '컴퍼니오브히어로즈'가 더 잘 맞는 것 같다. 진입장벽이 너무 높다.
1	가성비갓 + 손풀기게임
1	진짜 이게임은 혁명적임니다
0	서든어택 스토리 무기 캐릭터 맵 싹다 표절한 게임 서든어택도 쓰레기통 뒤에 은엄폐 하고 숨고 칼질로 사람 죽일 수 있고 권총도 쏠 수 있음 서든어택가면 다 할 수 있으니까 사지마샘 ㅋㅋ 표절뺏긴겜이 다그렇듯이
1	포커할줄아는사람은 좋아할듯
1	프린세스 크라운을 시작으로 오딘스피어, 오보로무라마사까지 짙은 향수가 있으신 분들께 권해드립니다.
1	음악이 좋고, 평화롭고 귀엽습니다.
1	개성있는 게임성. 하지만 플스2에 비해선 조작감이 많이 떨어진다. 조작감이 떨어지니 재미도 확실히 덜함.
0	번들게임다운 게임성과 플레이타임
1	빅빅혜자겜 스토리만 해도 6시간 100퍼 찍으려면 18+시간 적절한 스토리에 적절한 게임성
0	게임
1	음....뭐랄까...재미는 그런데로 있는데 마우스 사용이나 도그할때 조준하기가 힘든거...불편하다고 할까...그리고 멀티는 사람이 없어서 멀티방 들어가기 힘들다는거....나름 괜찮기는 한데...뭔가 부족함....타격감같은게....
1	둠1,2,3가 다 모여있음.. 나온 시점을 생각해보면 정말 엄청난 게임임과 동시에 재미있음.. 특히 3는 지금 해도 괜찮은 그래픽과 구성임.. 그래도 전체적으로 어두운 배경인데 너무 어두운 게 단점..
0	버그가 넘쳐납니다. 심지어 게임 진행이 아예 멈춰버리는 버그까지 존재함 명작이고 자시고 사지 마세요
0	한국어 패치하겠지하면서 사고 아직까지도 한번도 안한 게임 쓰레기
1	이 게임을 엔딩본 후 로 왠만한 액션+퍼즐 게임은 지형만봐도 퍼즐이 풀리는 신기한 현상
1	지금의 나로선 이 게임을 받아들이기 어렵다 너무어려웡...
1	유메닛키 느낌의 플랫포머 게임 얻은 아이팀을 적절하게 사용하여 길을 뚫으면 됨 할인하면 550원 정도 하기에 돈 남으면 해보는것도 괜찮을듯 업적 올클도 쉬운편
1	일딴 좋았던 점은 그래픽 및 스토리 구성이 매우 좋았습니다. 다른유저분들은 게임성이 안좋다고 하지만 나름대로 프랜차이즈 게임이기 때문입니다.
0	서버 버그 아. 다 할만한데 이 두개가 좆같음
1	처음에 들어가서 친구랑 어떻게 같이 하는건지 알려주세요 제ㅔ발 ㅠㅠㅠㅠ 방법을모르겠음 How to play with friends? help me
1	유로 트럭만한 물리 엔진과 컨트롤이었으면 갓겜이 될 뻔했던 게임 그 만큼 컨트롤 이외의 시스템이나 컨텐츠들은 버스 게임으로써 만족스러운 수준
1	흠..... 러스티 레이크에 대해 알아보고자 역주행을 했지만 퍼즐만 풀고 끝났군요 게임은 재밌었습니다
1	그냥 잔잔하게 할만한 게임
1	아니 씨벌 싱글플레이 하는데 무슨 파란 창에서물이팩트만 뜨고 멀티플레이 할려고 하니깐 아시아섭 하나도 없길래 왜국섭 들어갈려 하니깐 뭔 시발 다자동킥이야 개같은거 그래서 결론은 한국섭 다시만들자!!!!렝겜 좀 뛰자고!!!제발
1	스팀판 산안드레스를 제대로 즐기기 위해선 다운그레이드는 필수 ->https://www.youtube.com/watch?v=mZVuYZrtHWo (한글자막 있음)
1	흔한 슈팅 게임. 피격판정이 중앙 원이고, 난이도도 어렵지 않다. 물론 도전과제를 모두 깰려면 어느정도 실력이 있어야하지만.. 세일할때 사면 가격대비 재미는 있다.
0	찐따 경험하기 시뮬레이터 리얼 찐따들 이런 거 하고 다닐 것 같아서 무서움 내 만원 내놔 시발
1	약간 우주공포증도 느낄수있는게임 그래도 지리는게임ㅁ
0	당신이 팀이 없다면 이 게임은 그저 나무와 돌만 캐다 죽는 원시인일 뿐이다.
0	레포데의 영광에 심취한 나머지... 너무 같은 방식이고 레포데 좀비에 외계인 스킨만 씌어놓은 그러한 게임.....
0	실행오류가 너무 심함 게임시작 눌러도 켜지지를 않네요.
0	7년째 얼리엑세스인 게임, 제작자 이새끼는 200만장은 팔았을텐데 도대체 평일에 뭐하는지 업데이트속도가 느려터졌다. 아마 이대로 얼리엑세스 10주년 찍지않을까? 개발자인생의 8분의 1이 지나고도 출시 못하는게 레전드다 ㅋㅋ
1	훌륭한 게임이다 재미있다
1	어케 하는지 몰라서 점프만 하다가 껐어요
0	2단에서 스핀이 심함
0	켜도 서버가 안들어가지는 참 뭣같은게임
0	ㅈ 같네
1	스토리 자체는 FarCry3가 더 높게 평가됩니다만 역시 편의성 등 종합적으로는 파크라이4도 좋네요
1	같이 하면 정말 즐거운 코옵 게임. 배경이 느닷없는 코스믹 호러라 좀 놀랐습니다. 알고 보니 요리는 승부도 마음도 뭣도 아니라 세계의 구원이더군요.
0	역시 엔들리스 시리즈는 나랑 안 맞는 것 같다.
0	사고 별로 안하는겜
1	전쟁에서 영웅으로 거듭나는 과정을 거치고 싶다면 다른 게임을 알아봐라. 그러나 전쟁에서 살아남기 위해 발버둥쳐야하는 민간인들의 삶이 궁금하다면 이 게임을 해보면 된다.
1	스타듀밸리 다음으로 가성비 갓겜이라고 느끼는 솔플 턴제 로그라이크 TCG. 핫소스통이나 그림자버스에 질렸다면 아주 재밌게 즐길 수 있는 게임이 될 것이다.
0	한판도 못이김
0	도전과제 1544개. 켜놓고 가만있으면 하나씩 달성되는 듯하다가 15분 정도?면 갑자기 전부다 달성됩니다. 게임은... 음 안하는게 나을거 같네요.
0	자전거 갈고리 및 다른 소리들은 다 정상적으로 잘들린다 하지만 발소리가 매우 그지같이 안들린다
0	온라인 개 병신 겜임 사람이 존나 없어서 작정하고 1:3작 하면 이길 수 없음 2연속 친구목록에 있는 사람들 끼리 잡히는게 말이 되냐 개 겜아
0	흔한 스토리, 지루한 전투, 최악의 조작감.
0	생각 보다 영 재미 없는 겜이다 목적이 뭔지 잘모르겟다....
0	안해 이 씨1발1련들아 ㅈ같네 패드 필수로 만들어놨네 씨1발새1끼들
1	너무나도 조잡한 그래픽때문에 절대로 몰입할 수 없을 것 같았는데 은근히 계속 붙잡게 만든다. 불량식품인줄 알면서도 계속 먹게 되는 인디게임의 맛...
0	ㅎㅎ 긍정적이게할려고했는데 하지말래요ㅎㅎㅎㅎㅎ 광대의 의견이였습니다
1	아니 이게 안맞는다고?
0	전쟁을 잘 보여주는 게임. 상당히 지루하다.
0	식빵하고 식빵을 굽는 고양이를 구별하는 게임
0	콜오브 듀티 역사상 최악의 게임
0	한국어 패치가 제대로 안되서 하기가 힘들다'
0	첨에 이 게임을 살때에는 잔뜩 기대감에 부풀었었는데 막상해보니까 영어가 안되서 ... 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다. .한글화 나오면 그때 추천해줌
1	지보 B737과 함께 즐기면 가성비 진짜 갑
1	친구들이랑 하면 적이 무섭지 않습니다. 적들은 여러분께 손도 못 댑니다. 이미 친구가 플레이어를 고깃덩어리로 만들어놨을테니까요
1	할인할때 사서하면 딱 맞음 레벨 디자인이 많이 아쉬운 편인대 허무하게 끝나는 경우도 많고 어쩔때는 지루하기도함 악평에 비해서는 할만한 게임이다.
1	네! 그렇습니다 역시 마우스 키보드 로 하니 참 인성이 터지는군요 하하하
0	DLC 다 쪼개버리고싶어
0	장점 아기자기 귀여움 패드완전지원 단점 마크같은 노가다성. 서버가 없음. 같이 즐길사람 없으면 혼자서는 재미가 없음
1	혼자 해도 재미있습니다만 같이 하면 재미가 배가 됩니다 맵도 다양하고 갓겜스러운 향기가 넘치지만 제일 좋은건 하키 모드입니다 하키 모드 꼭 해보세요
1	나름 머리를 쓰면 재미있다.
0	생각보다 몹이 덜 나온다. 조금 더 왕창 나와서 광역기술로 쓸어버리는 맛이 있었으면 좋겠는데
1	어지러워서 껐다
1	우리 착한 공주님을 키워봅시다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 개복치급 뒤지는 공주님 ㅎㅎ
1	중국어 몰라도 가이드 참고하면 할만 합니다~ 소소하게 재밌네요 ^^
0	한번 잡으면 오래 할 만 하다. 하지만 가격과 게임성에서는 불만이 생기는게 너무 당연하다. 그러니 할인할때 사라. 그냥 사면 ** 이다.
1	거듭된 패치로 인해 지금은 원할한 플레이가 가능하네요~
0	다크소울 1, 3 하고 난 뒤에 이 게임을 접하면 왜 비추천을 누르는지 알 수 있습니다. 그리고 게임의 디렉터가 다르면 어떠한 결과가 나오는지를 제대로 보여준 사례.
0	3인칭모드를 스탠드얼론으로 내놓는건 양심없지않냐;
1	캐릭터가 너무 귀여운게 일단 너무 좋아요! 근데 혼자하기엔 좀 많이 벅차고 ㅠ 둘도 힘든것같아요 온라인멀티모드가 있으면 정말 더 좋을것 같다는 생각이 들어요.
1	스도쿠 같은 숫자를 이용한 퍼즐임 재미는 있으나 레벨디자인이 없어서 점수를 얻는다거나 난이도를 높인다거나 하는 요소가 없음 할인쿠폰이 있다면 사서 즐겨볼만함
1	존나 재미있쿤
1	말이필요없다 만원값 이상은 하는겜이 공짜다 해봐
0	조이패드 안되면 어쩌라는거 ...
0	다좋은데 타격감이없어
1	난 스모선수 근데 돌던지기
1	타워디펜스와 알피지적 요소가 합친게임, 친구와 함께 즐긴다면 이만큼 유쾌한게임을 없을것이다.
1	난 재밌음 무료고 고퀄
1	개인적으로 재미있지만 잔버그가 많고 이따끔 게임이 멈춰버려서 자동저장을 매턴마다 되도록하지않으면 플레이가 불가능함. 외교는 나름 존경?이랑 공포??요소가 맘에 들었음.
0	디자인과 한글화에 혹해서 했지만 그것뿐 얼리도 아닌데 온라인도 안됨? 근데 된다고 해둠?
0	그냥 FTL을 하십시오.
0	갑자기 시발 세이브가 삭제되있네요? ㅎㅎ 전설철인으로 조빠지게하고있는데
0	이거 이볼브드인줄 알았는데 달름 진짜 별로
0	돈주고 사기에 매우 아까운 게임. 농사용.
1	스트레스 풀이도 좋고 사디스트가 되는 경험을 가질수 있음 하지만 부족한 컨텐츠와 한글발번역땜에 생각을 하고 사길 바람
1	위에 진행바가 남은걸 보고 설마 끝이겠어 했는데 끝... 재밌게 할만한 시간이 됐는데 끝나다니 5분 너무짧음 ㅠ
1	간단명료하면서도 보기 좋은 그래픽, 어렵지만(아니 나만 어려운가?) 계속 도전하다 보면 언젠가는 클리어 가능한 난이도 BGM도 좋고 따로 언어의 장벽이 느껴지는 게임이 아니란 점도 맘에 든다.
1	앙개꿀띠
1	다 좋은데 탱크미션 만든 새1끼 어머니 안녕하시냐
1	그래픽은 정말 후지지만 스토리가 좋아 하게된다
0	이거 하다 정신병 하나 걸릴거같음
1	마치 리듬을 타는 것 같은 느낌과 함께 끝내주는 타격감.
0	u dev 커뮤니티를 망치는 에드온시스템, 지들입으로는 자유도라고 말하면 더 할말도 없지만,바닐라 시스템도 별로고 업데이트도 엄청 느림
0	영어로 뜰거면 영어로 다뜨던가 메뉴화면 보면 다 이런식으로 되있음 영어도 아니여서 뭔말인지도 모르겠고 영어로 표시해주던가 어쩌라는거야 물론 그거만 고치면 괜찮음
1	체스배웁시다 체스
1	코만도스를 했었다면 즐겜 :)
0	뉴비는 아주 개 좆같은 게임 장점: 한조픽해도 아무도 뭐라안함 (한조밖에 없거든)
0	저처럼 인터넷 짤방만 보고선, 와 재밌겠다 싶어서 사시는 거라면 사지마세요.... 진짜 뜬금없이 몹이 선빵치러오고 엔피씬줄알았던 놈이 이리저리 선빵치러 오는거보고...이게임은 저랑 절대 안맞는다는것을 실감했습니다....
1	재밌긴재밌다만,서버구축좀해야될거같음...
0	아싸 집합소 + 성욕 로리콘 + 오타쿠 + 우간다 = 삭제
0	Database login failure! verify internet connectivity. 인터넷도 잘 연결 되있는데도 계속 뜹니다. 베타도 아니고 정식버전인데 언제 수정이 되련지.....
0	게임사서 돈아깝다고 생각한건 처음 모던워페어 시절로 돌아가줘...
1	완전 중독게임 쩝니다! +ㅁ+ 강추강추乃
0	겁나 어려워 게임이
1	어이없는 세이브 시스템을 조심할것..
1	파밍겜 좋아해서 재미있어요 ^^ 템이랑 몹들 충돌로 날아가버리는 버그좀 수정해줬으면 하지만... ㅋ
0	게임내부에서 시간이 흐르기 때문에 굉장히 거슬립니다. 퀘스트 내용을 미리 알고 있다면 넉넉한 편이라고는 합니다만 난 모르는걸 때문에 환불했습니다.
1	노잼까지는 아니였다고 생각함
1	직접 해보세요 진짜 무서워요 이거 깰 수 있는거 맞아요??
1	게임성은 좋습니다. 두 개의 캐릭터를 혼자 조종하기 때문에 동체시력이 좋아야 깰 수 있는 게임입니다. 심심할 때 할만한 게임인 듯 합니다.
1	마린 캠페인을 하게 되면 공포게임을 체험할수 있습니다.
1	내 국민들에게는 부드러운 통치자
0	시즌 패스 산지 3일만에 밴당함 핵쓴적 없고 집에서만 클린하게 게임하는데 밴당함 이유도 없음 왜 당햇는지 알수도없고 존나 짜증남
1	전 지금 포아너를 2시간 한 상태인데 어렵긴해도 엄청 재미있어 고전게임을 좋아하시는분들은 더욱 추천드립니다
1	좋네요 잘 만들은듯.
1	호넷 타고 걸프 맵 슝슝~~~
0	제작자 게임 엄청 못만드네요 무슨 컨트롤이 1도 없고 중간세이브 없는건 말도 안한다. 엔지니어나 궁수 들을 전혀 컨트롤 할수 없어서 지들 멋대로 돌아다니다가 끝나네 제작자가 생각이없음
0	뻐킹 먹튀겜
0	시.발 일진들 일 안하냐?
0	쓸때없이 윈도우즈랑 연동시켜서 다소 귀찮게 한 게임.... 이거 살바엔 그리드 사는걸 추천
1	매우좋다 게임이
0	부정적인데에는 그만한 이유가 있다 생각하시고 할인 해도 사지 마시기 바람니다. 그레도 테트리스인데 괜찮겠지 하는 분들 안 괜찮아요. 1. 사양이 쓸데없이 높음 2. 재미가 없음(왜 인지는 모르겠음)
0	파크라이 3를 벗어나지못한 그림자. 연출, 스토리 모두 전작과 다를바 없는 전형~적인 게임... 그래서 파크라이 6나오면 안살꺼냐구요? 아뇨...
0	재미있을줄 알고 샀는데 예상외로 재미 없어서 조금 당황스럽고 놀랐다
0	비록 2명이서 해봤지만 이게임은 극도로 노가다와 발암이 걸리는 플레어를 이용한 동굴 탐험게임이라고 보면 된다 여기가 어디고 저기가 어딘지 아무도 모른다
1	이 씨1234발겜 작별 난이도가 이게 뭐냐... 내가 c사이드까지 다 하는데 15시간 걸렸는데 작별 하나 깨는데 6시간 9.397초 걸렸다... 존나게 재밌네 씨1234발...
1	가볍게 할 수 있으며 머리를 조금만 쓰고 공을 건드리면 굴러가는 공의 움직임만 감상하면 됩니다. 그리고 매우 많은 도전과제를 위한 게임입니다.
0	패키지로 묶여있길래 샀는데 한글패치도없고 최적화가 문제인건지 현재 그래픽카드에서 프레임드랍이 장난아님. 대체 이런걸 왜 돈주고 파는지 모르겠슴 ㅋㅋㅋ
0	앵간히 노잼이구낭ㅎㅎ
0	솔직히 영구로 줄 거 아니면 왜 만든거냐
1	재미있습니다. 친구가 빡대가리면 좀 답답할 수 있음
1	1100원짜리 1706개 장식용 도전과제
0	울펜슈타인 이름빨로 자꾸 연명하는데 이제 그만했음좋겠습니다뉴오더는 그나마 할만했는데전혀 발전된게 없네요
0	아니먼게임에서오류가존나많고고치질않어;;
0	아니 어떻게 한 번도 안 죽고 클리어를 하죠.. LED가 너무 해롭다 그리고 금방 질리는 게임... 그저 도전과제를 다 클리어하고싶은 마음에 한다
1	ai는 지나치게 공격적이고 인풋렉이 좀 있지만 익숙해지면 할만함. 그니까 EA는 인풋렉 수정좀 해서 쉬프트3나 내놓는게 옳습니다.
1	나는 이게임하면서 느꼇다. 게임은 이래야 된다는걸.. 같은 현질 P2W 국산 온라인게임 줘도 안한다. 한국 지역 차단했던 게임이 더좋게 돌아와준것만으로 레알 고맙다는 말밖에 못하는 게임.
1	진짜로 재미있어요!
1	모든 "이"들이 "까"는 얘기들 뿐이군. 음....난 그들과 다른지 않는구나....
0	게임이라고 부르기도 민망하다
0	10만원주고 샀는데 무료로 받았다고 하고싶다
0	재밌었는데 평가보니까 뭔가 개지랄을 떨었었나보네 ㅋㅋ
1	진짜 잠깐했는데 힐링이 뭔지 알것같은 게임 이름모를 동물친구들이랑 얼마없는 문자로 대화하고 잘따라오는지 확인하고 기다려주고 보물찾는 게임
0	야 니들이 만든게임 좀 불안불안 하다싶으면 연기를하던가 뭐 대책도안내놓고 아시아권은 아예 안들어가지더라 개쓰레기게임 이게 중소기업의 한계라는건가?
1	도전과제 퍼펙트 클리어가 할 만 하네요. 과거의 향수를 느낄 수 있지만 과거의 고통 또한 느낄 수 있습니다. 깨알같이 개그요소가 많으니 찾아보시는 것도 재미의 한 부분입니다.
1	3,300원짜리 게임이지만5,000원 짜리 게임처럼 재밌게 플레이 했다. 다른 사람들에게 너무나 추천하고 싶은 게임.
1	미국을 트럭으로 달릴수 있다는것부터가 이겜을 깔수 없게만든다.
0	솔직히 멀티코어는 지원해야지......
0	마우스 우클릭 자주하시는 분은 이 게임을 사면 안됩니다. 유닛 누르고 이동명령 우클릭 하면 클릭할때마다 잠깐 멈췄다 가기 때문에 우클릭 연타하면 유닛이 안움직이는걸 볼 수 있습니다.
1	모드캐 여러개 쓰면 오히려 재미떨어짐. 바닐라가 제일이다 이말이야
0	법큐
1	파리의 인생을 체험하며 게임에 담긴 의미를 생각해보세요! 플레이타임 : 약 5분~ 도전과제 O [인디게임] 5/10
1	세일할때 잘샀다. 복돌 쓰지말고 편하게 스팀에서 사세요.
0	개 같은게임 존나게 잘 튕기기나 하고 ㄹㅇ 개짜증나네
1	돌려막기 씹오지는 게임 애초에 처음부터 새롭다고 말할 만 한 게임도 아니면서 몬스터, 퀘스트, 스킬 등 돌려막기가 심하다 그래도 익숙함에서 오는 즐거움은 있어서 다행
0	드론 시뮬레이션
1	RAGE 2 하기 앞서 먼저 해본 전작 게임 보더랜드랑 비교가 되는 게임이라던데 확실히 비슷한 점이 많이 있는거 같으면서도 다른 게임이었습니다. 재밌게 플레이 했습니다.
0	아무짓도 안했는데 접속하려해도 무한인증중 환불하고싶다
0	게임시작안돼는미친게임
0	같은 로봇을 색깔만 바꿔칠하고 비싼 가격에 팝니다. 3인칭 시점에선 미니맵이 안뜨고 맵을 못보게 만들어놨음. 뭐여 이거...
0	꺼지지도 않고 키도 안 먹히고 튜토리얼 진행하다가 걍 환불할라고요
1	쫀득쫀득 찰진 타격감. 적들의 파츠를 모아서 조합하는 재미가 쏠쏠하다.
0	핵 하나만 잡아라 파크를 못하겠노
0	리 얼 개 병 신 게 임~ 축구는 피파
1	그래픽,액션,오픈월든 등 전부 완벽!
0	데드라이징3 는 강제 적으로 초기화 하는데 머죠 ??
1	한겨울에 창문을 열고 플레이하시면 더욱 실감나게 하실 수 있습니다.
1	재밌는게임같은데 너무 어지러워서 공략보고해야함..
0	결말이 없어 무슨
1	고전게임 Mad TV를 재미있게 하셨다면 이것도 충분히 재밌게 즐기실 수 있습니다. 특히 Mad TV에 비해 자체제작 프로그램을 훨씬 이른 시기에 만들 수 있다는 점이 가장 큰 장점이라고 생각됩니다.
0	이건 비주얼노벨이지 게임이 아니다. 그렇다고 스토리가 좋냐? 여러분 느끼기엔 어쩔지는 모르겠다만 그냥 미국 십대드라마 같았다.
1	걍갓겜임 해보세요
0	좋 같아서 못해먹겠어요 존나 어렵네 진짜
0	노-잼인건 둘째치고, 캐릭터들이 너무 못생김 예쁘고 멋있는 중국인도 있을텐데 제일 못생긴 애들만 모아놓은 느낌.
1	왜시작이안되여 로딩만떠여 ㅠ
0	재밌다며.. 아니잖아 확 마..
1	이게임 슴덕들에게 강력추천함
1	단순하고 우아하게 사람의 지각을 헤집는다.
0	4만1천원 이라는 가격치고는 지루한 스토리와 버그가 너무 많음
1	와 진짜 이거 암걸리는 게임이다, 카드 패가 자꾸 개 거지같은거만 나오고
1	다음.
1	게임을 꺼도 게임소리가나오는 갓겜
1	투더문처럼 터지는 슬픔은 없지만 투더문과는 다르게 슬픔. 팡팡 울었습니다 ㅠㅠ
1	1편과 2편을 PC로 이용할수 있는게 가장 기분좋다..... 3도 버그부분에서 많이 개선되어 할만하다.....
0	사이버쾌청
0	1. 키보드는 사용 가능하지만 마우스는 불가 2. 키 배치 수정 불가 3. WASD로 이동, YHB:로 시점 변경, JUK로 공격이랑 회피 메뉴얼보면서 하려고 해도 너무 힘드네요;
1	아니 왜 이렇게 병맛같지?
0	왜 전작들은 지역락 걸려있고 이거만 락이 안걸려있는거죠?
1	쉬운영어 쉬운퍼즐 어드벤쳐 초심자라면 추천!
1	메가맨의 플레이 스타일과 IWBTG의 중독성 꼭 AVGN팬이 아니여도 좋을듯//추천
0	서버 렉 때문에 들어가지도 못했지만 개판게임으로 예상됨 -------- 이제 망겜됨. 옛날에 비해 타격감 없고 이게 때리는건지 미는건지 구별도 못하겠음 서버 핑은 덤으로 수직상승해서 해당 키를 누르면 1초뒤에 반응함 ^.^ ;;
1	6일 쯤에서 무한로딩되요..ㅠ 하지만 제미있어요!
1	취향 저격당해서 전작도 다샀읍니다 괴기하면서 귀엽고 어려우면서도 쉬운겜 임다
0	재밌는데 현질유도 쩌는듯
1	좋은 게임이다
0	강철반란때 얼티B3찍고 접었는데 똑같은덱만 만나고 해서 재미없어서 접음 누가 먼저사기치나 대결 (사용덱:에일라비숍,템포엘프,마나리아(도로시X)위치덱)
0	이 게임의 더러운 점을 느끼고 환불을 하려고 했으나 야발같은 시계바늘 시스템 때문에 환불 제한 시간이 넘어가있었다
1	HAWKEN[호큰] 정말 잘만든 게임입니다 모두 호큰을 사시면 후회도없고 오히려 팀포트리스 처럼 질질끌수잇는 게임입니다
0	아르마3 사세요.
0	다 좋은데 강화재료 욕나오게 답없음... 계정당 12개캐릭터로 3개계정 총 36개 캐릭터를 돌려야 1캐릭터강화재료나옴 이건아니잖아
0	저장이 안되요!!!
0	무료로 받았다. 히히 --------------------------------- 게임이 튕긴다. 한패가 없는데도 팅기고 모드가 없는데도 팅기고 dlc가 없는데도 팅긴다. 게임 시작하고 일시정지 풀면 팅긴다. 돈주고 샀으면 후회했을듯.
1	편---안 한 게임
1	부계정에 스나이퍼엘리트v2 준비 돼어있습니다!!!... 멀티&협동모드 하실분 친구등록해주세면 제가 스나이퍼엘리트v2 빌려드리고 같이 멀티 협동모드 같이해요 연락주세요
1	아니 어떻게 그래픽이 전작보다 구리냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	감마 최대로 올리고 불켜고 하세요
1	VR게임중에 단연 독보적이며 독창적이다. AI 때문에 가끔 스테이지가 안끝날때 빼곤 빡침을 느껴본 적 없는 게임. 하드코어까지 가면 상당히 어렵다
1	취향저격 제대로 당했네요 하앜...
1	초반부부터 꿀잼이고 취향저격인데 진심 한글화되었으면 좋겠다. 한글화되면 돌아와야겠다. 부디 이루어지기를!
1	그럭저럭 시간때우기 ..... good~
0	욱일기 나옴
1	아기자기한 맛에 시작했는데 생각보다 재밌었음. 그렇다고 막 재밌다기보단 평타. 갈수록 클론 잡몹들이 많고 무기나 방어구도 엇비슷.. 캐릭터빨이 최선인 게임. 무기 제련이라든지 캐릭터 밸런스에 좀 더 신경썼으면 어땠을까. 점수 : 3점 / 5만점
0	개새끼
0	스팀으로 넘어오기 전까지가 좋았었죠(조종석있었던 시절) 그 후로 뭔가 점점 이상해 지더니 묻혀버린 게임. 그 때만 유지해도 지금 보다는 나았을 텐데..
0	ㄴ사람이 많아져서 좋긴한데 무슨 다 중국인들이냐 많으나 적으나 그게 그거네 이제는 한국인도 없음 미국 사람도 없음 16명중 15명이 중국인 한명은 나 그리고 외로운싸움
1	스토리도 재밌고, 컨텐츠도 많고 정말 재밌는 게임입니당 단지 아쉬운건 소드마스터 야마토식 결말이 좀...
0	개좆병신게임. UI에 해상도 스케일 안들어가있어서 해상도 낮췄더니 게임 진행이 불가능할만큼 UI가 게임화면 다 가림. 설정 다시 되돌리려고 했더니 설정 적용버튼이 게임화면 밖으로 쳐 나가서 설정변경도 안됨 쓰레기겜
1	할인할때는 살만한거같음 풀프라이스는 비추
0	조작감이 이리 병맛이어야 암살도 제대로 할수없고;; 혈압오를까봐 하차합니다
0	난리구만 출시 한참지난 게임을 다른국가 무통보 가격인상을 해서 욕을 엄청먹내ㄷㄷ 그리고 최근패치 용량이 1.4g 이나되냉 그것도 딸랑 버그픽스 패치인데.. 그것도 사전용량 뻥튀기 패치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	돈 값못하는 갓겜
0	전형적인 양산형 RPG게임 정말 노잼
0	카메라각도 불편하고 병사모집할려면 장수랑있어야하는게 불만
1	갓-겜이다
1	여전히 격투게임중잘만든게임 ㅇㅅㅇ 재밌음
0	개 ㅆ발 ㅇ ㅐ 미 뒤진게임 버그가 너무 많아서 진행하다가 ㅆ ㅣ ㅂ ㅏ ㄹ ㅇ ㅐ 미 뒤진 게임 진행안됨
0	별로 추천하지않아요
1	진짜진짜 재밌는데 프리징걸려서 한시간마다 팅기는 것만 어떻게 해줬으면 좋겠다 얼엑이라 어쩔 수 없는건 알겠지마는.. 얘기 들어보면 사람마다 프리징 빈도가 좀 다른 것 같기도 함
1	점점 더 발전하고 진보 되는 시리즈 작품
0	마운트 앤 블레이드 무료판 같아서 해봤지만 이건 아니야...
1	최고의 액션 게임, 중세 근접전 연구에 한 획을 그은 게임, 저에게 이 게임에 대해 말하라 한다면 한 말씀 만큼은 확실하게 드릴 수 있습니다 센추리온 년 너프 좀 시켜라 귀큰놈년들아
0	그냥 경영 시뮬레이션+클리커 스케쥴 관리한다고해서 아이마스처럼 썸씽의 티끌이라도 있는 것도 아니고 아웃풋 잘나온다고 애들한테 마약이나 권유해주는 악덕 관리자가 안되면 양호한 상황임.
1	이거 은근 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
1	작작 튕겨라 진짜 도스그래픽이라고 게임도 도스스타일인가 한시간에 열댓번을 튕기네
0	다시는 스팀이 이런 통수 안갈겼음 좋겠다. 6000원짜리 튜토리얼
0	한글화 좀 해주셈~!!!요.
0	좋은 그래픽 심지어 이후 작인 신디게이트보다 좋아보임 단, 최적화 구림 스토리 구림 액션 구림 시리즈 팬이면 가슴이 아파옴
0	게임불감증이 와버린 나에겐 위처가 더 재밌었다는 기억뿐..
0	트레일러가 플레이영상인줄 알았더만... 도대체 뭐하는 게임인지... 이걸 돈 주고 사다니.. ㅡㅡ
1	한국어자막이 없어서 아쉬움 나름 스토리게임인데... 그래도 잼남
0	낚엿다 하.;; 타격감 개 에 바로현타오네... 환불이요..
0	시간을 삭제하고 인생을 망치고다면 당장사라
0	게임실행이안됩니다 이유를 알수없는 오류....,,,,
1	영어만 된다면 꽤 할만한 추리게임!
0	물론 지금도 계속 하고 있고 앞으로도 계속 하기는 하겠지만... 렉이 너무 심해서 힘들때가 많음. 그래서 하다가 안되겠다 싶은 날은 다른 게임을 함. 하지만 계속 하게 되네. 렉만 제발 어떻게 좀 해주세요. LAGGGGGGGGGG
0	동접자가 자사의 오래전에 나온 레드드래곤보다 적은 희대의 망작
0	창크기좀 조절하고 싶은데 이렇게 큰 창에서 할 필요도 없는 게임인데 창크기 조절이 안되는지 모르겠네
1	같이 플레이 했었던. 오래도록 기억에 남을 게임.
0	이 게임 38000원 주고 샀는 데 잘되다가 왜 실행이 안되냐 이게 게임이냐 게임성은 참 좋다 그런데 실행이 참..그지 같다
0	초반 잠깐 해본 바로는 난이도 조절 못한 병신겜 (난이도는 둘째 치고 짜증나는 상황이 너무 잦음) 그래도 차후 패치로 인해 개선되면 갓겜이 될 가능성 농후 그리고 번역 병신같이 함
0	아니 대체 뭔 깡으로 게임을 이렇게 만들죠
0	무고밴. 서버오류. 모드금지
1	지금도 핵꿀잼인데 얼리엑세스 풀리면 얼마나 꿀잼일까
1	할인때 샀는데 잼잼 조작이 어려워
1	마음을 가라앉히고 편안하게 즐길 수 있는 퍼즐게임 적당히 생각하면 클리어할 수 있는 난이도라 진행시 스트레스는 없는 편 사그락거리는 종이 소리나 접히는 애니메이션에 치유되었다.
0	인구많은 대도시를 꿈꿔왔지만 인구가 많을수록 AI이 느려터져서 할맛이 없어지는게임
0	서버관리가 안돼서 소켓작업 최소 수십만에서 백몇십만 골드들어간거 롤백으로 사라짐 롤백으로 아이템 사라졌으면 골드는 왜 롤백안되는데 시발
1	확실히 재미 있음. 처음 하는 분들은 맵 중간보단 사막쪽으로 가세요. 거기가서 옷이랑 가방 만들면 추운곳 넘어가긴 쉽습니다. 다 좋은데 겨우 goat 하나 만들었는데 뒤집어지고나선 안움직여.. 누군가 좀 살려줘 ,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	야 이거 재밌고 생각보다 안무섭다. 하자. 다행히 바지에 오줌쌀정도는 아니더라고...
0	X목이 사방에 끓어넘치고 너무 어렵다 초보자들이 하기엔 끔찍하다
0	모션이 부자연스러워도 너무 부자연스럽다 뚝뚝 끊기는 기분..;;
1	진짜 무서운 갓겜 이었습니다. 이게임을 하고 너무무서워서 하얗게되버려서 잠을못잘거같아요. 심장을 너무많이 맞아서 아픕니다.
1	정말로 좋은 게임
1	만화 원피스 를 그대로 옮겨놓은듯한 게임 무쌍 장르 여서 그런지 적들을 쓸어버리는 재미가 있다. 여러모로 재밌게 즐긴 게임
0	상당히 흥미로운 게임, 영화의 한장면처럼 타임슬로우가 된다. 하지만, 버그라던지 부자연스러운 부분이 많지만 무료게임에 많은걸 바라진말자
0	한국어 패치만 했어도 갓겜
0	컨트롤이 좀 Bad하고 난이도는 Hard하며 게임 자체가 Loose한 면이 있음 카드농사, 스팀 라이브러리 +1, 짜증나는 도전과제 :(
1	진짜 유비겜중에 최고인듯
1	피팔아서 드론사는 게임....
1	여러분, 절대 일어나지 않을 거라고 생각했고 모두가 비웃었던 그 일이 벌어졌습니다! 이제 우리는 그 분께서 어떻게 세계를 구할 것인지만 기대하면 되겠어요. 지구를 구하느라 바쁜 우리 친구 Mr.VP 처럼요! 한 번 두고 보자고요!
1	게임 초기와 달리 이제는 하스스톤보다 더 재밌다고 평가 가능함
1	처음 쯔꾸르 게임으로 입문했는데..정말.. 심장에 너무 해로웠어요..^-^ 제가 이걸 깨다니 너무 신기햇어요
1	시간때우는게임은 이게 갓겜인듯
0	시간 버리기 좋은 게임 Map All Clear 이후 찾아오는 묵직한 현타 2,200원과 인생의 42시간을 허비했습니다.
0	모드 떡칠하면 괜찮지만 그렇지 않으면 그냥 캐주얼게임
0	그냥 시간 때우기용 감상할거 아니면 사지 마세요 게임하는 내내 답답합니다. 모션도 엉망에 버그는 널렸고, 타격감이나 사운드도 개판임 차량 같은것도 AI가 탑승한건 뺏지도 못하고 아군 AI는 그냥 하는게 없습니다. 왜 있는지 모르겠음
0	키보드 설정 어디있는지;; E키 누름면 문열린다고 설명하는데 왜 안열리는지 돈 날리고싶으면 이게임을 추천합니다
0	이거뭐지?? 난투형식과 캐릭터마다 고유의 기술들 다 좋은데...즐길거리가 너무 없다. 여러가지 모드들을 넣어주지....딱 십분하면 질릴게임이다.
1	트라인(Trine)과 매우 흡사한 퍼즐게임. 재미는 있지만 정가 주고 사는건 말리고 싶다. 아니, 솔직히 난 재밌었는데 다른 사람들도 재밌을지 장담 못하겠다.
1	유트 샀으면 당연히 사야지
0	에픽게임즈:에픽게임즈 가서 무료로 받아라 이 놈들아! 환불 안되니까 열받네. 내가 이럴려고 이 게임을 샀나 자괴감 들고 괴로워.
1	개인적으로 3보단 덜하지만 재미있다
0	3d 옷입히기. 그이상, 그이하도 아니다 ㅇㅇ 커마딸 치려면 알피지나하고 발닦고 자라
1	홈월드 시리즈의 추억이 있다면 지르셔도 좋습니다. 아니라구요? 그래도 지를만 합니다.
0	디제이맥스 사셈
0	할인때 사긴 했는데 너무 복잡하기도 하고 미리 챙겨야할거 ㄴ챙기라고 해주던가 못챙겨서 가지러가는데 엄청나게 들켜서 빡종했습니다 매너 세이브도 없는것같고 너무 힘드네요 늙은이가 하기엔 비추입니다
0	카드내는 것도 그렇고. 점점 초심을 잃어가는 느낌이다. 무료로 보석을 얻는 방법도 점점 줄이고. 손절할떄가 온것인가?
0	아 워해머 아시는구나! ​ 던옵워 3 싱글캠패인 플레이 진.짜.겁.나.재.미.없.습.니.다 ​ 세상에.... 뭔 게임이 분뇨도 아니고 방사능 폐기물이냐;;
1	한글 패치 감사! 지리다 좀비한테 죽는게임
0	로컬 코옵 있는줄 알고 샀는데...
0	평가글들 파란 따봉은 많지만 내용 자세히 보면... '브금이 좋았다. 힐링된다. 많은 걸 느꼈다.' 이런 거 밖에 없음. = 재미는 없다는 뜻. 실제로 정말 재미가 없어서 얼마 안되는 볼륨에도 불구하고 그만뒀다. 게임은 일단 재밌어야 게임이다.
0	어캐하노 ㅅ바려나
0	내가 음악이라도 안 좋으면 말을 안 한다
0	아레나 회복 시스템 개선 바랍니다 쓸데없이 현실적이라 중상 입으면 다시 시작하거나 권투 판이 끝날 때 조금씩 회복하는 걸 역이용하는 병신같은 짓거리를 반복해야 하네요
1	한국어 안되는거 빼고는 굿
0	w망겜
0	좀비물을 좋아해서 친구랑 샀다 멀티가 쉽지않다 40분동안 어찌저찌해서 방파는데 성공 재미없다. 아마도 레인월드보다 튜토리얼 ㅈ같이만들어놨다 재미없다. 이건아니라생각해서 환불했다
0	아니 체험판은 영상이랑 딴판임
1	와.. 게임 재미있습니다.. 겜불감증 사라졌네요!!
1	재미는 있으나 친구들이 많~~~~이 있어야만 재미있는게임 하지만 너무하다보면 단순해서 범인을 색출해내기 쉬움. 가격대비 나쁘지않음
1	고퀄이고 게임이 아주슈퍼울투라캡짱파워초강력으로 밌어요.
1	킬링타임용으로 최고!
1	개인 취향 :P
1	그린 아미맨 모드가 나왔습니다. https://www.youtube.com/watch?v=g8q99Xhk8q4 추천
0	아무생각 없이 하기엔 그럭저럭 좋다. 전형적인 B급 게임.
1	손맛도 있고 재미있음.
0	챕터1 까지는 그런데로 할만한데 챕터2로 가면 게임이 갑자기 불친절해져서 스토리 진행이 안되거나 삽질을 엄청 하게 됩니다. 그냥 삽질하면 깨져요. 근데 삽질하면서 하고 싶지 않음
0	시발 장난하는것도 아니고 유료에서 무료로 푼다고 할때 유저들 말많아서 안푼다고 해놓고 유저 다 빠져나가니까 무료로 풀어버리는거 실화? 관리라도 좀 잘하던가 핵쟁이 판치고 게임 실행 계속 먹통이고 내 21000원 돌려내라
1	하프라이프랑 분위기가 맞지 않는건 사실이다 밸브가 본편에 넣지 않은건 좋은 선택하지만 그것 조차 자기들 그래픽 자랑하려고 써먹다니 게이브 뉴웰 머리 너무 좋은거 아님?
0	개인적으로 세일 안하면 안사는걸추천함....한2일동안만 즐길거라면 돈상관안한다면 추천
1	시간 가는줄 모름 ㄹㅇ
0	폰겜에 이런 수준의 겜 널림 100원도 아깝다 이말이야
1	저는 백수입니다. 이 게임의 플레이 타임을 보면 그 이유를 알 수 있을거에요.
1	개인적으로 재미있게 했습니다. 버그와 한글 자막문제등이 있지만 게임자체만으로 놓고 봤을때는 할만 하고 재미있습니다.
1	플탐이 생각보다 짧았습니다. 전투가 매우 재밌네요.
1	PS4로 나왔다는 게 믿을 수 없는 퀄리티기는 한데, 예전에 PS2 시절도 생각나고 뭐 그럭저럭 재미있네요. 이정도면 최적화도 양반인 것 같고.... 근데 컨텐츠는 확실히 부족하네요.
0	부상좀 제발.. 진짜.. 무슨 병원게임이냐? 이거 축구시뮬레이션게임아니였냐? 훈련중 눕고 한경기당 2~3명 눕고 팀닥터들 개바쁘겠네 주급 올려줘야겠다
0	핵꿀잼 ㄹㅇㅍㅌ
1	게임계의 혁명
0	홱 지나가는사람
1	소련 만세 사 스탈리나~
1	할만하고 재밌어요
1	친구랑 같이 하려고 샀다가 같이 하는 방법을 몰라서 환불 해야하나 했었던... 찾다찾다 겨우 방법을 알아내고 꿀잼 즐기고 있습니다~
0	하다보면 겁나 지루함.
1	장갑에 전기 두르고 두들겨 패는 걸 보면 살인을 안한다는 원칙이 과연 지켜지는가가 의문이다
0	이거 트레일러에 낚여서 샀다가 진짜 게임시작하고 진짜 요즘 좀 업뎃된지는 모르겠는데 뭘 하라는 게임인지 모르겠음
0	토탈워 전작보다 내정이 어려운거같아요.. 뭘 할줄만 알면 재미라도있지..
0	하지마세요 재발
1	제발제발 한국어좀 넣어주세요; 삿는데 못하고있어요 유플님들 한국어지원해주세요 많은한국인유저 많이해요 못하고있어요게임 제발한국어 지원좀 해주세요
0	의외로 망겜임.
1	개인적으로 토탈워 시리즈 중에 제일 좋아합니다.
1	게임 하면서 아이템을 살려고 충전을 눌렀습니다 그런데 스팀 지갑에는 돈이 있는데 게임 G코인은 0이라고 나오네요 어떻게 아이템을 살수있는건가요?
1	꿀. 잼.
1	로마뽕 지대로 받을 수 있음. 미개한 바바리안들 썰어버리는맛이 일품. 피 효과 따로파는건 진짜 개쌍욕나옴
1	와....꿀잼
0	진짜 호불호가 명확하게 갈리는듯 개인적으로 진짜 별로인
0	무료지만 솔직 무료로 풀려도 망한거 같음
1	다른 엔딩 보려고 뺑이 겁니 쳤다
0	진짜 ㅈㄴ 튕김
0	그냥 한글안되면 비추함
1	친구가 세일한다구 좋은 게임을 사줬다. ㅎㅎ친구야 고맙구낭 ㅎㅎ
1	10년전 파일노리에서 받아서 했던 그 재미 그대로! 고전 띵작 이머전시3를 즐겨보세요!
0	너무잘팅김
1	신개념 리듬게임이다.정말 할 거 없을때 시간 죽이기 에 적합한 게임이다.
1	미치면 주먹으로도 깰수있다.
0	공룡나온다고 전부다 갓겜인건 아니더라
0	간단하게 진형 열심히 짜도 시도때도 없는 진형 붕괴 식량, 광휘도 시계 시스탬 몬스터 리젠 이거 4개가 게임 플레이를 굉장히 피곤하게함. 이런 분류 게임을 처음 해봐서 다른건 잘 모르겠는데 던전 한번 들갔다나오면 지침
1	아니 분명히 내가 먼저 쐈는데 dafdsf
0	정말 졋같은 게임이에요
1	일단 Mixed reality 로 구동 가능 합니다. 되는데 왜 안된다고 해 놨는지 모르겠네요. 조정은 조이스틱이나 마우스 키보드로 잘 됩니다.
0	이런걸 돈 받고 파는게 참 대단하다 스카이림 dlc로 나와서 만원에 팔아도 아까울 수준인데 풀프라이스? 미친듯 폴아웃으로 한번 경험 해봤으니 이번에는 좀 개선되어서 나오겠지 라고 생각한 내가 바보였다 궁금하면 구입해서 한번 해보시길
1	도전과제 14개 조잡하긴 한데 그냥저냥 할만한 미로게임
0	아니 쉬발 970원이나 주고샀는데 5액트부터 돈주고사래 쉬발람들이 돈독올라서 재미반감시키네
1	너무 재미있는 게임이네요 특히 BGM이 너무 마음에 듭니다
1	저는 이런 분위기를 무서워해서 중도 포기했는데 제 혈육은 그냥 아무런 감흥없이 깨더군요.
0	PC용 격투게임이 키보드설정을 못한다는게 말이돼? 그거에서 그치면 모르겠지만 조이스틱 설정도 안되네? 이래놓고 돈받고 팔겠다고? 에라이
1	이의 있음!
1	약간 뭔가 지루한감이
1	개재밌음 시간버리기 좋은겜 게다가 무료임 어서갈지않고 뭐해
1	같이 할 친구가 없다.. 겜도 ㅈㄴ 하드해서 친구들한테 추천하기도 애매...
0	추억 보정으로 인하여 사긴 했지만 레포데2에 모든게 포함되어있어서 플레이 할일은 없었다. 굳이 번들로 안사고 레포데2만 사도 무방
1	파이널 판타지 15까지 모든 시리즈를 해오면서 대표작으로 딱 하나를 꼽으라면 무조건 이 작품을 꼽겠습니다
1	온라인 멀티로 바꾸라 이디야
1	이게임을 주변친구들에게 추천하세요! 이만큼 재밌는 무료게임 또 없습니다.
0	펄스의 팔씨의 르씨가 코쿤에서 퍼지하는 것을 마모루하는 게임.
0	스토리 때문에 비추 아바가 생추어리 대장 먹는거 까진 참았는데 dlc2 엔딩보고 겜 삭제할뻔함
1	최근에 한글화 됐다는 소식듣고 다시 샀습니다. 여전히 게임성은 똑같지만 제 평가가 부적합에서 긍정적으로 된건 한글화때문이 아닌가 싶습니다 긍정적인건 그것밖에 없습니다. 게임은 달라지지 않았거든요.
0	한글 인터페이스지원한다며.. 없는데.. 옵션에아무리뒤져봐도.. 게임이 맘에들어서, 환불은안할건데.. 이건좀아니지않나??
0	무서워서 못하겠다... vga해상도로 놓고 해야하나.
0	이게임이 100원이하면 살만한데 이상이면죽어도 절대 안삼.한게임중에 제일 재미없음
1	컨텐츠 업데이트도 계속 하고 있는 것 같고 무엇보다도 라이브러리에 한글로 게임 이름 써져있는 겜 첨봄
0	쓰레기게임 ㅡㅡ
0	단점 ea
1	엔딩곡 쩐다. 30분 금방가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	무난하게 볼만한 라노벨. 일러스트 숫자가 적은게 아쉽지만 풀보이스가 커버해줌
1	여러분 진엔딩 보신 분들, 해금되는 컨텐츠 놓치지 마세요. 울고 있는 여러분의 어깨를 토닥여줄 컨텐츠들 입니다. 노멀엔딩 보신 분들은 다시 한번 진엔딩 보시고 꼭 해금 하세요. 루시를 플레이한 모든 분들의 어깨에 루시의 손길이 닿기를...
0	계정 데이터 불러오기가 자꾸 안된다 지금까지 플레이했던게 다 날아갔다.
1	인지부조화가 뭔지 제대로 가르쳐주는 게임
1	제가 지금까지 한 게임중 역대 최고의 가방 던지기 시뮬레이터입니다!
0	제발
1	사쿠라 그녀가 없었으면 너희들도 없다
1	제작자의 상상력의 끝을 보는 작품임 플레이어가 만지고 볼수있는 모든것들을 단 하나도 허투로 있는것이 없으며 모든 증거를 유심히 살펴보며 플레이 해야한다.
0	애들옷이 다 똑같습니다
1	친구랑 둘이하는데 너무 재밌어요! 친구가 게임을 그닥 즐겨하진않는데 이건 그래픽도 귀엽고 ~ ㅋㅋ 재밌어서 같이 할 수 있어요
0	루즈
1	유니티엔진 개발 로그라이크 유니티 엔진으로 이정도로 수작인 게임은 첨임 사운드 배경 그래픽 갓 공포게임!
0	나사빠진 제압시스템. 좆도 재미없는 반복퀘 마니아 아니면 하나도 알수없는 세계관. 살까 말까 고민중이신분 절대 사지마십쇼.
1	최고의 툴입니다.
1	얼마 안 해봤는데 할만하네요
0	왔는가 호구왕!
0	DLC는 든것도 별로 없으면서 왜 이렇게 받아처먹음?
0	gta가 왜재밌는걸 알수있으며 진짜 돈주고는 하고싶지 않은 게임이다 맨날 똑같은 임무같은 느낌 재미없음
1	깊이 파고들만한 게임성은 없으며 2~3회 클리어 하기에 딱인 게임이다. 밸런스는 잘 모르겠고 타격감이나 그래픽은 제법 준수하다. 다만 배경이 너무 난잡하고 거리감이 부족하여 어지간히 플래이를 하고나서도 배경과 메인캐릭터가 헛갈릴 지경이다.
0	스샷찍는 기능이 없나보내요....
1	역시 나를 실망시키지않는 시리즈
0	작화가 너무나도 독특하고, 인게임은 굉장히 구린 게임.
1	짱 재밌음!
0	조작감이 너무 무겁고 빡빡함 그리고 슛이 제데로 안나가고 스턴이 너무 많고 스턴시간도 너무 오래걸림 공만질 기회도 많이없음
1	솔직히 6.5짜리 게임은 아니고 적어도 3~4정도가 적당한 가격임 대충 그 가격대 값이라고 보긴하지만 그래도 그 정도 싸게 산 사람들은 어지간해선 만족할거라고 봄 시패는 모르겠네... 할인 할 때 사셈
1	4명 8명씩 모여서 퍼즐만 맞춰도 꿀잼인 게임. 친구가 없다구요? 어쩌라고요 ㅋㅋ
1	이제서야 조작키를알게됬다 내가2년전에샀던게임인데 조작키를이제야알고있어다니 ㄷㄷ
0	콜옵 시리즈 팬이라 의무적으로 샀는데 멀미가 넘 심해요. 잘해야 1,2미션 꺠고 바로 휴식하는 수준. 분량이 짦아서 금방 꺠는게 장점이라면 장점.
0	딱 1000원 짜리겜 세이브 로드도 마음대로 못한다는게 말이되냐
1	추천: 여러음악이나BGM 관심 있는사람 이겜 추천 비추: 음악이나 BGM 을 관심 없는사람에겐 비추
0	조악한 2D감성의 디아블로.... 근데 그래픽이 조악함 일부러 이렇게 조악하게 만든지는 모르겠는데... 나쁘지는 않아요 좋지도 않지만
0	향수는 확실히 자극하지만 게임으로만 냉정하게 평가하면 평타정도.
0	스토리봐야하는데 난이도가 높아요
1	권장사양보다높은데 적이 많은 스테이지가면 뚝뚝끊겨서 게임을못하겠네요. 이거 해결방법혹시아시는분계신가요 ㅠㅠ..
0	갑자기 버그 먹고서는 하늘 위를 걸으면서 사람에게 대화가 안걸어진다.... ㅠㅠ
0	겁나 멈춤 ㅠㅠ
1	ost들으러 다시옴
1	준비운동겜
1	게임 패드를 사고 나서 처음으로 사길 잘했다~ 라는 생각이 들었던 게임입니다. 반대로, 키보드로 하기 참 힘든 게임입니다. 패드로 해도 진동이 없다는건 단점이겠네요.
0	게임은 재밌다. 성우분 연기도 자연스럽다. 근데 번역이 너무 대충이다. 인물의 말투도 그렇고 어울리지 않는(혹은 잘못된) 표기가 자주 있다. 그게 정말 거슬린다.
0	[도전과제 100%] 컨트롤러가 필요없는 리듬게임이라니...
1	베이스는 세인츠로우에 오버워치랑 보더랜드 약간섞어서 한잔이요. 폭탄주처럼 헤로워 보여도 본인 취향에만 맞으면 이보다 더한 최고의 약이란 없다. p.s쟈니겟이 지훈이라니 한국계미국인이라니 신선한 충격 그 자체...
1	그래도 삼국지라 잼이있는게임 이내 짱짱
1	1760원 + 한국어 + 패드 = 갓겜.
0	개좆같은 게임입니다 이걸 사실 돈으로 차라리 피시방에서 행복 히오스와 행복 오버워치를 즐기는게 이득입니다 5천 500원이면 충분히 피씨방 4시간과 어느정도 과자까지 사서 행복 피씨방 즐길수 있습니다 ^^7
1	난이도 낮게 하니까 너무 쉬워서 30층이하는 지루한면이 있다. 디아블로보다야 못하지만 해볼만함
0	그냥 재미없는 게임
0	이게임은 오직 빠요엔들만 즐길수있는 대 씹 개 망겜입니다 10시간 이상 이게임을 한사람들은 이세상 사람이 아니며 겜 소믈리에 최상위급에 속합니다
1	reactive drop 전 버전이지만 2010년에 나와서 지금해도 재밌을정도로 재밌음
1	*그들이 쏘는 무기는 당신의 소중한 돈으로 제작되었습니다. 재밌지만 원가를 하는 게임은 아닙니다. 스토리 플레이 타임이 매우 짧아요.. 산다면 할인률이 높을때를 추천드립니다.
0	추리게임 아님
1	돈아깝다. 사고나서 자괴감 느끼지 않도록 하자. 하지만 미소녀가 될수있는건 장점이긴하다.
1	살려주ㅓ요 볼리베어
0	대부분의 요소 (그래픽, 부록(보스런, 도전과제 등))같은 변화는 괜찮으나 굳이 이걸 돈주고 살 필요가 있는지 의문... 이걸 한번도 안 해본 사람이라면 살만도 한데 그럴꺼면 그냥 오리지널 게임을 하는게...
0	퇴물
0	무료길래 한번해봤는데 초반은 괜찮은데 후반가니깐 왜 사슴이 근접에서 샷건 2발맞고 안죽냐 ㅋㅋㅋ 버그;;;
0	다크소울3를 먼저하고 이걸한다면 조작키로 접을것임 장담함 ㄹㅇ 그리고 소울게임을 첫접해보는데 이시리즈를한다면 소울게임이 싫어질거임 ㄹㅇ
0	서버 상태가 왜이래요 ..? 세션렉걸려서 팅겨서 다른사람이 초대해도 계속 세션오류뜨면서 팅겨요 게임을 하라는거에요 말라는거에요 .. ; 서버관리좀 신경쓰세요
1	아무리 그래도 이게 데이즈 스얼보다 나음
0	그래서 이 게임 언제 완성해요?
1	할만했음... 근데 계속 하니까 멀미 나더라구 싱글만 잘나오자...
0	잘알면 재미있을 수 있는데 잘 모르는 저에게는 너무 어렵고 재미없는 게임이었음
1	쉬운 게임만 하고 살던 나에게는 너무나도 어려운게임 재미는 있었다.
1	재밌긴한데 나는 퍼즐겜이 안맞는걸 알게됨
1	수심 900피트 밑 소름이 돋을정도로 조용한곳에 오직 소나 소리만 들린다. 그때 들리는 청음병의 다급한 목소리 Conn, Sonar, torpedo in the water! torpedo in the water! 슈발
1	실행이 안돼는데 이거 왜이러죠
1	원래 1100원에 50% 세일까지 하길래 사봤는데 재밌네요
0	굉장히 좋은 작품인데 그놈의 게임 쪼개 팔기가 평판을 깎아먹는군요. 나중에라도 합쳐진 완전판 좀 만들었으면.
1	이거 블록미리보기는 어떻게 없애나요 너무 헷갈려 죽겠어여 ㅠ.ㅠ
1	어..... 그냥 게임이 미쳤습니다.
1	이거 물건임.
1	게임이 상당히 재미있음 느리고 한적한듯 한데 전략적으로 신경써야할 것도 많고 그래도 많이 팔린거 같은데 한글화 해주면 좋겠다
0	이 게임보다 고전게임 발더스 게이트2 가 훨씬 더 재밌습니다.
1	쥬베이언제나와아아악
1	마치 한편의 영화를 보는... 아니 직접 배우가 된 느낌입니다. 하나의 선택 하나하나 고민하게 되어 몰입감이 장난아님
0	무료게임인 걸 감안하더라도 너무 심하게 아마추어적이다... 연출도 시나리오도 걍 그저 그렇다 배색이 어둡긴 하지만 그렇게 공포스럽지도 않고 아무 것도 모르는 상태에선 긴장 할 수는 있겠지만 전체적으로 봤을 때 그냥 다 구리다 일러보고 하는 오타쿠게임
1	최초로 도전과제를 다깬 게임입니다. 상당히 중독성 있고, 전략을 잘 세우면 쉽게 점수를 딸 수 있습니다. 게임 가격 이상의 즐길 거리를 제공합니다.
1	순전히 배트맨이 좋아 산작품~ 이것만 보면 극장판 장편 에피소드에 지나지않지만 앞으로 나올 레고 게임들의 방향성을 제시한 멋진 작품이다. 애들하는 겜이라고 편견을 가졌었는데 게임으로서 이처럼 재미에 충실한 시리즈도 드믈것이다.
1	갓 10/10
0	이거 돈 주고 산 사람 있냐
1	별하 서버: 권력충 아재들 많음 ㄹㅇ 씹극혐 백수가 밤에 권력잡고 뚜까패고 다님; 특히 머리핥는 머시기 지 불편하면 다 밴 시킬려고 함;
1	무난한 트윈락슈터 로그라이크 + 인디게임 특유의 감성
1	생존 + 크래프팅 + RPG 인 게임. 개인적으로 건축 요소가 그다지 없는게 아쉽다.
1	월요일 좋아
1	몹이... 너무.... 많어... 넘쳐........ 흐른다 ㅡㅜ
1	F1 누르셔서 controldescriptions 누르시면 키가 어떻게 설정 되어있는지 보실수 있어요
1	모바일로 유명하던 어드벤쳐 게임 번들로 나와서 해봤습니다. 공포스럽지는 않지만 기괴하면서 나름 쉬운 퍼즐게임이네요. 짧은 시간이나마 즐겁게 플레이 했습니다 :)
1	리마스터보다 빨리 튕김
1	4 느낌으로 시작하는 바하5입니다 4의내용과는 관계없이 시작합니다
1	종말의 순간에 싸우는 겜인데 사람 수가 종말해버렸네
1	불러오기 할때마다 가스통이 자꾸 늘어나요....미치겠네 저장한 게임 다시 하니까 가스통만 8개인가 굴러다니는데 팔수도 없고 티비는 왜 깨져서 같이 굴러다니는지 알수가 없음 내가 없는사이에 게임이 살아 움직이는것 같음
0	포기해라 애송이
1	디펜스랑 FPS를 둘다 같ㅇ해야하는데 미로 만들기도 재밋고 또 은근히 머리도 써야되요. 재미는 물론 보장합니다.
0	어중간하게 할만해서 더 짜증나는 게임
0	하 설원 이벤트 안되...
0	일단 비추천 합니다. 게임성이랑 그런거 판단할 겨를도 없이 그냥 게임시작할때 로딩조차 되지않습니다. 이 문제 해결하지않으면 그냥 망겜이네요. 현시점 한국어 비추천 평가12개중 11개가 로딩안된다는 건데 빨리 해결해 주기 바랍니다.
0	리얼 존내 팅기네.. KOEI삼국지시리즈보다 못함.. 환불받고싶다.
1	의외로 재밋는거같다 가격대비에비해서 진짜 추천
0	R3가 이동조작인데 R4가 일시정지 메뉴라는건 어떤 정신병자 머리에서 나온 생각이냐?
0	조이패드로 키설정을하면 모든키를 다 넣지를 못하는데 왜 모든키설정을 해야만 세팅이 된다는건지????????????????? 게임자체를 못함!!!!!!!!!!!! 키설정을 못하는데 어케 하냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	꿀재맺꿀잼 서브에메인까지40시간
1	한글화 좋구요. 게임은 예전 블랙엔화이트 향기가 납니다. 저는 물론 취향이 아니기에 환불했지만 돈값은 안합니다. 겨울 할인 하면 사세요.
1	지겹고 할게 없다? 그러면 디맥이 답이에요 찐입니다 이건
0	지루함 . 전작이 더 재밌음
1	아이작 귀여워..
0	뭐 매치가 잡혀야 하던말던하지 거짓말안치고 단 한판도 못했다 봇전했는데 정말 너무 어렵다 진입장벽이 너무 높아서 초보들이 그냥 다 떠나버린 케이스
0	쓰레기 게임. 버그로 초기화면에서 키 입력이 안되는데 게임사가 고치려고 하는 의지임도 없음 먹튀
1	21세기 초 혹은 이전의 고전 fps게임 감성을 느낄 수 있습니다. 플레이 타임은 1시간 남짓에 불과하고 게임완성도는 차마 높다고 할 수 없지만 기괴한 여성형 괴물들을 깜짝 깜짝 놀라면서 보는 맛에 했습니다.
0	무섭고 흥미있고 재밌어요 유저들이 개념도없고 많지만 스릴있고 할만한 게임 총도 쏠수있음 스토리도 보니까 더 흥미로움 괴물 캐릭터들도 잘 구현함
1	솔직히 난이도는 적당함 막 존나 어렵진 않음 어려운거 싫어하시면 하지마시고 머리 적당히 쓰고 싶으면 하세요
0	한판하는데 너무 오래걸리고 졸림
0	비싼돈 주고 샀는데 노잼이야 너무 어려워
0	아니 언제까지 세이브데이터를 만들꺼야 싸게샀다고 지금 무시하는거야? 왜 게임이 안돼 짜증나죽겠네
1	dmc 5를 못산건 좀 아쉽지만 2때의 단테가 아니라 좀 당황.. 한시간 플레이 해본 결과는 그래도 재밌음..
1	장점 ㆍ생각보다 가볍게 즐길 수 있는 게임 ㆍ스토리라던가 설정이 신선함 ㆍ최적화는 그럭저럭 잘되어 있는 것 같음 단점 ㆍFPS같으나 FPS가 아니며 단서찾기가 좀 짜증남 ㆍ생각보다 컨텐츠는 많지 않음 ㆍ지도 기능의 부재로 나같은 길치는 뱅뱅돌다 짜증남
1	가아끔씩 일어나는 프레임드랍 빼고는 최고임
1	플스 미보유자가 페르소나 4 아레나를 즐긴다는 것에 의의를 두며... 그리고 이 게임 덕분에 마이너했던 언더나이트 인버스가 드디어 떡상하였습니다! 스팀 유저는 그리 많지 않지만... 힘들어하던 우리 유니를 구해주셔서 감사해요 :)
1	게임이 엄청 불친절하지만 놀랄요소가 엄청많다 게임방식은 7일밤을 버티는건데 7일째밤 난이도가 엄청어렵다..
1	좋아여 이게임은 최고야 굳굳..!
1	나 걷는거 이상하다고 죽임
1	20분 가량의 걷기 시뮬레이터. 도호쿠 대지진을 추모하는 게임이라 유일하게 하는 일은 나비따라 가다가 물건 집고 돌려서 문양 찾는게 전부. 라이브러리 늘리고 싶으면 살만하다.
1	진정 시원한 액션쾌감이란 이런 것. 정말 고민없이 썰고, 부수고 싶다면 빨리 지르셈. 최소한 파괴와 살육의 쾌감이란 면에서는 이만한 게임이 별로 없음.
0	캐릭터는 좋은데 게임방식은 최악입니다 제목에 '디펜스'라고 넣었으면 좋겟어요
0	연출 굿 영화같은 시네마틱 굳 특이한 SF전쟁물 굳. 스토리 안좋음, 왜 전쟁하는지 명백한 목적이 없음, 반복적인 게임플레이 잠복 및 돌격 그후 공중전, 예상할 수 있는 사망플래그들, 앤딩: 슈밤 쾅!
1	레밀리아로 뚜까패면 보스 다이김 ㄷㄷ
1	후지토라의 후지토라에 의한 후지토라를 위한 게임
1	뭐하는지 모르겠는데 아무튼 재밌음
0	과거 추억의 게임을 다시 할 수 있단 점에선 좋지만 역시 크게 바뀌거나 한 부분은 없다는 게 흠. 최소한 자잘한 버그 정도는 제대로 처리하고 나오는 게 좋았을 것.
0	아직은 사면 안되는 게임, 나온지 얼마 안 돼서 사람도 별로없고 아직 게임이 많이 부족합니다.
0	그냥 사지말것
0	자잘한 재미는 있었지만 저는 훨씬 거하게 약빤 걸 좋아하는 편이라 솔직히 추천할 정도는 아니고요... 음... 목소리가 너무 거슬렸습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	영어를 잘몰라 나같은 장애인 에게는 최고의 게임이다.
0	ㅈ노잼게임
1	리뷰들 플탐 잘보셈 하루에 8시간씩 추가되는 사람들 있음
0	멀티 안됨 절대 하지마셈
0	무한 반복하다 딱 한번 실수하면 망하는 운빨좆망겜. 그래도 싼 값은 한다.
1	게임중에 자꾸 게임이 중단되는 현상이 발생합니다. 컴퓨터 버전과 관련있는 문제인가요?
0	뭐하자는 게임인지 도무지 모르겠습니다. 이상한 마네킹만 서있고, 조작감은 더럽게 구리네요.
0	전편같은 아기자기함이 없어서 싫은데 미친짓은 더 잘할수 있는 게임...
0	랜뽑좀 그만해
0	컨텐츠가 너무 부족하고 노가다가 너무 심하고 버그가 너무 많다. 스토리도 생존물인줄 알았는데 판타지네
1	심플하지만 세세한 우주선 설계!!! 재미있습니다!!! 플레이시간 3-40시간 넘어가면서... 무한반복이라 좀...
0	전혀 어떻게하는 게임인지도 모르겠고 콘솔이 필요한건지도 모르겠음 그냥 아무것도 모른상태에서 들어가 게임하기에는 너무 진입장벽이 높음
1	마약겜입니다
1	별생각없이 시작했는데 재밋네요. 추천합니다.
0	경찰이 되어봐라 하지만 노잼
0	지루한 스토리와 답답한 인터페이스. 실행하자마자 꺼버렸음.
1	아 패스 좀 하라고 쒸벌탱년들아 ㅡㅡ
1	갓게에엠
0	그래픽이 나뻐서 보기 힘들엇,, ㅠㅠㅠ그리고 버그생겨서 벽통과 불가능
0	무료라 해서 들가봤는데 사람이 없음;
1	커마도 계속 가능하고 소울류중에서 너무 갓겜이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
0	1/10 같이 할 사람 있으면 1점 추가로 줄 수 있을 듯 하다.
0	시발 스토리 누가 썼냐?
1	닼소같은 분위기. 갑자기 나타나는 ㅈ같은 엘리트몹. 끝도없이 소환되는 잡몹. 양심이 어디갔나 싶은 판정. 그럼에도 계속 손길이 가는 게임...
0	이거 뭐 어떻게 싸우는거야 ;;
1	명작이긴 하나 역시 그 시대 명작이라 지루한 부분도 없지 않아 있습니다 시간내서 하는 것도 좋습니다 그리고 시네마틱 모드는 절대 깔지 마세요 후회만 생깁니다
0	아 내 3만원
1	재미있습니다. 하지만 오래 붙잡고 하기엔 지루합니다. 투버튼만으로도 호쾌한 액션을 보여주지만 그 투버튼은 바꿔말하면 다양함이 부족하다는 이야기가 되겠습니다.
1	매우 재밌슴
1	흑..흑
0	Deadly Escape 치명적인 탈출 이게임을 안하면 치명적인 탈출에 성공한거다
1	개꿀잼 때리는맛 개꿀띠
1	완벽한 게임 진짜 재미있음 꼭 추천하고 싶은 게임 best 1
1	할인할때 사지 않아도될 몇 없는 게임중 하나 솔직히 말해서 엔딩보는데도 너무 오래걸려서 그만큼 오래잡고 할 수 있는 게임 엔딩보는데도 오래걸리는데 할 게 너무많아서 더 오래걸린다는건 함정
0	쓰레기임 에픽으로 다 가져가야만 해냐
0	어떤 놈이 하자고 고문함
1	와 배그보다 재밌음 최고 갓겜 인정
0	응 안돼 정식버전 가져와
1	애초에 다크소울과 비교가능한 게임이 아니라고 생각했기 때문에 만족하는 중. 영상으로 보는 것보다는 훨씬 타격감 있고 동료랑 잡으라고 만들어놓은 보스들을 솔플로 잡으면 난이도도 나름 수직상승.
1	가심비는 사망했지만 가성비는 살아있다
1	옛날에 칼전 진짜 많이 했었는데... 그립다
0	이 게임은.... 왜 FPS가 성공하기 어려운지 잘 알려주는 게임 입니다......
0	게임이 자꾸 튕기네요 ㅡㅡ
0	두세발 뺐습니다 감사합니다 (평소에는 여섯발 연속으로 빼는 개레전드 맥크리딸 침)
0	하 빌어먹을 이걸 샀다는게 올해 내 최대의 실수다 차라리 박주영 키우기 같은 플래시 게임이 훨씬 재밌다...
1	고 오 급 - 도 과 - 게 임 이 다 ~ ★
0	15세기 장미 전쟁을 배경으로 하는 TPS 게임, 멀티플레이 전용 게임이다. 싱글플레이를 위해 샀는데 멀티플레이 전용 게임이라니.. 잘 알아보지 않은 내 실수다. 게다가 무료화된다고 한다. 돈 날렸다.
0	배필조무사인줄 알았는데 카스조무사같어
0	이게임 유튜브에서 보는것이 실제로 하는것보다 재미있어요... 왠만하면 사는것보다 그냥 플레이 하는것을 보는것이 나을것 같네요... -다시 한 후 옵션 설정해서 렉 줄이고 했더니 좀 괜찮긴 하네요. 근데 좀 금방 질린달까...
1	좀 기괴한 연출이 인상적
0	첫캠페인부터 막ㄹ힌다 13층 어떻게가는거죠? 답글안달리면 환불가겟습니다
0	나 턴제게임 안 좋아해서 개 쌉 별로게임 깨긴 다깸 턴제라서 호불호 갈림
1	한글 지원이 안돼서 아쉽긴 하지만 맵이 진짜 개넓음 지루할 틈이 없음
1	맛만 봤는데 할만하네요
0	패드 인식 버그 있음. 재부팅하면 인식됨.
0	버그많고 어지럽고 퍼즐디자인 잘 못함 노가다성
1	역검시리즈랑 456한글판좀..
1	이 게임 이름이 Fistful of Frags인 이유는 우리나라에서 황야의무법자로 알려져있는 영화가 영어판으로 fistful of dollars 이기 떄문입니다
0	음.. 재미없어요 이런 게임 종류 좋아하는데... !
0	월간 랭크 20인데 탑2랑 매칭되는건 아닌것같네요 아무리 사람이 없다지만 I'm rank 20 in Monthly Ranked Duel and I met 2nd ranked player.
0	그럭저럭 즐겼으나 올해말에 서버 내린답니다. 실망스럽군요
1	볼륨만 컸다면 더욱 좋았을텐데...
0	지리멸렬한 노가다만이 기다릴 뿐이다.
0	난 왜 저프로그램쓰면 왜 프레임이 60에서 20이돼고 더 렉거리지?
1	병신같네요 사세요.
0	ㅋㅋㅋㅋ난이도 실화...? 색감도 배경도 멋져서 재밌을 것 같았는데 뭔 공포 게임이 아니라 혈압게임이었네. 게임하다 화나서 강종하고, 천만다행으로 두시간을 채 못 채웠길래 기쁘게 환불하러 갑니다.
0	화면분할 코옵 겜이라니... 게임자체는 재미있지만 혼자하기엔 빡신감이 있음..
1	이게임을 하고 새롭고 신선한 총차이를 느꼈다. 하지만 고인물이다. (어느 한 저격수의 가슴이 비정상적이다.)
0	전에는 됐었는데 실행이 안되네요.
1	테이프 내용 뜯어서 설정보고 싶다.
0	돈주고 하기 아까운 게임 그리고 이런 밸런스로 게임을 리메이크 한거면 계발자나 QA팀에서 게임 안해본거같다 결론:돈아까움
1	그래픽 실험용
0	한 20분 해보면 왜 평가가 안좋은지 이해가 가는겜
0	생존게임에 발을 놓게 해준 게임 하지만 템파밍후 죽고나면 다시는 하기싫어지는 개같은 게임 배그 시작한뒤로 절대 안하는중이라고 알림 배그접어도 안할것
0	환불..
0	개같은 좀비
1	군대를 14일 앞둔 나에게 있어 이 게임은 전쟁에 끌려가는 고통이 어떤지 대충 짐작이 가게 해 주었다.. 군대 ...
0	충동구매로 지른 게임인데 별루네요~~~ㅠㅠ
0	병신겜 좆같이 튕기고 버그 아무리 보내도 좆도 안고쳐줌 ㅗㅗ
1	인디게임 맞아? 진짜 잘 만든게임입니다. 왠만한 유명 전략게임보다 재밌네요! 꼭 사시는 걸 추천드립니다 가격도 싸고 심플하고 캐쥬얼하네요 ㅎㅎ 시간도 20분내로 다 깨고 스토리도 좋고 영어만 조금 하실 줄 알면 어렵지 않을꺼에요 ㅎ
0	롬토2 쇼토2 기대한 저로서는 어려운 게임
1	한글 사용가능자 모십니다. ID 234 Race-of-Sun-KOR Sever : S703(EU)
1	단순하고 명확한 게임성. 근데.... 빰빰빠라빠 빰빰빰빰이 무한히 반복된다... 24시간 이상 하긴 힘듭니다.
0	이 엄마뒤진겜 서버문제나 고쳐 시발
0	이거 키면 미친듯한 속도로 대사들 넘어가고 게임 들어가면 미친속도로 몹들 날뛰는데 어째야됨? 이것때문에 게임을 할수가 없으니 제대로 된 평가를 할수가 없네
1	게임은 정말 재미없지만, 스토리는 볼만함
1	혼자 게임하면 좀 심심할 수 있지만, 3명이서 코옵으로 즐긴다면 충분한 재미를 보장해주는 게임인 것 같습니다. 하지만 정가를 주고 구입하기에는 약간 아쉬울 수 있으니 할인을 노려보세요 ~!
0	존버전시 캠핑스톰
1	음식종류가 이윤이 적은대신 사람을 끌어모으는거같고, 그렇게 끌어모은 사람들이 사고싶어하는 비싼물건을 팔아서 흑자를 내는 느낌. 초반에 상가별로 나눠서 팔아야지 ㅎㅎ 하다가 3~4번 말아먹은듯
1	태그에 FPS가 있길래 다른 것들과는 다르게 뭐라도 할 줄 알았다 하지만 FPS가 총쏘는 FPS가 아닌 Fast Piston speed의 약자라는 것을 알게 됐다.
1	아기자기한 그래픽과 이야기에 빠지게되는 음악이 너무 좋아요 아기자기해서 더더욱 무섭지않은듯 무서운 미스테리한 분위기가 섬뜩하면서도 좋았어용 세세하게 이것저것 건드려볼수있어서 더욱 제 취향이었음니다 귀여웡
1	오랜만에 잘나온 런 앤 건 게임 불감증 게임 권태기 일때 하면 좋은 게임 난 패드로 하는걸 권장하는데 그렇다고 키보드로 하면 구리다는건 아니다.
1	투기장을 가장한 춤추기+도박 게임
1	아직 베타버전이라 맵이 부족하지만 매우재미있습니다. 스팀친구,실친분들과하기 아주좋은 게임입니다.
1	원본이 사이버데몬 조지는것 이였다면, 이번 DLC는 비트루거 박사를 조지러가는 내용. 더블 배럴 샷건! 훌륭한 대화수단이지!
0	총만 쏘는 게임 결론적으론 난이도 어려움하면 난이도는 어려운 주제에 총도 호쾌하게 쏘지 못해서 하는 재미도 없고 그냥 귀찮기만함
0	쌌다 찍
0	아무것도 안되는데 뭘하라는건지
0	버그때문에 게임을 플레이하기가 불가능한 수준
0	무서워서 환불
1	치열한 수싸움 끝에 얻게 되는 승리. 계속 마지막 판을 외치는 자신을 발견함.
1	12시발
1	멀티할떄 자꾸 튕기는거 말고는 다 재밌음ㅎㅎ
1	겜 개재미씀 다만 전작들이랑 완전 달라져서 조작감 첨엔 적응하기 힘듦 문제점은 맞거나 때리면 풍선마냥 날라가서 연계가 힘듦 그리고 물장사가 개꿀이라 돈맛좀 보고 재미도 있어서 하라는 메인미션은 안하고 물장사만 하게된다 ㅋㅋ
1	'미스'트오버 미스때문에 멘탈 개나간다아 !
0	처음엔 신선하고 좋았지만 어느 순간부터 (6시간 플탐 찍고) 내가 뭘하고 있는지 몰겠음.. 권능도 몇가지만 쓰고 쓸데가 없음
0	이거 우주 멸망할떄쯤에는 정식으로 나오긴함? 패치를 무슨 대통령임기비슷하게하고있네
0	생존이라는 탈을 쓴 좀비 RPG 게임입니다. 원본만 사셔 즐기세요 ^^ DLC 구매 안 하셔도 됩니다 . 합본으로 되어있는 것을 샀는데 후회되네요 DLC 추가 아이템 중에 드론하고 가방 말고는 쓸모가 없어요
1	와!!!!몬스터 아가씨가 있는 일상!!!!!
1	정말로 잘만든 게임이다. 흥미진진하게 게임할 수 있다. 자유도도 높아서 원하는대로 플레이 가능. 영어 알면 신문보는 재미도 있을듯, 내 인생게임이다. GOOD!
1	시벌리 미디블 워페어 + 마인크래프트 + 러스트 그래픽
0	조작감 개쓰레기 썩은물 천지 노답
1	돈 안쓰는 자린고비로 컨셉잡고 게임하는 중인데 개꿀잼 가장 저렴한 빌드는 난이도가 높은 대신 한 판 한 판이 매우 뿌듯
1	재미는 좀 있지만 계속할 게임은 아닌거 같내요
0	누가 스킨바꾸면 스킬임팩트도 바낀다고 했냐; 머리 하나 바꾸는데 2200원주고 샀다고 개샹캬
0	공포고 나발이고 빡쳐서 못하겠음. 아니 무슨 조금만 어두워도 주인공이 숨을 못 쉬겠다면서 화면 울렁거리는데 현실 멀미 나서 할 수가 없음. 그리고 길 못 찾겠음. 길치인 사람들, 인내심 약한 사람들은 비추.
1	2편답게 전편보다 거의 모든면에서 업그레이드 되었다. 타워의 종류나 영웅나 특정 스테이지에서 2명의 영웅을 다루거나 배경에 등장하는 귀여운 npc등이 마음에 든다.
0	밸런스 부제 이게 체력이 적은 상어캐릭터를 고르면 얼마 업글도안한 총 단 한방에 나가떨어짐. 이게 상어인지 송사리 인지 구분이 안감. 다이버들이 금캐로 바다온게 아니라 상어사냥하러 온듯한 게임의 밸런스와 더불어 단조로운 플레이는 슈퍼마리오보다 지루하다
1	블러드머니 보다는 조오금 모자란 감이 있는데 중간에 나오는 영상연출은 영화를 보는듯함
1	노한글화와 보스전 난이도가 모친없는거 빼고는 재밌습니다. 기본적인 총질느낌도 싸라!있고 긴장감있는전투를 위한 레벨디자인도 훌륭한편이네요. 멀티를 하면 고인물밖에 없어서 고속버스를 타고 게임재미를 잃어버릴수있으니 주의
0	동일 개발진이 만든 마크오브더닌자와 심하게 비교되는 작품. 제대로 플레이 하고 싶다면 엑박패드를 구매하자.
1	아직 엑트1 하고있는데 발더스게이트의 향기가 난다.
1	야, 너도 연애 할 수 있어.
0	설치하고 누가 계속플레이중이라면서 안됌
0	이렇게 사람 진빠지게 하는 잠입게임은 처음이다...
1	이겜은 사실 공포겜입니다
0	전작보다 생략된 연출이 좀 많다
1	오크 보스만날때 입닥치게 하는 dlc내면 살생각있음 네메시스로 하고 있는데 대사외워지겠네
1	30레벨 별 3개 어케깨노
0	주인공만 안봤겻어도 더 좋았을껄......
0	그지같은 윈도라이브를 버리고 한글패치도 버림
0	응답없음 뜨고 안되네요
0	조이스틱을 제대로 지원하지 않습니다. 후속작은 제대로 잘 지원해 주는데, 이건 왜? 패치도 감감 무소식이네요. 팔면 땡이죠?
0	조작, ui가 개쓰레기여서 정상적으로는 플레이할 수 없음
1	30분 정도면 끝나고 재밌어요. 이모티콘 사려고 2시간 채워야하는게 고통스러울 뿐이지
1	싱글 대작!! 멀티 망작!! 딱 두가지로 나뉩니다 싱글은 진짜 말이 안나올정도로 재밌고 스토리도 괜찮지만 멀티는 올드유저만 남아있는탓에 양학당합니다
0	켜놓으면 도전과제 4000개, vr기기가 없으면 게임을 즐길수는 없는 듯 하나 도전과제는 올라간다. 중간에 딴 짓해도 도전과제 올라가는 건 좋으나 vr기기가 있어도 썩 좋은 그래픽도 아닌 것 같아 추천하고 싶지 않다.
0	아이디어가 특이하긴 한데.... 그게 끝인거 같다
1	접대용으론 멀미나서 다 쓰러짐ㅋ
0	속이 뒤집히는 정치 이야기와 기가 막히는 반전이지만 짜증이 나는 엔딩과 다회차를 싫어하시는 분에게는 추천드리지 않습니다. 하지 말걸 ㅠㅠ
1	이제나름할만해진게임 버그를고치고있고 스토리패치등을 개선하면서 나아가면좋겠다생각함. 단점이있다면 음식에 식량내구성이있는데 게임안의시간이 하루기준인데 음식이 더빠르게사라지게된다.. 이점이제일문제일듯하고 이부분은 밸런스를좀 맞춰야할듯해요.
1	하면 할수록 정신없고 심장 쫄깃한 게임.
1	맨손격투가 특히나 재미있다 다만 메인스토리는 후반으로 갈수록 빈약해지다 급하게 끝나는 느낌 꽤 지난 게임임에도 할인중이라면 즐길만하다
1	낮에 시작하면 밤이 되고, 밤에 시작하면 낮이 되는 마법! DLC는 이제는 포기했습니다. 저는 1.19로 낮추고 그 뒤로는 DLC 안사고 있습니다. 1.19가 가장 밸런스가 맞고 할만하더라고요
0	왜 하필 주먹일까..
0	즈sjsp 망해라 내 만구천원
1	하면 할 수록 내가 마조끼가 있는 건지 아님 내가 진짜 마조인지 시험받는 기분이다.
1	분위기 잡는 퍼즐 플랫포머.
1	진짜 재밌음!! 이런 퍼즐 게임 맞추면 머리가 좋아질것 같음 짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!
1	장점 : 재밌다. 특히나 각 국가의 특징을 잘 잡았으며, 땡러시 같은거 할때의 쾌감이 좋다단점: 스토리라인이 난해하며, EA가 만들었다(중요). 나같이 컴까기하는 사람들에겐 이보다 더 좋은 심심풀이 땅콩도 없을것
0	에픽 어드벤처를 생각하고 플레이했으나 단편적이고 내용없는 이야기들 뿐이었다. 포장은 그럴듯하나 게임은 공허하다. 플레이 이후에는 쓴 시간이 아깝게 느껴질 것.
0	지금 시작한다고 한다면 말리고 싶은게임?? 'ㅛ'...재밌군요!! 트롤이! 할게 없어서 하는거죠!!
1	핵꿀잼입니다. 디아3는 진짜 비교할정도도 안되고 다만 단점이란건 한번씩 오류가 뜬다는점 영어의벽이 너무 크다는점 한글판좀 나왔으면 너무 좋겠어요 최곱니다.. 빠져나올수가없어요...
1	글옵에 현질과 랭크에 목숨거는분들! 또는 최신 레인보우식스 시즈 또는 스쿼드 등 FPS게임들에 지치셨다면 고전틱한 이 게임을 추천드립니다 1. 현질따윈 개나줘버림. 2. 그래픽이 고전틱함 (매우) 3. 지긋지긋한 랭크시스템 좆까 랭크따윈 없다!
0	생각보다 게임 안좋은게 너무나 잘털려
0	개새끼들아 뒤지기 일보직전인데 워라밸이 필요하디??
0	6시간 가량 했다고 기록은 나오는데 뭘했는지 잘 생각도 안나는 게임
0	게임은 괜찮은데 플레이어들이 역대급으로 애미없는 새끼들만 모인 게임 특히 한국새끼들 좇같으니 다른서버로 가서하세요 코옵인데 매너라고는 1도 없는 개병신들만 모인 씹같은게임 오버워치랑 투톱 병신유저레벨 ㅗㅗㅗㅗ
0	멀티플레이라는게 내가 아는그게아닌가보다..이게뭐냐
0	그냥 별로 재미가 없다
1	난이도도 난이도지만 무언가 알 수 없는 힘에 이끌려 자꾸 죽게된다... 심각한 버그가 있는거 아닐까...?
0	퍼즐을 가장한 숨은그림찾기
0	심한 노잼이라 환불했습니다... 물론 재미는 개인에 따라 다를 수 있습니다.
1	인류가 이해하기 아직 이른 게임
1	개인적으로 색드립은 마음에 들지 않았지만 정말 재밌다.
1	어느 게임이든지 상점주인은 건들이지 말자
1	졸라재미써
1	몽환적
1	아 컨텐츠가 부족해서 킨 자리에서 7시간밖에 안함
0	서버뿐아니라 게임이 저장이 안도는 오류가 있네요 수동으로 저장을 해도 안되는 경우가 많아요 이것도좀 빨리 개선 해주면 좋갰네요
1	나에게 격투란 이런것이다라는것을 알려준게임
1	13 도전과제 노가다는 재미라도 있었지 13-2는 그냥 짜증나는 뺑뺑이의 연속.. 그래도 세라덕분에 다했따~ 호오옿
1	ㄹㅇ 살아 숨쉬는 자연을 만들어 놨다.. 발딲 서버렸다..
0	대체 왜 일어게임을 영어로 즐겨야하는지 모르겠다. 시스템 일어 좀 해줘 보기도 읽기도 힘들어 죽겠네 ㅠㅠ
0	모르겠다 버린다
0	업데이트후 안젤라는 미연시 캐릭터가 되버린것 같고;;; 게임 진행 방식도 예전이 더 좋은거 같아요
1	상어 누나... 사랑해..
0	소감 한줄 요약 : 예쁜 쓰레기
1	정말 현실적인 축구게임. 감독이 되어 플레이하는 클럽운영 시스템도 완벽하고, 경기도 매우 현실적인 게임이다. 또한 온라인매치도 있어 나의 실력을 검증 할 수 있다.
0	그래픽도 스크린샷이랑 같지않을뿐더러 한국사람은 게임이 무진장어려워짐 .. 팀이 점령게임을 그냥 디펜스게임으로 알고있음 ..2시간 좀 넘게 플레이하면서 조작감 타격감 뭐하나 맘에든게없음 ..
0	이제 아웃포스트라는 곳은 거릅시다 정신머리를 밥이랑 말아먹었네
1	국방의 의무 : 진보된 전쟁
0	쓸데없이 복잡하고 튜토리얼도 제대로 되지않는 버그가 있다 그래픽만은 좋음
1	게임 제목이 왜 마지막 희망(?) 인지 몰르겠어도 1mb당 1시간을 잡아먹는 높은 중독성과 85.4mb의 공략법과 지루한 매크로는 다른 작업을 하기에 안성 맞춤인 게임이므로 추천
0	용과같이 제로를 먼저해서 그런지 전체적으로 다 아쉬운 부분만 보이네요 난이도설정도 그렇고 조작감이나 스토리까지 세트로 안샀다면 끝까지 안할생각이었지만 돈도 돈이고 제로를 했을때 좋은 기억때문에 꾹 참고 끝까지 깨보고 미련없이 지울렵니다
0	반다이 진심 미친것 같다. 엑원 패드 지원도 제대로 안되고 세이브도 날라가고... 플포로 재밌게 즐겨서 PC로 다시 구입했더니, 미친 나에게 을 던져? 염병 짜증난다...
0	이건 게임이 아니라고 생각한다. 그냥 리듬임.
0	3막까지 감탄하면서 플레이했는대 4막을시작하고나서 현자타임이 오기시작했다 방어했던걸 10번반복하는게 너무고통이였고 그것까진 참을수있는대 적장수만 보였다하면 스킵도안돼고 나불대는걸 보는대 정신병 걸릴것만같다
1	메인 스토리가 완결이 나면 새로운 캐릭터 DLC가 나오면 좋겠습니다. 메인 스토리의 주인공이 활약하는 동안 DLC 주인공이 그 사이 무슨 일을 하고 있었는지 다루었으면 좋겠습니다.
0	장점 : 브금 개쩔음 단점 : 나머지 전부
1	역시 민주독재정 갓겜
0	아직 살때 아닌거 같음 존버 또 존버
1	짧고 굵네요
1	정해진 틀대로 게임을 해야하는 부분이 전작과 다르고 마지막이 살짝 아쉽네요 그리고 엘라가 귀엽네요
1	패드+최고화질+평소 스트레스 = 최고로 둠 하기좋은 조합
0	출시일이 저런데 영원한 얼리액서스게임 (such as 스타바운드) 미니맵이 없어서 몇십분동안 숲만 돌아다니고 있다 ㅡㅡ
0	연습게임부터 매칭이 안잡히는 기적의 게임
1	하토풀보이프렌드,BBL까지모두했다면 꼭 해봐야하는게임ㅜㅜ
0	컷씬은 신경쓴게 보인다만 번역, 띄어쓰기 다 비추 특히나 숨겨진 물건 찾는데 물건 번역이 아주 엉망임 ! 퍼즐은 쉬운 편이고 스토리는 보통 도전과제 클리어는 매우 쉽습니다.
0	이 게임의 값은 21000원 입니다. 떡씬을 보려면 dlc를 사야되요. 겜은 잘만들었지만 저는 거지새X라서 울면서 비추박고 갑니다
0	무료로받았지만 엔딩 도저히 못보겠어서 삭제했습니댜ㅏ.. 생각한것보다 너무 유치하고 쉬워요. 애기들이 하면 좋을거 같긴한데 그 이상으로는 별로... 팬심으로 사는거 아니면 게임으로서는 할만한건 아닌듯
1	수술하고나서 병상에서 시간 때우려고 시작했는데 퇴원하는데 까지 큰 도움이 됬어요
1	재밌는데 한글판 나왔으면..ㅜㅠ
0	누패도 없고 게임성은 지루하고... 누패만 있었어도 난 추천을 눌렀을 것이다...
0	맥북에서 게임을 하는거라면 비추입니다. 게임자체는 재밌을거같은데, 렉도 많고, 스크린샷이랑 다른거 같기두하고... 추천은 해두고갑니다. 아직 개발단계니깐요.
0	게임 자체는 재미없
1	좋아요. 재밌어요. 딱 이 두마디 하겠습니다.
0	스토리 없고 단순한 액션 눈아픈 화면 뜬금없는 여자공략
0	별자리 모르면 어쩌라는겨? 여튼 그걸 떠나서 러레 자꾸 이런식으로 알지도 모르게 스토리 풀어나가서 막판에 얼마나 잘푸나 두고보자
1	도트 씹갓겜
1	추천할만함
0	사람 아무도 없음 하지마셈
0	글자읽다가 너무 졸리넴. 기대도 안했지만, 실제로도 기대이하였다.
1	재밌다. 폰겜처럼 결제유도를 하지만 컨텐츠는 훨씬 좋다. 한글화만 되면 더할 나위 없겠다. 추천~!
0	친구들과 같이 하고 싶어도 일반 협동모드에 버그가 너무많아서 접속이 거의 안됩니다 접속하는게 가챠겜같아요
0	이런 류의 게임은 플레이 하면 마음이 차분해져야하는데, 왜 이걸 하면 화가 치솟는 거지?
1	짧은거 같은데 괜찮다 패드로 해라
0	미친 왜 자꾸 병력이 스페이스바 더블 클릭하면 사라져 버리냐 게다가 호전성 존나게 높네 역사성 반영 제로라서 왜 자꾸 명나라가 조선을 때려잡냐;;;;
1	도전과제가 쉽다 (ESC키 눌렀다가 뗀 다음, SPACE바 키랑 G를 3초정도 누르고 계세요) An easy achievement (Press ESC then hold SPACE and press G)
0	저장이 안돼는데 게임을 어떻게 즐겨 해결법좀 알려줘요 ... 한국인분들 ..한글설정 해둔것도 영어로 다시 돌아오네요 재실행하면
0	버그 심하네요. 플레이 불가입니다.
0	부상관리 시스템 생기면서 부상히든 낮아도 로테 돌려도 2~3개월 짜리 부상을 막을수가 없음
1	아크서바이벌보다 아래다. 그 이유는 컨텐츠가 현저히 부족하기때문. 그러나 나처럼 우주나 SF같은거 좋아하는 사람은 그래도 재밌게 플레이 할 수 있다. 내가 볼 때, 컨텐츠만 지금의 2배이상으로 늘면, 아크서바이벌보다 훨씬 가치있는 게임이 될 것.
1	그 집 밖으로 나가서 창문 부수고 다시 들어오는 퍼즐 때문에 30분 버렸다 시ㅣ발것아 그래도 추가 컨텐츠가 좀 볼만해서 따봉줌 근데 시발 약간 모르면 뒤져야지 느낌도 좀 있음
0	와 너무 실망이다. 달라진것도 없고 글픽도 그저그렇고 연출도 그저그렇고 무난한 게임이 되버렸네. 이럴꺼면 전작 리메이크판이나 만들지
0	당신은 하나의 야짤은 얻기 위해 다크소울을 해야 합니다. 하다보면 이거 하나얻자고 이렇게 힘들어야 되나 라는 생각이 듭니다 ㅋㅋ
1	할거 없을때나 힐링할때 하면 재밌음
0	싱글플레이는 할만함 뭐 업적도 흥미를 끄는덴 잘한듯 그러나 멀티플레이 기능이 활성화되지않고있음 19.8월초 구매하였지만 여전히 안되고있는상태 개발자가 손을 떠났을거같다
1	진짜 매력적인게임이다.. 재밌다.. 조이스틱으로 해야 꿀잼임 이게임.. 별5개드립니다.
1	스토리가 조금 아쉽기는 하지만 상당히 재밌습니다. 하드로 해도 난이도는 꽤 낮은 편이고, 보스도 몇번 죽어가며 패턴만 알면 개발이라도 깰 수 있을 정도네요. 파고 들기 요소는 부족하지만 전체적으로 추천할만한 게임인듯합니다.
1	사람만 좀 많아지면.. 좋을텐데 말이죠.
0	챕터 2부터 계속 튕기네요...처음에는 시작도 안돼서 접어뒀었는데 이제는 게임하다가 튕겨버리는... 오류가 너무 많은 것 같습니다
1	노말기준으론 정말 쉬웠다
1	재밌는데 너무 어려움.. 끝판을 깨기가 힘듦 이지로도 쉽지않아서 발란스가 좀 안맞음
0	게임 실행시 로그인 실패만 계속 뜹니다요
1	좋은데 내손이 병신..
1	와... 이걸 왜하지 했는데 해보니까 왜하는진 알것같음 그치만 마음 잡기 전까진 손이 안감.. 친구랑 하하호호 떠들면서 내장 치우고 핏자국 지우는게 꽤 즐거움
0	1,2편 액션이 좋아서 재미있게 즐겼는데 이번 3편은 퍼즐이 더 메인컨텐츠 그래서 스토리만 보고 끝 망작은 아니고 평타는 확실하게 이상하는 게임
1	힐링 게임 더러웠던 곳이 깨끗해지는걸 보면 뿌듯해짐 그러다 내 방보면 자괴감이 듦
1	얘! 누구든지 다 한방에 훅 간단다!
1	모두가 겜이라 하지만 장수제를 좋아한다면 즐길만 하다. 본인이 힙스터가 아니라면 추천
1	난이도 간단하고 쉬움 패치 필수임..
0	저는 별로 재미가 없음
0	제발 꺼져줘
1	데히헤헿헤헿헤 메에에 메에에! 디헤헫ㅎ데히ㅔㄷ히ㅔ 염소! 염소! 메에에ㅔ엥 디히ㅔㄷ히덷 키ㅔㅋㅎ헿키ㅔ힠 핡짝 핡짝! 디헤헿
0	이게임 플레이 타임의 90%는 접속중 로딩시간이다.
0	윈도우10 이후로 유플레이런처 실행시 오류가 나서 게임을 하질 못하네요. 어떻게 해야 하나요?
0	무한의 총이라니 무차별 난사가 재미있을 줄 알았는데 그렇지는 않더라고요
1	스플린터 셀 시리즈의 정점이자 마스터피스.
0	지하철 노선도 그리는 게임이라고 보면되요. 재미.....???? 별로
0	이걸 왜해? 망겜인데 ㅋ
0	플레이한 기록조차 쪽팔리는 게임
0	온라인이 존재하지만 서버오류로 전혀 진행할수 없다.공홈 들어가서 문제를 해결하려 했지만 공홈글들의 대다수가 서버 관리 안하냐고 징징거리는 내용근 2년동안 최신글들이 죄다 서버오류로 온라인 안된다고 징징거리는 글뿐임
0	세련된 UI디자인과 상상력을 자극하는 근현대 스토리라인은 매력적이나, 액션은 가볍고 잠입은 엉성하고 무엇보다 직관성이 떨어진다.
1	참고로 패드가 있어야 즐기기 쉬운 게임입니다. 눈호강 데빌 메이 크라이라고 보면 될거같습니다. 그래픽이 약간 아쉬운 감이 있지만 그래도 콘솔게임이 PC로 출시되니 좋긴하네요.
1	다양한 국적 ( 독일, 소련등 ), 미션등을 추가, 좀 더 많은 함선, 좀 더비행기들이 있었으면 좋겠고, 미 일 영 소 독지상군 추가. 사운드 패치, 그래픽 패치, 샌드박스 모드 추가. 또한 스팀 창작마당이 개설이 되었으면 하는 바램.
0	추억은 추억일 뿐이라는 것을 알려준 게임
0	진짜 ㅈ같네
1	조합갓
0	캠페인 플레이어블 종족좀 늘려라!! 아이고 질려버렸어 빨리 엘프나 브레토니아라던지 내놔!! 그리고 비스트맨 DLC 가격 핵창렬하다 불따봉 드립니다
1	조작 불편하지만자동으로 이어지고 누적되서 5~6랩쯤되고 무기도 어느정도되면 그냥 시간떄우기로 괜찮음 not bad
1	정말 뭐랄까 .. 로그라이크 느낌의 귀엽고 아기자기하면서 샷건으로 적의 머리를 날려버리는.. 게임 입니다. 재미쪙!
1	슈팅게임은 많이 있지만 이건 가끔 생각남.
1	만든건 다 좋은데 제발제발 한글번역만이라도 해주세요 부탁드립니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	뉴오더에 비해 볼륨도 작고 퍽해금은 쉬운데 그에 반해 길찾기는 암벽등반 땜에 더 어려워짐. 악몽 레벨 많아진건 좋은데. DLC라고 생각하면 마음 편하고, 하나의 시리즈로 본다면 돈아까움. 꼭 세일할 때 사세요.
0	아니 이게임 키보드로 안되요? ㄷ.ㄷ 패드없는사람은 우찌하란말이요!!!!!!!!!!!!!!
1	네로는 팔이 이모양인데 국가에서 장애인 연금을 받았을까? 아니면 악마처치 참전용사 훈장이라도 받았을까? 그 결말은 5편에서 알 수 있습니다
1	장점: 재밌음 중력건 한글더빙 다양한 무기 좋은 타격감 몰입감 높음 주인공이 고든 프리맨임 단점: 3이 안나옴
1	카스 살 돈 없으시면 이거 사세요 굉장히 재밌음ㅎㅎ
1	전투시스템은 재미있음. 캐릭터 빌드도 다양하고 오버워치 싱글캠페인 하는 느낌이 남. 그런데 스토리, 미션 등 그 외의 다른 모든 부분이 무한 반복이라 금방 질림.
0	하지마, 하지말라면 하지마 더 이상 이 게임에 대해 궁금해 하지도 마
0	다크소울의 시스템을 일부 차용한 듯하며... (화톳불, 암령) 템빨로 밀어붙일때 쾌감은 약간 있지만, 조작감, 게임시스템이 그리 뛰어나다곤 하지 못한 수준. 스토리랄것도 없기때문에, 플래시게임 하는 느낌으로 간편하게 하는 게임이다.
0	조작감 임
1	주말 아침 게임을 키고 'ㅈㄴ 지루하네' 생각할 때 쯤이면 벌써 잘시간...
1	6개의 손쉬운 도전과제 6개밖에 안돼는 스테이지 주인공은 절대 죽지 않아 도전과제 올클 포함한 플레이타임이 10분 안팎 번역기를 돌리긴 했지만 그래도 한글화 무료로 받았기에 추천드립니다
0	게임은 재밌는데 오류땜에 튕기고 발적화땜에 튕기고, 여러모로 불편하네요.
0	최악의 게임 절대사지마세요!!
0	한번 죽으면 다시 하기 싫어지는 이상한겜 엔딩안보고 접는 처음겜
0	미완성작 여전히 미완성작
1	스토리가 배드엔딩하고 해피엔딩이 있네요 정말 재밌어요
1	고대 로마의 전장에서 센추리온이 되어 볼 수 있다. 영화를 보는 듯한 영상은 압권이다. 시나리오는 전형적인 고전물이다. 심플하게 게임을 즐기고자 한다면 추천합니다.
1	약간 잔인한 전투 음산한 분위기 계속 층을 올라가면서 LV을 올리는 RPG형식 그래픽도 좋고 무료게임인걸 생각하면 갓겜
1	와우, 플래시 게임. 550원도 아깝지만 무료니까 한번쯤 해볼만하다. 그냥 단순하케 클리어는 11분 걸렸는데 도전과제 찾는다고 6분 더 플레이함. 영어이긴한데 쉬운 단어이고 직관적이어서 이해는 잘된다.
1	니드포스피드보단 덜 재밌지만 속도감을 느끼기엔 충분하다 그리드를 하며 셔플링을 타자 "빰빰빰빰바바밤 빰빰빰빰바바밤"
0	그동안 모은 판매금액으로 사람들 모아서 처음부터 게임을 다시 만들면 딱 좋을듯 할인할때 산거 환불했다가 중갤약팔이보고 노세일로 산 내가 레전드
0	왜 타우,네크론,임가는 멀티에서 못하죠?
1	재밌습니다. 가성비 최고
0	기존작인 더 헌터보다도 형편 없습니다. 기존작인 더 헌터의 경우 과금제를 제외하고는 나름 훌륭한 헌팅게임이라고 생각하지만 이 게임은 공룡 폴리곤을 대충 풀어놓은 듯한 느낌 이상을 받을 수 없네요
1	파랑알과 빨강알의 사랑을 이루어주는 게임입니다 게임은 단순해서 재밌습니다
0	-도저히 적응 안되는 물리엔진 -초보 모더에겐 어려운 모드 적용법 취향에만 맞다면 재밌을수도..?
1	전쟁을 느낄 수 있는 게임 손이 많이 가는 게임이니 하실분들은 참고하시는게 좋습니다
0	예약구매까지했는데 짧은 플탐 즐기고 4만원가까이 더 내서 해야돼? 게임은 잘만들었는데 양심상태가?
1	이 게임은 뭐랄까... 정말이지 인생에 많은 교훈을 주는 게임이었어요. 교훈도 교훈이지만 훌륭한 조작감, 그래픽, 스토리 등등 당신들을 전율하게 만들 요소가 다분한 게임입니다. 2200원으로 이 모든 것을 누려보십쇼
1	조작은 간편한편. 고공 체험을 대리해볼 수 있어서 좋긴 했다.
1	이거 겜 미완성일때 1000층 돌파도 해봤고 겜 완성되자마자 게임 알려지기도 전에 공략도없을때 보스까지 깼었는데 꿀잼이였습니다 밤에 불끄고 혼자하면 깜짝깜짝놀라기도하고 심장쫄깃해질때도있는 그런게임 ~_~ 참고로 무료입니다.
1	악마사냥꾼 맥크리가 황야에서 15분 만에 도전과제 5개를 따는 게임.
1	겨울철 스키, 스노우보드 안전사고에 주의합시다
0	움직임이 느리며 갑갑하고, 예상 이상으로 자유도가 없다. 첫미션부터 너무 어렵다고 느꼈는데, 뒤로 가도 비슷한 난이도란 인상이었다.
0	무료화=핵
1	사람이 좀 더 많았으면 좋겠는데 정말 아쉽네요 ㅠㅠ 그리고 외국인 분들 죄송해요 영어를 몰라서 오더를 못들어요 ㅠㅠㅠㅠ
0	이 게임사다간 이렇게됩니다... 조심하세요...
1	한턴만 더.....
1	이 게임을 하고 나서 슈퍼 헥사곤을 하지마세요. 가만히 있으면 육각형의 벽이 안 다가올 것만 같은 그 느낌. 같은 슈퍼인데 너무 정반대네요.
0	밸런스좆망겜 밸런스부터 어떻게해봐라
1	[전체] : [KOR]Pororo : Ez [전체] : [KOR]yukendo : 한국인 손! 게임이나 해 한국인인거 홍보하지 말고..
1	재미있긴한대, 여느 B급 게임 처럼 사람이 없어서 친구랑 해야한다 혼자할꺼면 비추한다.
0	체험판 가격 65000원 완성판 가격 136000원 가성비 너무 알차고
1	솔직히 점프 어떻게 하는지 몰라서 앞만 보면서 Shift 눌렀습니다.
1	산.
1	컨트롤 누르면 앉는키 아니고 총 쏩니다.
0	의미없이 게임 플레이 타임만 길게 해놨네 진짜 최악
0	짭오메트리 대쉬 성취감이 적고, 지오메트리 대쉬보다 노래가 별루임
1	운이 정말 중요하지만 난이도도 적당히 어렵고 재밌는 로그라이크
1	평범한 퍼즐놀이, 몇개 숨은 그림 찾기하는게 짜증나는 퍼즐도 있는데 그냥 평범하게 재밌게 했음. 할일없고 세일할 때, 구매하시오.
0	스토리는 있는 것 같은데 스토리가 없는 모순
0	밸런스? 그게 뭐죠 ㅎ
0	실행이 되야 평가를하지 게임 거지같이 만들어놓고 게임하라고 하는건가?? 메뉴 누르면 튕기는대 겜을 어떻게 하라고
1	한글화가 나왔으면 스토리이해가 쉬울것같네여
0	나만 튕기나? 챕터1 - 미션3에서 계속튕기네요. 재설치해도 계속튕기는데 뭐가문젠지 모르겠음....참고로 그전미션들은 퀘적하게 잘했음
1	너무 재밌다. 이런류 게임 중에서 가장 재밌는게 했음. 게임이 단순하게 보이지만, 조작키만 두개일뿐 생각보다 다양하게 액션이 나가도록 제작을 해서 너무 재밌게 했네요.
0	서로서로 암걸리는 개븅신좆망겜 게임시작하고 트레일러 나올떄 alt+tab하면 스킵안되서 존나암걸리고 걍 게임하는내내 암이 도지는 좆망겜 ㅅㄱ
0	1인칭 FPS 타워디펜스입니다. 다른 FPS와 달리 장르의 특성상 모험을 즐기는 맛이 없고, 타워 디펜스 특유의 튼튼한 적들이 계속 나오니 좁은 맵에서 반복사격이라 좀 지겹네요. 거기다 화면 흔들림이 심해서 멀미까지 느껴집니다.
0	진짜 정말 핵 노잼에 공격키가 따로 있는 것이 아니라 게이지가 차야 공격을 할수 있다는 점이 매우 불편합니다.이렇게 재미 없고 그래픽도 쓰레기고 인 게임은 처음보네요
1	16년만에 나온 신작
0	좋긴 하지만 칼 아니면 데미지가 그지같은 시스템은 납득불가. 쌈마이하게 놀라고 만들어놓은 것 같은데 정작 스트레스만 쌓인다. 다른 무기에도 상향된 데미지를 줬으면 좀더 다양한 게임을 즐길 수 있지 않았나 생각해본다.
1	재미는 있다. 다만 빨리질린다.
1	사이버펑크의 귀환. 시스템쇼크를 잇는 완벽한 작품.
1	너무 재밌어요 저도 추천받아서 했는데 최고에요 정말 띵작 개강추
1	게임은 갓겜인데 평가가 왜 대체로 부정적인지 GFWL만 봐도 알 수 있다. 빌어먹을 GFWL.... 얘 때문에 처음 실행할때 온갖 뻘짓을 다 한걸 생각하면 치가 떨린다 10/8
0	원래 디펜스게임은 질리는감이 있잖습니까?? 이건 !!!!!! 네 질려요ㅋ
1	맥시즈 최고의 명작이자 역사에 길이남을 유산.
0	애증.
1	한두번 하니까 너무 힘들다. 그래도 총기 분해 묘사가 뛰어나서 추천.
1	개인적으로 이런 난사하면서 나대는 장르 좋아해서 꿀잼이었음
1	빠르게 경쾌한 리듬에 맞춰 신나게 적을 죽이는 게임 제법 재미있게 할 수 있으나 도전과제를 끝내고 나면 더이상 손이 가지 않는다
0	무슨 특정한 목적이 없는 게임인거같고 정말로 해보면 크게 실망 합니다 저장도 안되는거같고 그냥 대충 아실껍니다, 겉만 판단 해선 안되요 그래도 이겜 쿠폰받아서 겜모으는 목적으로 구매했지만 플레이 시간보다 평가 작성 시간이 더걸린듯합니다. 암그럼
0	Mother er uplay 게임을 샀는데 계절을 못찾아서 게임을 못하는게 말이되냐?? 엄마 없는 시스템임;; 사지 마셈;;;
0	렛잇고ㅗㅗ
0	한글판 만들어줘 !!!
0	어째선지는 몰라도 도전과제가 전혀 달성되지 않습니다.
0	쓰레기같은 윙어 움직임 쓰레기같은 득점 루트 쓰레기같은 크로스 (크로스를 시도하면 앞에 수비수만 매일 맞춤) 쓰레기같은 게임성 절대 이 게임을 사지마라 SI이 개새끼들은 망해야 한다 이제 손절한다 병신들
1	모든 판 다 깨본결과 엄청난 스포일러가 있다는 것에 놀람. 절대 마지막까지 하지 마세요 ㅠㅠ 동심파괴당함
0	개좆같은 쓰레기 겜 유비 새끼들 엄마 다 뒤졌음 뭔 프리징이 10초에 한번씩 걸리냐
1	★★★★☆ 전설의 시작이었지.
0	이것이 나의 '닌도'다.
1	이시국에 하는데 존나게 어렵다
0	C8 첫임무부터 버그네 씹쓰레기네 이거
1	한글패치-유저가 만들어 놓은거 있음(번역 퀄 좋음) 게임성-일반적인 미연시 뿐만 아니라 방탈출이나 탄막겜,RPG 게임들의 요소를 잘 섞어 넣음 모에성-말할 필요가 없다 개쩐다
1	주인공이 벽돌을 못잡아서 게임 진행이 안된다 벽돌 잡았다가 1초만에 떨구는데 어쩌라고 맘대로 꺼지질 않나 ㅈ망겜
1	분위기는 만족합니다.
0	걍 븅신 게임
1	3편 꾸르잼개꿀잼 텔테임 게임 넘나 재밌네용
1	짧지만 거기에 들어가있는 의미가 이해하기 쉬운 게임
1	공포요소와 더불어 총이 작동하는 소리 및 주변의 기기소리..거기에 섞인 몬스터들과 노예가 된 인간들의 한숨소리 등 등 공포+ 액션의 재미를 한층 더 하는 최고의 게임입니다
1	그래픽을 보지 마세요
0	일단 전작인 2와 비교해봤을때 즐길만한 컨텐츠가 10/1 수준임 출시한지 3년된 게임이 아직까지 앞서해보기라는건 정식발매시 큰 변화가 있을거라고 기대하기는 힘듦
0	아니 드갔는데 키보드가 안먹힘 플레이도 안되고
0	내가 어크를하는건지 1800년대판 세인츠로우를 하는건지 모르겠다 사지마라 좆나노잼이고 진짜 재미가없다 사서 돈아까워서 하는 느낌임
0	2챕 다깨가는데 튕기고 튕기고 또 튕기고 튕기고 또 튕기고 님ㅁㄻㄴㅇㄴㅇㄹㄴㅁㄹ
0	컨트롤 병신같은 희대의 겜
1	항아리 게임을 선물해줬다가 받았습니다. 눈알이 빠질 것 같은 게 항아리 게임과 버금가는 딱 좋은 갓겜을 받은 것 같네요.^^ 뭐 찾는 거 좋아하시는 분들은 강추!^^,,
0	처음에는 재미있지만 하다보면 질리게 되는 게임. 다시 찾아서 할 정도의 매력은 떨어지는 편
0	여러분 이게임 절대사지마세요 엄청후회합니다 이게 세일을 해서 100원이건뭐건 샀다간 엄청나게후회합니다 이게임은 마치 AVGN이 리뷰한 지킬박사와하이드같은느낌입니다
1	게임을 처음키면 나오는 경고문을 꼭읽고 그에 해당된다면 게임을 끄시길 추천드립니다. 경고문을 무시하고 하다간 큰코 다칠수있습니다.
0	CPU : AMD RYZEN 7 2700U CARD : RADEON VEGA MOBILE GFX 2.20GHZ RAM 8GHZ WINDOW 10 에서는 돌아가지 않습니다. 게임 시작시 튕깁니다.
1	짧지만 여운이 남는 게임. 그림도 몽글몽글 따뜻하고 캐릭터도 꼭 안아주고 싶다. 사랑스러운 메이. 모두들 행복하길.
0	진짜 컨트롤 자신없으면 사지 마세요 아까워서 합니다 엄청 짜증나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 캐릭터 귀엽지 않았으면 진즉에 지웠다
1	재밌어요~! 친구랑 하려구 하는데 ㅋㅋㅋ 싸우는거 아닐까 걱정돼네요ㅋㅋㅋㅋ
0	모바일이 출시되고 발매까지 됐음에도 불구하고 아직 한글지원을 안한다니 너무하네요 심의때문이라고 해도 회피할 방법 충분할텐데 안하는거 보면 소비자 우롱행위가 아닐지 싶을 정도
1	장점 : 매우 잘 만들어진 해적 게임, 훌륭한 해상 전투 단점 : 어쌔신(웃음)
1	레포데 마크버전인데 페이데이 마냥 겜 끝나고 렙업해서 직업별 퍽 업글가능 숨은 갓겜
1	만삭의 임산부를 뭐이리 힘들게 하냐ㅠㅠ 교훈 : 엄마는 강하다!
1	게임성은 윾싼다의 공중전인데 점령전 또는 함선 파괴 같은게 있음 갓겜 근데 사람없음 망겜
0	하다보면 금방 질리는 게임
1	1800명이 한계네요 우리 철도회사가 얼마나 대단한지 느끼게해준 게임 이네요
0	솔플은 벨런스 고려 전혀안하고 만든겜
1	영화임. 그냥 선택지만 있을뿐.. 치킨먹으면서 하기 딱 좋음. 할인할때 사는것을 추천.
0	재미? 있는건지 모르겠다 주관적으로 스토리가 이해가 안되고 지겨운것같다 느낌.
0	최악입니다. 정말 이 명작을 이딴졸작으로 만들어버리다니 정말 대단합니다. 유령파트에서 버그가 걸려서 아예 진행이 안되네요 어린아이실루엣이 돌연변이한테 죽어야하는곳에서 진행이 안됩니다. 신속히 이 버그를 고쳐주시길.
1	예전에 인방으로 재밌게 본게임을 드디어 샀다. 병신같은 사격 조작감과 뛰어가는 모션이 개같지만 주인공 얼굴이 잘생겨서 봐준다
0	사도 후회안한다고 한 양반들 다 뒈져라. 초장부터 마우스 클릭 안되서 혈압 터져 뒈질뻔했따.
0	그냥 평범한 총게임이 더 재밌음 모드가 여러개 있는데 결국 다 똑같고 트레일러처럼 사람 점점 커지는줄 알았는데 그냥 그거 엔딩 컷씬이고 실제로는 개 조금 커지고 쳐맞느라 커질 틈도 없음 그냥 결국 평범한 총게임인데 물리엔진 별로임
1	심심했는데 시간 때우기 용으로 좋은 게임
0	매칭이 너무오래걸림 기다리다 시간다보냄
1	격겜엔 소질이 없는지라.. 그래도 애니는 다 봤습니다 ^^;
0	내가 못하는 건 맞는데 존나 어려워 쓰바
0	하나에 나는 둘에 최적화병신이다 실시! 하나둘하나둘하나둘하나둘하나둘하나둘하나둘 겜은 재밌는데 내 컴이 죽을려함
1	뭣도 안 한 것 같은 데 속속히 완료되는 도전과제
0	한국개발자라 좋아했던 게임 헌데 게임이 병신보다 못한 패치로 인한 세계적으로 망신뻗은게임으로 남을듯 이해할수없는 패치 기획자도 없고 유저의 징징글에 반응하고 업데이트하는 줏대 없는 게임이 되버림 사지마세요 !
1	세일할때 골드에디션으로 사세요 얼티는 조금 창렬임 ;;
1	세상에 뭐 이렇게 미친게임이 다있나요? 구매하고 나서 이 게임만 계속하고 있음...한마디로 미친게임...엄청난 자유도에 얼리엑세스인데 정식발매되면 얼마나 오질나게 나올런지...
0	유비소프트 작품치고는 실망스러운 게임. 한 장면을 대사만 바꾸고 계속 우려먹는 것도 별로고,퀘스트를 깰때도 상당히 불친절하게도 현황을 알려주지 않는다.
0	이 게임의 주요 목적은 도전과제 3094개를 꽁으로 먹을 수 있다는것 뿐. 다른건 기대하지 마시요. 야게임 아님.
0	뉴비 배려 1도 없는 게임 매칭시스템이 개구려서 19랭 살인마가 빨랭 보랭들이랑 잡혀서 농락당하고 끝나는 판 대다수 겜 접게 만들정도로 현타오는 게임~ 욕하면서 하는 게임~
1	현애가 귀엽다. 이거 하나로 충분하다.각설하고 스토리 자체는 정말 훌륭하다. 다만 너무 사실성을 추구하다 보니 터미널 조작에서 애를 먹을 수도 있는데 컴퓨터 초창기 사람들은 정말 이렇게 조작을 했다 레트로 기분을 느끼면서 플레이해보자
0	어려운 조작키, 멀티불가 적은 캐릭터....조금 사려면 멈칫!!! 해야하는 단점들...
0	경고합니다. 게임 패드가 없다면 절대 구매하지 마십시오. 키보드 조작감이 아주 쓰레기입니다. 괜히 신사력 발동해서 샀다가 환불하는 시간낭비 마시고 차라리 야동을 보세요. 다시 한번 경고합니다.
1	스펙터클한전투 캐릭터육성 무기강화 색다른적들 기지운영 모두빠지지않고 훌륭한 게임
1	친구들과 하면 재미있습니다.그리고 아쉬운점은 영어를 저가 잘못해서 쩝..ㅋ 힘들엇음 다른게임처럼 시야가 좀 컸으면 좋겠어요....1판만 해도 눈이 아프고 멀미남
1	한 번 잘못눌렀는데 나의 괜한 완벽주의로 인해 다시 시작해야하는 불상사가 벌어진다
1	요즘 다시하는데 Super Survivor모드와 차량 덕분에 재밌어 졌습니다. 그 전에는 뭔 짓을 해도 혼자라는 사실이 되게 재미없게 만들어 줬거든요. 첨엔 혼자 하시다가 혼자라는게 싫어지면 꼭 저 모드를 이용해 보세요.
0	머... 아직은 정식이아니니 지켜봐야갯죠
0	스팀판은 한글 적용안되니 주의하시길.지루한 모험게임. 하지만 그냥 할만하다
1	만약 당신이 시간을 되돌릴 수 있게된다면, 무엇을 이루시겠습니까?
0	일단 스팀로그인이 안되고 게임이 좀답답함
1	나는 조매력이 아니다. 너도 아니다. 그러나 재밌기도 하다.
0	호불호 씹오지는 병신겜임
0	에피1 보다 플탐도 길어져서 맘에들고 재미도있는데 말이지... 엔딩을 그렇게 만들어놓고 후속작이 8년째 안나오다니 이게 무슨짓이냐 게이뉴웰 그래서 빡친다 고로 비추 준다
1	신비함과 놀라움의 연속 재밌다. (ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇ로) 9/10
1	언젠가 나도 프로가 될 수 있겠다 싶은 꿈을 안겨준 게임
0	킹갓버그의 성지난무하는 버그속에서 정신못차릴거임
1	언리얼 엔진 크래쉬가 났습니다.이유가 뭔지는 모르겠고 메인화면까진 들어가지는데 그뒤에 로딩하면서 튕깁니다.
1	핵좀잡고 중국좀 한국서버에 못오게 해주시고
1	드래곤볼을 좋아했고 사랑했지만 돈을 지불하고 게임을 구매한 적은 없었습니다. 9만원의 돈이 1도 아깝지 않을만큼 재미있습니다! 드래곤볼 팬분들이라면 꼭 해보시길 추천드립니다~!!
0	다 좋은데 지금까지 키워놓은거 다 날아가서 처음부터하라고해서 접음 유로트럭 홈페이지까지 다 가입해놓고 자동저장했는데 소용없음
1	소요객잔에서 비공식 유져한글패치를 제작 중입니다. 주소 : https://cafe.naver.com/beemu
1	솔직히 너무 심하게 고인물 게임입니다. 마운트앤 블레이드 처럼 밸런스가 맞는 칼싸움 fps 게임을 기대했지만 몇가지 기술과 꼼수를 잘쓰는 분들만 학살하는 게임이고 남아있는 사람들은 전부 다 괴물이니 다른걸 하시는걸 추천드립니다.
0	이거할바에 스페렁키 하세요.
1	거 쥰내게어렵네 어려운거좋아하는 변태들한테는 추천
1	고증이 완벽하다. 괜히 바이킹한테 시달렸던게 아니었다.
0	개복치도 아니고 한번 잘못 박아서 차축 나가면 그 이후론 진행이 불가능할 정도다. 다만 역주행 하면서 1등 하는 놈 박아서 꼴지 만드는 재미가 매우 짜릿했다.
0	부가활동을 해야 능력 개방이 가능한 것 때문에 원치도 않는 부가활동을 해야했습니다. 능력 하나 얻자고 부가활동만 20분 넘게하니 짜증나 죽을 정도였습니다.
1	사운드 트랙에 노래좀 더 넣어줬으면 좋겠다...
1	다크소울 모든 시리즈를 다 깨셨다고요? 어렵기로 정평이 나있는 게임에 자신있으시다고요? 그렇다면 이것을 플레이 해보세요! 삭제해라 애송이
0	버그가 넘치는 게임입니다. 버그 때문에 진행이 힘듭니다. 연습실 출입 불가에 옷도 못 갈아 입고 자잘한 버그가 넘쳐서 플레이가 힘듭니다. 만들어서 팔기만 하고 관리가 안되는 그러한 게임입니다. 정말 비추 합니다.
1	뿌요는 죽지않아요.... 애바에요..... 더러운 뿌가놈들.... 이름에 뿌요가 먼저 들어갈때 부터 알아봤어야 됬어...
1	고인물들 있음 조심하셈.
1	내가 아직 오리진을 안해봐서 오리진을 제외한 어크 시리즈 중 최고라고 생각한다 유비소프트 입문겜
1	홍콩에서 미친듯이 날뛰고 싶으면 해보시라!
0	분명 도트게임이고 사양은 훨신 뛰어넘는데 자꾸 렉이 생기네요
0	안어렵다고 하는 사람들도 있는데 나는 30분동안 해매다가 끄고 환불때림 단순히 어려운게 아니라 너무 설명이 부실함 친절한 안내를 싫어하는 사람들이라면 당장 구매하도록
1	블레이 블루 스리즈중 제일 잘만든 버전
0	엄마뒤짐
0	시발 좆망겜
0	차라리 이거할빠엔 TTD를 하겠다
0	죽으면 밟혀요 좆같습니다
0	그래픽은 참을만 하겠는데.. 한글패치가 막장
0	옆집에 얄미운사람고발해서 체포시키면 개꿀 근데 지루함
1	고전 작품이지만 동물을 합쳐서 나만의 병력을 만든다는 발상을 실제로 구현한 수작입니다. 캠페인 플레이 타임이 길지는 않지만 분위기와 스토리는 훌륭합니다. 딱 한가지, 레벨 디자인이 후지다는 것만 제외하면 싱글 캠페인 만으로도 충분히 값어치를 합니다.
0	친구가 개꿀잼이라고해서 샀다가 그 친구하고 절교했습니다 ㅆ1발 걍 추천 댓들 다 거르시고 사지마삼 ㅅㄱ~
1	이 게임 정말 재미있어용! 반동도 않나고 못해도 정말 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 처음하는데 진짜 로 배그같았어요!!!
1	무슨 마약하셨길래 이런 게임 만들 생각을 했어요?
1	기분 나쁜데 왠지 끝까지 하게 됨
1	플레이하기 정말 괜찮다. 스토리도 흥미있고 후드 알렉스가 멋지다. 뉴욕 맨해튼 시티를 마음대로 자유롭게 누벼보고 싶다면 추천.
1	모토레이서2 때문에 구매했습니다. 저렴한 가격에 추억을 되새길 수 있어서 좋았구요. 다만 모토레이서1은 실행조차 안되네요.그래픽을 좀더 개선하고 해상도같은거도 보완해서 올라왔더라면 좋았을텐데 아쉽네요. 재미는 있습니다.
0	갖다 붙이면 로그라이크
1	2D 소닉과 3D소닉의 완전판. 2D 소닉만 놓고보면 소닉 매니아가 더 낫겠지만 잘 만들어진 마지막 3D 소닉 이란 점에 의의를 둡니다.(포시즈? 그게 뭐죠?) 소닉 팬이라면 무조건 구매해야 하는 게임입니다.
0	솔직히 재미 없었음
1	로비에 있는 아가씨가 매우 이쁩니다
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 퀄리티도 게임이라고ㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋ 일단 추천은 눌러 준다만 몇분 하다 지울듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	RPG Maker에 나오는 캐릭터를 사용할 수 있음.. 그게 전부.. 음... 그것만으로도 충분할 지도 모르겠지만 개인적으로는 비추
0	15분 정도 해볼만함.
0	아니 무슨 DLC가 계속나와 내 지갑은 매일 PAYDAY가 아니다 살꺼면 세일할때 풀DLC로 사라
0	장점을 찾을래야 찾아볼 수 없는 게임. 그래도 계속 하게 되네 젠장. 지웠다가 깔았다가, 무한 반복중
1	여자 얼굴은 호밀빵인데 노팬티인게 마음에 듬.
1	ASMR / 머리비우고 잠깐잠깐하기 좋음 100 라운드 이상 넘어가면 발사체 수가 너무 많이 늘어나고 속도가 빨라져서 시각에 부담이 가는 것 같음.. 특히 에이스 원숭이 첫번째 풀업하면 다트가 화면에 계속 뿌려저서 굉장히 눈이 아픔
1	코난 뺨치는 저승사자 니꼬벨릭의 로만벨릭 인생 파탄내는 이야기
0	사람이 너무 심각하게 없음 잘해야 주말에 1~2명 있는정도로 망한겜 스파가 나음 게다가 쉽게 질리는 게임 밸런스도 안맞음
0	분명 디럭스 에디션으로 샀는데.. 특전 적용도안됨.. 버그 투성이에 게임이 후반에 갈수록 루즈해지고 보스는 5분컷.. 돈아까븜..
0	퍼즐 하는거 개 짜증나네 진짜
1	-포탈1을 해봤으면 무조건 해야되는 게임- -포탈1을 안해봤어도 무조건 해야되는 게임-
0	끌려서 하기는했는데 남들한테 추천하기는그럼
0	16k에서 크게 달라진것도 보이지 않고 생성선수들의 설정이나 종류도 똑같고... 이젠 실망을 느끼네요.. 그만살래 .. 2k16을 해보신분은 실망할듯.. 케빈듀란트는 멸치 같이 생겼어..
0	이런 시부랄 스토리 모드 깨고 마을 키우는거 해볼라고 하는데 계속 튕김 ㅋ 이런 시부랄 4번 튕기고 욕하고 꺼버림요
0	메인 바이러스보다 짜장면이 더 많이나옴ㅋㅋ
1	전작의 완벽한 상위호환. 전략성, 화려함, 볼륨, 사운드. 모든게 완벽함
1	신박했다
1	게임은만족스럽습니다 할것도많고 근데 어쨰서 네트워크 모드 가 안됩니까? 네트워크모드가면 계속팅기는데 ㅂㄷㅂㄷ [는.. 네트워크모드 가안되는이유를알았습니다] 닉네임에 한글이들어가면 네트워크모드가 안들어가지는거였어용 .. 굳 게임사세요
0	잘만듬. 근데, 서버가 병신임.
1	누구나 쉽게 할 수 있으면서도 정말로 재미있고 스토리성도 있는 게임. 추천합니다.
0	다신 하지않을 게임중 하나... 내 컴퓨터 사용자 이름이 아버지 성함인데 그걸 가지고 패드립을 치는 매우 악랄한 게임;; 유료가 아니라서 다행
0	아니 경찰이 왜 걷지를 못해
0	2006년에 출시된 전작보다도 못함.
0	게임이 정말 난해하다. 정말 극과 극에 닿을 만큼 호불호가 갈릴 것 같은데 평가가 너무 좋다. 내용이 너무 산만한 것이 집중이 잘 되지 않는다. 그저 엔딩을 보기 위해 억지로 달려가는 느낌이라 굳이 추천해 주고 싶지는 않다.
0	아니....튕겨서 다시 껐다 켰더니 고대무장하고 영상 다 날라갔어요...좀 너무한거 아니에요?
0	딱 2시간 했는데 2주 넘어서 환불을 못한다...ㅠ
0	멀티안뎀
0	안그래도 리콘 좆같아서 겜하기 싫었었는데 이번에 그냥 전병과 풀어서 게임을 접게 도와주는구나
1	커벌 학살 프로그램 (kerbal slaughter program)
1	잼있음 머가리 터트리기 땅땅땅
0	제가 이 게임을 샀는데 노래가 안 나옵니다. 왜 그런 건지 알여주실 분?
0	2019년 겨울할인때 구입했으나 재미있다는 느낌도 없고 전투방식도 마음에 안들어서 환불함.
0	스팀판 베노레타는 쓰레기임 그냥 콘솔로 하셈 키보드 설정이 되질 않음 소리도 안남 내 노트북이라 그런지는 몰라도
0	스토리가 쩐다길래 해봤지만나같은 사람에겐 무리인것 같다 어둠때문에 빛이 너무 부각되어 눈에 미칠듯한 피로를 준다 게임하면서 멀미를 잘 하지않는데 이 게임은 플레이를 20분을 넘겨 본적이 없다 명작이라고 말하는 이 게임을 할수 없어 아쉬울 뿐이다
0	RPG툴로 만든 간단한 퍼즐 게임. 스토리도 별거 없고,,, 퍼즐도 별거 없다. 음성지원이 되므로 영어공부하기에는 좋습니다.
1	여포가 참으로 곱구나
0	early access때가 훨씬 나았음
1	재미는있었다 길을못찾기전까진.
0	엣지 오브 투모로우같은 루프를 반복적으로 거치면서 가려져있던 이야기가 조금씩 밝혀지는데, 그 과정이 썩 유쾌하지 않아서 게임의 메세지에 큰 의의를 두는 게이머에겐 수작일지 모르나 내게는 불분명한 장르의 정신착란증 유발 게임으로만 느껴졌달까.
0	뭘 평가하라는거야? 해본적이 없는거 같은데?
0	바이오쇼크 시리즈... 나는 왜 이게 재미있는지 모르겟다.. 다른사람들 평은 좋은데.. 몰입을 못하겟다..
0	하루 하면 충분.
1	그림체는 안무서운데 분위기가 무섭!
1	재밌음. 별로 어려운 게임은 아님!
1	이거 왜샀지..
0	초보들을 위한 컨텐츠보다 이미 고여있는 고수들을 위한 컨텐츠만 내놓고 있는데, 신규 유저가 와서 할만한게 뭐가 있을거라는거냐.
0	게임 시작하면 다들 뗏목이 바다에 떠다니면서 시작하는데... 저는 뗏목이랑 가라앉아요ㅠㅠ 재붓해도.. 재설치해도 계속 그러는데 왜이러는거죠? 게임 시작도 못하고 있어요...ㅠㅠㅠ
0	게임이 망했어요
1	개갓겜 축구게임이다. 비행기가 슝슝 날아다니며 총을 쏘는 슈팅 스포츠 게임이다. 키: Q, E : 비행 마우스 좌클릭: 석궁 마우스 우클릭: AR W, S, A, D : 무빙 마우스 휠 클릭: 골키퍼 움직이기 끝.
1	실사영상, 미니게임, 퍼즐 초중학교 영어정도면 얼추 스토리 유추가능 플탐은 길게 45분정도 하지만 너무 재미있지만 개발사는 판매량이 너무적어 어쩔수없이 개발중단선언한 비운의 작품
0	총한발맞으면뒤져서재밌음
0	ㅅㅂ자꾸 튕기는데 이거 왜러냐
1	파리의 최후.
1	무료게임이니까 지인분들이랑 즐기기에좋아요 일단 해보면 손해는아님
1	정통rpg 게임을 좋와하시는분! 아기자기하면서도 새로운세상을 모험하시고 싶으신분들! 발더스게이트를 사랑하시는분들 모두에게 이게임을 추천합니다. !!!
1	어렵지만 재밌습니다. 저 같이 길치에 성질이 급하지 않으면 더 재밌을거에요
1	후속작은 PC판도 콘솔이랑 똑같이 만들어달라!!
1	시간떄우기 좋아요
1	재밌어요 very good
0	시스템이나 그래픽은 나아지는데 재미는 왜 진삼2 이후로 지루하기만 할까.. 무쌍스타즈, 베르세르크무쌍, 진삼8에 이어 또다시 실망감만 안겨줌. 그래도 시리즈를 계속 구매한다는 건 아무 생각 없이 일당백을 하기 위함이다
1	캐주얼 게임 중 가장 재미있음 5500원이 아깝지 않으나 할인할 때 사는 것을 추천
1	바탕화면만 넋놓고 바라보았다
1	아니 3300원이라서 그래도 좀 플레이 타임 될줄 알았던만 실질적으로 30분이면 에피소드 1이 끝남;; 이렇게 짧을줄은 몰랏다 게임은 괜찮음 ㅇㅇ 유투브에서 게임플레이 다븀
1	지원이 다 끊겨버린겜?
1	렌더링 시간이 상당히 오래 걸림. 10분 영상 만드는데 렌더링이 30분임. 그거 빼곤 나 따위도 영상에 노래넣거나 자르거나 확대하는 거 같은 기본적인 기능을 직관적으로 볼 수 있어 좋았음. 세일 꽤 자주하니 세일 할 때 구매 ㄱㄱ
1	추억뽕
0	솔직히 미안한 얘기지만 너무 고평가 받고 있다 아무리 생각해도 이 겜을 2만원 가까이 주고 살만한 가치가 있는가 하고 물어본다면 없다라고 대답할 듯. 아직 얼리억세스니까 어떻게 될 지는 정식까지 쭈욱 두고봐야 알겠지만
0	시발년들아 윈도우 라이브문제나해결해라 아오 시발.
0	당신이 조루가아닌이상! 이게임을사지마세요
1	왜인지는 모르겠지만 한글이 지원됩니다. 옛날 B급 sf 감성을 좋아하시는 분들에게는 최고의 게임이 될 것입니다. 단점은 역시 그 유비식 오픈월드와 짧은 분량, 맥 빠지는 엔딩 등이 있습니다.
1	명작이다 시 발ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	친구없는 찐따는 사지마라 영어 못하면 게임 할수가 없음
1	다른 시리즈는 못 해봐서 잘 모르는데 생각없이 스나질 하고싶다 하시면 추천합니다. 계산하는 맛 있긴한데 좀 빡침 쉬운 난이도로 하세요
1	좋은편
0	집중력 향상, 쭈욱 발전하는 에임 성적표 두 가지 보상을 받는 느낌이다. 다만, 이걸 열심히 한다 하더라도 딴 fps게임에서 실력 상승을 보장 못한다.
0	서든어택 표절 뻇김겜 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 서든어택도 총쏘고 레이저도 쏨 ㅋㅋㅋ ㅗ
1	정신병걸리겠다
1	니어오토마타 보스전이 이랬다면 얼마나 좋았을까. 음악 아트웍 전투 설정 떨어지는 것이 없다. 제값내고 사도 안아까운수준입이다. 단점은 탄막피허기를 싫어하면 호불호가 갈릴수 있어요.
1	제발 점프좀....
1	쉽고 잼있습니다. 커뮤니티 허브에 가이드 가보면 100퍼센트 공략있는데 영어라 못알아 보겠으면 크롬번역기만 돌려도 그럭저럭 알아볼만합니다. 딱히 공략 볼만한건 없지만 ...도전과제 777은... 이업적을 제일 마지막에 얻었네요 ㅋㅋㅋ
1	친구랑 하면 존나 재밌음. 친구한테 소리지르고 있는 내 자신을 발견할 수 있음
1	전투 만큼은 재밌다
0	스팀 블스 하고있는데 감도 설정을 아무리 해도 다음 방에 들어가면 모든 감도가 0.1에 고정됩니다 이거좀 수정부탁드립니다 이거 떄문에 귀찮아서 게임을 못하겟어요..
1	갓겜으로 한발짝식 다가서는중
0	윈 더 게임 후속편인듯 개쓰레기임 첫번째 미션부터 클리어가 안됨 이런 개 겜 없어져야되는것인데요...
1	단순하며 잼있다.
0	드리프트를 쓰지 않는 레이싱게임은 새로운 경험이었습니다. 물론 재밌다는 건 아니고
1	재미있게 잘했음. 실행이 안되는 분들은 설치된 폴더로 찾아들어가서 Might & Magic Heroes 6을 우클릭>속성>호환성>전체 화면 최적화 사용 중지 에 체크하시면 실행될겁니다.
0	처음은 좋았으나 후반으로 갈수록 어이없는 스토리 전개, DMC 시리즈의 개간지 그 자체던 버질의 찌질함, 뭔가 손꼬이게 되는 데빌모드와 엔젤모드의 컨트롤... 동적 배경의 화려함이나 액션은 보기 좋았으니 속내는 별로였다.
0	제 취향은 아닙니다. 특별한 컨트롤이 있는 것도 아니고, 기발하고 새로운 퍼즐이 있는 것도 아닌 것 같아서 계속 같은 것만 반복하고 있다는 느낌이 들어요. 물론 초반 조금 하다 말았습니다만, 개인적으론 초반과 끝이 가장 중요한 파트라고 생각됩니다.
1	재미있어요1
0	사지마라 아니　미친　지금　몇년이　지났는데　아직도　얼리야　미친놈들　아니냐　ㄹㅇ
1	시간낭비게임. 시간 일부러 낭비하려면 상당히 좋다.
1	장점 : 재밌음 단점 : 한글없음
0	말이 필요없다 개x같은 카메라 시점부터 순발력 테스트하는 게임 6는 단순한 콜렉션용 이상도 이하도 아니다
1	이제 친구들과 함께 Desert Bus VR에서 심리적 공포감을 느껴보세요!
0	사람들 기대 코만도스 1의 하드코어한 난이도 + 코만도스 2의 편리한 시스템 => 코만도스 3 현실 코만도스 1의 단축키가 없는 개무식함 + 코만도스 2의 쉬워서 생기는 지루함 = 코만도스 3
1	한가지 분명한 점은, 머리가 좋든 손가락이 좋든 된다는거...?
0	로드후 다시 겜이 안됨.컴터 재부팅후 하면 됨!
1	"후후...난 식인상어! 인간들을 잡아 먹겠어!!" 몇분후... "그린피스 형님들 살려주세요!!!!"
0	한국어 미지원 뉴스를 공지하던가 늦게 구매한 사람들만 손해봤네....
1	점프만 있으면 좋겠다
1	아! 전기톱. 훌륭한 대화 수단이지!! 뒤를 돌아보지 마세요 총을 쥐고 전진하여 적을 분쇄하는 것만이 이 게임의 존재 의의이자 목적입니다
0	멀티방 만들어도 물고기들 움직이지도 않고 죽여도 눈만 감을뿐 고기로 바뀌지도 않음. 진짜 최악의 게임이고 돈이 너무 아까움.
1	브금좋아요 근데 계속 들으면 졸려요 무슨 내용인지 모르는데 감동있는 게임
0	공백이 너무 많습니다.
0	정말로 재미가 없습니다. 세상에 이런 망작이 나오다니..서든 스트라이크 시리즈의 수치임..
0	딱 한판 플레이하고 알았습니다.왜 콜옵에 초딩이 많은지. 제 기억속의 콜옵과는 많이 달라졌군요. 모던워페어는 재미있게 했었습니다. 블랙옵스1도 재미있게 했습니다. 어드밴스드 워페어도 어느정도 할만 했습니다. 그런데 이건 정말 아닌 것 같군요.
0	버그 옘병 출시한지 4일이 아니라 4년됬다고?
1	존나귀엽다 미쳤다
1	게임 데이터 초기화(처음부터 다시시작) 하고싶은데 메뉴 다 찾아봐도 없고, 세이브 파일도 찾아보려고 했는데 정보도 없고 파일이 어디있는지도 모르겠네요
0	스토리와 성우는좋으나 스토리가 매우짧음
1	갓겜이져
0	하라는거야 말라는거야...30분이 넘도록 낙시는 커녕 입질한번 안온다...ㅡㅡ;;;;;;;
1	갠적으로 내가 해본 레이싱겜중에 젤 나음
0	세일나오고 급 끌려서 질러보긴했는데 스피드감도없고~타격감도 미미하고 그레픽도 별로라 커마에서 40분쓰고 트레이닝 4판하고 껏습니다
0	이건 대체 무슨 게임인지 모르겠다 진짜...
1	아름다운 동물 왕국에서 당신은 영웅이 되어 왕 자리를 노려야 합니다. 아... 물론 다른 세 영웅의 자리를 탐내야 하는건 맞구요. 근데, 이 세 영웅들이 서로 쌈박질 하고 자폭하는 재미로 게임합니다 ㅋㅋㅋㅋ
0	딸깍딸깍 어 뒤졌네의 반복
1	이거 비타로 먼저 함 재밌음 그래픽은 언제나 근데 엔딩이 납득하기 어려움
1	지루하긴한데 재미는 있지만 더 지루해지면 엄청 재미없어진다
1	꼬만튀
1	너무 병맛이야 ㅋㅋ
0	펄스의 팔씨의 르씨의 어쩌고저쩌고 지랄염병
0	스팀에서 서비스 한다더니 ... 근데 한글화는 안시켜줄거에요?
0	켁.. 끝내니까, 주인공이 이렇게 이야기가 시작되었다네. 프롤로그를 3시간 했네요. ㅠ.ㅠ; 재미 없어요. 비추.
0	와! 배틀 로얄 트레이너! 안해!
1	노래가많다
0	추억을 느끼면서 하는건 좋은데 음.... 게임상 돈 벌기도 힘들고 일단 차량기아변속할때 제일 중요한게 엔진음인데 소리가 다 일정한 느낌이라 변속이 힘듬 그리고 일부차량은 배기음차체도 없네요
1	아.. 정말 재밌었어요. 입문용으로 최고입니다. 오래된 게임이지만 지금봐도 멋져요.
1	나름 열심히 했는데 딸래미가 마지막에 날 찌를때 충격이었음...
0	몹이 가만히 서있기도하고 공격은하는데 모션은 없고 문제가 많네 아직. 공격 범위 판정도 이상하고 물약도 안먹어지고 난장판이네
0	혼자서 이걸 어케해요
0	전작인 데바데보다도 못한 밸런스를 가진 개병신겜 사실상 흑우가면 주는거 빼면 하는 메리트 없음 ㅋㅋ 추가) 이젠 무료화 까지되서 그냥 라이브러리에 추가만해도 흑우가면 들어옴 개꿀 ㅋㅋㅋㅋ
1	초반에 잠깐 재밌게 플레이를하다 잠깐 접었는데 키를 까먹었다.. 다시 익히기 귀찮아서 안함
1	대체 불가능 2차세계대전 RTS 게임입니다 잔버그도 많고 업데이트 팀이 밸런싱의 중요 포인트를 모르는거 같이 패치를 하긴 하지만 적의 행동을 예상하고 맞추고 대비하고 계획대로 먹혀들어갈때의 쾌감은 다른 RTS에선 느낄 수 없습니다.
0	돈주고 할만한 게임은 아닌듯
0	에픽 독점 싫다.
1	재밌다! 갓겜 같이하실분 친추주세요!!! 환영입니다 ㅠㅠ
1	쉽고, 재미있고, 간단합니다.
1	도전과제 5000개 모으는게임이며, 절대 야겜이 아닙니다. 오해하지마세요. 도전과제에 알파벳, 숫자 다있음.
0	게임이 매우 좋아서 구매를 하였는데 그러나 실행이 안됩니다. 그 부분이 고쳐졌으면 합니다. 수정을 하여 다시 업데이트 부탁합니다.
1	잼있네요 버그만 없으면 ㅎㅎ
0	한마디로 역겹다. 납득할수없는 이상한 게임.
0	번역을 이따구로 하냐 씨12발진짜
1	그냥 적당히 하기 적당한 게임 그래도 가끔 생각나서 엔딩 두어번 봤다
0	보1지 안보여줌. 꼭지또한 없음. 도전과제를 다 깨는데 몇시간이나 걸리게 해놨음. ㄱ- 트레이닝 카드를 받고 싶기 때문에 환불은 안함. 추천 못함.
0	장난치냐계속 네트워크 검색중이고 코드오류 어쩌고 저쩌고 나오고 게임을 하라는거야 말라는거야 이따위게임을 팔고 있냐
0	쪼끔해봐서 잘 모름
0	게임을 돈주고 다운을 받았는데 다운돼는거 전부다운받았는데 플레이 버튼 누르니까 께속 실행중이라고 뜨고 실행이 안돼네요
1	절대 놀이공원에 같이 갈 여자친구가 없어서 이 게임을 하는 것은 아니다
1	진짜 탐정이 된듯했습니다. 근데 생일 비밀번호에서 많이 막혀서 공략봤습니다. 평소 알던 생일 비번이랑 형식이 많이 달라서요. 중간부터 막히는건 공략보면서했는데도 글두 꿀잼이었어요. 14시간 순삭당함
0	4팩 사서 같이해봤는데 제발 사지 말아주세요
1	가성비 좋은 슈팅액션 게임 Steamworld Heist 느낌의 캐릭 디자인으로 메탈슬러그의 횡스크롤 진행과 약간의 RPG형 장비 수집 요소가 섞여있음
0	무개념,좆목,초딩새끼들 집합소 개나소나 다 이 게임 하고있더라
1	이 게임의 가장 큰 단점 오프닝 스킵 못 함
1	조금만 해봤는데도 정말 재미있네요 ^^
1	뭐해 안사고
0	존 시나 오버롤이 89면 제작자 애미 ㅅㄲ 오버롤은 몇이나 될까? ㅈ같은 빈스 개년아
0	뭐라는지 모르겟다
0	에바야
1	전장에서 뵈요..
1	재미있다. 근데 버그도 있다. 그렇다. 재미있던거다.
1	도트찍기에 매우 좋은 프로그램이다. 게임만드는 용도뿐만 아니라 그냥 취미로 쓰기에도 좋은듯하다
1	ㄹㅇ 도전과제 게임
0	지금 온라인도 제대로 ㅈ망겜 시발 pvp는 해봤더니 왠 보스 때리면서 싸우는거고 pve는 보스 레이드인데 그냥 한명이 어그로하고 남은애들이 ㅈㄴ게 패면 끝남. 이럴려고 5만원이나 주고 샀나 진짜 추후에 온라인 업뎃이라도 하면 갓겜이다
1	꿀꿀
0	아 뭐가뭔지도 모르겠고 재미없음....30분 하고 걍꺼버림
1	-개인평점 : '꼭 해보자' -연출과 사운드, 그래픽에서 느껴지는 낭만 -자연스럽게 다회차 플레이를 하게되는 게임성 -하드모드는 Pink Hour 와 다르게 중간보스가 있고, 더 어렵다. 검색해보니 하드모드만의 엔딩은 없는 듯
0	진짜 이겜 몬가허접하게만들어서 같은곳만나오고 겹치고 버그에 가격대비꽝인겜
1	비싸긴 하지만 그래도 재밌음 나도 졸라서 샀는데 재밌어서 맨날 이것만 플래이 하는데
0	왜 록맨비스무리하게 바꿔버렸는지... 예전 트레일러에는 주먹도 썼는데.
1	찾았어요, 제 인생게임을.
1	정말 간절하게 원하면 온 우주가 나서서 도와준다.
1	영어몰라요
0	이거 마지막에 거울깨짐 ㅋ
0	죽어버린 게임입니다 X를 눌러 JOY를 표하십시오..
1	3D그래픽 관심있는 사람들은 한번 트라이해보삼 :D
1	갓-겜 팀포의 머어엇진 룩을 제공해준다 웬만하면 언락툴써서 도전과제 다 깬뒤에 환불시키자
1	바둑판 성애자라 반듯반듯 네모네모 극단적 네모 추진하는데 아주 극단적인 각짐이 도시를 살리는것도 있다 곡선충 극혐
1	세상에 트럼프 지지자가 존재할줄이야
1	✔플레이 -VR,대화 ✔스토리 -없음 ✔사양 -중~최고 ✔한글화 -미지원 -VR게임에서 대표주자라고 할수있는 VR챗! 다만 같이할 친구가 없거나 VR이 없다면 재미가 반감될수있다. 사람들과 대화하는 것을 즐긴다면 이 게임을 추천한다.
1	좋은게임입니다만 2015이라는새월을 이길순없는게임입니다.
1	헨타이걸 시리즈 다 해봤지만 이만한 명작이없음
0	마지막 스테이지에서 갑자기 응답없음으로 게임 종료...빡쳐서 삭제. 다시는 안하련다.
1	귀엽다
0	이거 치트엔진 먹힌다
1	모바일로 할때보다 렉도 덜하고 해서 하기 좋은듯
1	아무리 심즈4를해도 널 잊을수가없다 그니까 세일좀해라.. dlc못사서 라이브러리에 박아뒀어 넌 늘 그런식이야 게임이 몇만원인데 확장팩가격이 50만원인게 말이되냐
1	지금까지 살면서 본 게임중 가장 아름다운게임
0	그래픽이 바뀌는 신선함 말곤 아무런 게임의 재미를 느낄수 없다.
0	아니 왜 그냥 튕기는거죠? 한판도 못했습니다 고쳐주세요
0	이것저것 많이 모자람
0	에피소드 새로 언제 내냐
0	아닠ㅋㅋ 가격 진짜 줫 창렬이다 게임도 닼소보다 못하면서 무슨 자신감으로 64800원에 내놓는 이유가 뭘까 캠페인도 시발 분량은 대충 쳐만든 티 존내 내곸ㅋㅋ 진짜 갓겜 그자체
0	메기솔5를 재밋게해서그런가 사람들은 망겜망겜거리지만 정식발매를 기다려 봐야한다고 생각한다. 팬텀페인 나오기전에 그라운드제로도 평이 그렇게 좋앗던건 아니었던걸로 기억하기때문에 ㅇㅇ 물론 추천게임은 아니지만
0	탄약병 골랐으면 보급을 해줘 련아
1	오 좋아요 프레디1,2,3,4,5,6 다 넣다니 플레이하기 좋은걸요
0	아니 껏는데 게속켜지냐고
0	시1ㅂ 게임 진행안된다
1	해봤는데.. 잼있당 ㅋㅋ
1	진짜 갓겜. 다만, 주사위놀음이 좀 심해서 하다보면 빡치는 경우가 많음. 특히 그 한번의 주사위놀음때문에 애서 키우던 병사가 영구적으로 죽어버리고, 그 여파로 나머지 대원들이 혼란걸려서 팀킬하는꼴 보면... 그래도 갓겜입니다.
1	친구랑 폭탄 몇개 해체하고나면 고냥 목 쉬어버리는 게임 본격 성대파괴게임 ㄹㅇ
0	멀티플레이 되는건 맞음? 멀티하는법좀 알려주세요;;
1	재밌네요 ㅋㅋㅋ
1	테마쓰면 가독성이 너무 떨어짐 뮤즈대쉬랑 뮤싱크사는데 DLC값만 거의 6만원 레게노
0	플랫포머 퍼즐 게임을 꽤 좋아하지만 끝까지 플레이하지 못했습니다. 아이디어도 좋았고 재미도 있었지만, 완급 조절을 실패한듯 합니다. 얼마 전 Puzzlescript로 구현한 Closure를 보았을 때 반가웠던 기억만 남았습니다.
0	춫시리즈에 타이베리안 트와일라잇이 있다면 40k를 대표하는 게임에는 스톰 오브 밴전스가 있습니다.
0	엿이나먹어개노잼이야
0	업데이트를 하지 않아서 그런지 만들다 만 느낌
0	노잼인데 사고 그냥 켜놔서 시간지나 환불못받음 ㅜㅜ
1	미칠듯이 재밌다
0	살다살다 1년도 안돼서 드랍하는게임은 또 처음이네
0	재미는있는데.. 너무 짧아요...
0	그냥 게임을 하면서.....너티독의 언챠티드가 얼마나 갓겜인지만 뼈저리게 느끼고 있음.메타크리틱 81점? 끄덕.
1	코삭2 명작.......세밀한 그래픽이나 요시대 병사들 고증이 잘되있다. 할꺼면 코삭2말고 배틀포유럽사는걸 추천 이게 확장팩이고 스탠드얼론이라 원본없이도 추가된 폴란드하고 라인연방까지 플레이가가능하다.
1	커스텀 게임
0	팬심으로 사세요 에스텔 대화 들어보면 손발이 오글라 들어서 펴지지 않는 기이 현상을 보게 될겁니다.
1	재밌음 리겜 좋아하면 한번 해봐요. 클리어만 하려면 그냥 금방 깨는데 다 맞게 치는거 기준으로는 난도가 높음.
1	온라인 멀티 플레이 가능하게 해주세요
1	소파가 되어 모두를 행복하게 해줄 수 있다면 죽은 약탈자들도 기뻐할 겁니다. 10/10
1	멀보나 아직도 안샀나? 닥치고 사서 하라
0	액션의 명가 켄웨이 사가의 시작을 알린 작품. 하지만 개인적으로는 별로 재미가 없었다. 잠입 액션 게임이면서 잠입은 별 의미가 없고, 거대생선의 갈비뼈를 얻은 고길동마냥 미쳐 날뛰기만 하면 된다.
1	석탄줍고 시작할줄 알았는데 나뭇잎줍고 시작할 줄은 몰랐습니다. 서브노티카에 팩토리오를 스깐듯한 게임입니다.
1	ㅔ개새쇼ㅔㄷ2 지역락좀 풀어줘
0	3D멀미 유발이 심해 장시간 플레이가 어려움. 사다리 이용 방식이 기이하여 최초 진입장벽을 느낄 수 있음. 플레이 도중 버그로 진행이 막히고 챕터 처음부터 진행해야 하는 경우가 다수.
0	왠일로 압도적으로 부정적 평가가 되었나 했더니 전번 스림때 이루지 못한 꿈인 모드 유료화를 강행했군요. 이에 대한 의견은 예전에 스림 평가때도 썼었으므로 더 이상의 자세한 설명은 생략하고 달달한 비추 올려드립니다. FU 베데스다.
1	초반에 흥미가 붙지만 뒤로갈수록 비스무리한 미션들때문에 지침. 더구나 자유도가 높은것도 아님. 게임추천여부는 잘 모르겠슴다
1	충분이 재미있습니다. 플레이타임은 살짝 짧다고 느껴지지만 플레이 후 양 눈 시력이 0.8정도씩 떨어진 느낌입니다. 리신으로 살아가셔도 괜찮다 하시는 분은 dlc 사셔도 무난할 듯 싶네요.
0	85퍼 세일 돈값만큼도 못함
1	GLaDOS 목소리 듣는 재미로 하는 게임!
0	아.....막 뚝뚝 끊기는것이 게임을 할 수가 없어요., 이유는 모르겠으나, 제 컴이 나름 최신사양인데 왜이러나 싶네요 ....그래픽도 안좋은 게임인데.... 뚝뚝 끊겨서 환불하렵니다.
0	재밌긴 한데 후반으로 갈수록 게임의 목적이 없어짐. 스토리와 몰입도가 빈약해 결국 배를 발전시키고 자기 만족하는 크레프트 게임으로 변하는 듯.
0	1편 2편에 비하면 노가다성 짙은 부분이 너무많고 억지가 많았다. 스토리 넣어둔건 좋았으나 앞서말한 억지 퍼즐이 사람을 힘들게한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1편 2편은 2회차 3회차도 했는데 이건 힘들지도
1	이제까지나온 우주 시뮬게임중엔 이게 최고일단 업뎃을 최소4년이상 꾸준히 함 엄청난 개발자의 열정
0	조준하기 너무 어려움.... 거리계산이 너무 힘들어
1	멀티가 없다는거에 매우 아쉽다.
0	게임 실행 자체가 잘 안 됩니다
0	존나 팅김
0	재밌어요. 102분 까지는요.
0	튜토리얼 부터 재미가 없어서 바로 환불함
1	조매력
1	다좋은데 프내커볼 우리팀 ai 는 대가리 빵꾸난새기인데 왜 상대는 ㅈㄴ똑똑하노??
1	깔끔함
0	개같은 점프판정 분명 난 키보드로 하고 있는데 점프가 될 때고 있고 안될 때도 있다. 쓰레기 게임.
0	깔고 1분만에 지워버린게임 뭐만하면 밴당해서 아무것도 못해봄 들어가기전 대화안된다고 밴당하고 한국인이라고 밴당하고 들어갔더니 재시작한다고 밴당하고 뭐해보질못해 유튜브서 재미있어보이길래 깔아봤더니 짜증만나게만들어
1	매칭 빠르고 재밌다
1	무셔웡 안할래
0	그냥 재밌으면 많이 하고 재미없으면 안하면되는데 왜 자꾸 다른 플레이어들에게 추천할 의향이 있는지 물어보냐 이딴거 안나왔으면 한다
0	시발 진지충 존나 많내 공방인대 ㅡㅡ 성격 파탄났나 뭐만하면 강퇴질에 팀킬이내 랭겜으로 가라 그냥
0	3d 모델링을 전직 강남 성형외과의사 출신 개발자가 한 줄. 잦은 로딩도 흠이다. 거기다 이상한 캐릭터들 추가하고 정작 기존 캐릭터들은 dlc로 돌리는 만행. 격투시스템은 괜찮았지만 게임 전체적 퀄리티는 기다려온 팬들에게 미안해야 할 수준.
0	재미따
0	키보드 키가 갑자기 안먹어서 안움직임
0	아으으으 암걸려 그냥 썩은 물들이 넘쳐나는 세계잖어 그냥 동심이나 테트리스의 추억으로 오면 혼쭐난다 차라리 이걸하지말고 다른데에 투자하시길
1	게임에 필요한 것만 있음 꿀잼
0	환불하고싶다...
1	멀티..
1	이 갓겜을 하지 않은자, 유죄. 노모 패치를 적용하지 않은자, 사형.
0	미친새끼들...캠페인 플레이하다 저장해 놨는데 오늘 로드하려니까 해당파일이 구버전이라 로딩이 안된대...ㅋㅋㅋ 뭐 이런 병신같은 새끼들이...캠페인 세이브 파일에 영향을 주는 업데이트가 어딨어...
0	사용언어에는 한글 인터페이스.음성지원 되는걸로나와서구매했는대...........
1	세일할때 사세요 세일할때
1	정신이 혼미하다.
0	한번쯤 해볼만하긴한데 약간 지루.. 퍼즐 난도는 어렵지 않은데 길찾기가 힘드네요
1	무서워서 못하겠다...
1	펜싱 게임. 상단, 중단, 하단으로 검을 준비한다. 같은 위치이면 튕겨지고 다른 위치로 먼저 공격에 성공하면 킬! 앞으로 달려가면서 리스폰 하는 적을 킬하고 맵의 끝까지 가면 승리. 간단한 규칙과 그래픽으로 보이지만 상당한 심리전으로 경기가 진행된다.
1	잔잔한 힐링겜입니다.
1	게임성도 좋지만 게임음악이 상당히 훌륭합니다. 니어시리즈 게임음악을 즐겨들었다면 이 게임의 음악도 즐길수있을듯 합니다.
0	보스가 너무 징그럽게 생김 그 징그러움을 또 볼 자신이 없어서 환불함 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
1	MP5 1위.
0	느림 지루함 신경쓸게 많음 취향탐
1	인생게임. 개적화.
1	너무좋아용~ 우주덕후들에게 추천!!
0	G2A에서 900원이여서 함 사봤는데 트레이딩 카드 얻으려고 게임 켜두고 잤음 엔딩은 못봤음 ㅎ 앞으로도 못볼듯
1	싸요 싸 아니 싼다고요 휴지내놔
0	챌린지 깨는데 버그 또 버그 또 버그 또 버그..... 니미썅 트위치년아 차에 좀 쳐 타라고 ㅃ@#%!@#$@ㅃ$%^ㅉㄲㅆㅁㅉ꾜ㄸㄴㄸㄲㅆ^ㅕㄴㄲ쎠
1	귀여운건 둘째치고 너무 재밌어요
1	전작이 더 무섭고 전작이 더 재밌습니다만 세일하면 해볼만 합니다.
1	귀여운 개복치 퍼그가 달리는 험난한 여정을 다룬 게임. 저렴한 가격대비 여러가지 맵과 여러 종류의 동물들을 고를수 있습니다. 단조로우면서 경쾌한BGM (둥 두두 둥~!) 알수없는 중독성의 게임을 추천드립니다.
1	잼습니다
0	이게임이 자꾸 연결이끓기는데 어떻게하죠?
1	2004년도의 배틀필드, 콜 오브 듀티라 볼 수 있을만큼 정말 재미있다.
1	몰름
1	괴혼과 비슷하다는 말에 사봤는데 비슷하긴 하네요.. 제정신이 아니라는 점이; 아 게임은 참 잘만들었습니다. 중간중간 삽입되는 영상 해상도가 너무 낮은게 아쉬울 따름..
1	노래는 좋지만 리듬게임이라기엔 박자에 맞추어서 나오진 않음 그렇지만 게임자체의 재미가 도전과제와 어울어져서 매우 재밌음
1	시작하기 전에 먼저 설치합시다. ( 누드패치 )
0	솔직히 이건 친구랑 협동할 거 아니면 사지 않는 걸 추천 내 라이브러리에 있는 게임 중 최악
1	80년대 갓겜 탄생
0	진짜 핵전쟁 나면 이렇겠구나..
0	핵 안잡냐 것들아 존나 게임 개병신 만들어놨네
1	거침없이 쏴라! 슛 뎀 업 Shoot 'Em Up
0	왤캐 스쿼드 짤 때 애들이 버그걸려서 증발하는거냐;;
0	그래픽은 구린데다 액션은 단순함 그래도 산거라도 해볼라는데 저장이 안되네요? 내가 모르는건가? 메뉴에 세이브가 없음 ㅋㅋ 4번째 스테이지에서 죽었더니 뉴게임이 뜸 헐...왜 평가에는 그런말이 없었단 말이요..이 중요한거를 ㅜ.ㅜ이게 다크소울이요?
1	어...어...!! 너 수상해!! 하고 곤봉 휘두르면 홀로그램이었던것임 ㅋㅋ 하는겜
0	- 그냥 판타지 레포드를 하는게임. - 아무생각없이 쥐를 잡는게임. - 저렙을 안끼워주는게임. - 템빨이 되야 그나마 딜이 나오는 게임. - 혼자하면 지루한게임. - 세일해도 가격차이 안나는게임 - 그냥 소장용인 게임.
1	꺼꺼껄 초기화됬다 껄껄껄
0	이 새끼들이 AI전 24판밖에 안했는데 PVP 100판 넘어간 새끼랑 붙여주냐 콯2 좆망겜이다 진짜 75퍼 할인전까지는 진심 사지마라... 콯1가 더 낫다 시발 렐릭 개새끼들
1	가격 2달러, 플레이타임 (쉬움기준) 엔딩까지 1시간 귀여운 도트 듣기좋은 ost (최고!)
0	뭐야 돌려줘요 내 돈
0	샀는데 겁나후회됨..
0	[2시간 플레이하고난후] 30프레임 제한을 제외하면 초반 스토리 몰입도가 쩔어주네요 영화인줄 알았습니다 [그이후] 미션이 지나치게 반복적입니다.... 마피아2가 더 재미있었던....
0	게임이 안되요 어떡하죠?
0	업데이트가안되네요
1	ACE2 모드 찾기 힘들어요ㅠㅜ 아린이를 도와주세요
1	너.무 너.무 재밌앋!
0	뭐지 ㅋㅋ 개노잼 겜인가 ㅋㅋ
0	누가 이 게임이 힐링게임이라고 하였나
0	재미없음 1분컷
1	과연 내 손가락은 다섯개가 맞는가
1	단순히 내려가기만 하는데 이렇게 속도감이 있고 박진감이 넘치다니!!!! 더군다나 난이도는 생각보다 어렵다!!!! Good game!!! Good price!!! 평가 6 / 10
0	노잼이다. 왜샀지. 아무런 의미도 없당
1	아니 시발 존나 어렵네
0	뻐큐
1	물리법칙따윈 개나 줘버린 게임
1	분위기 있는 플랫포머 게임. 재미도 있다고 생각해요. 갠적으론 림보와도 견줄만큼이라고 생각해요...
0	ㅁ취향차이가 심하게 존재하는게임이라고 생각 게임의 퀄리티는 두말할것 없지만 게임 진행성이나 진행속도등 빠른편을 바라는 분들은 게임이 맞지않다고 생각 모드를 적용시키는것이 매력적
1	지금 해도 재밌다
1	2015.3 험블번들 1000원 팩에 있는 게임이다. 반복되는 노래로 질리는 부분이 없진 않지만 그래도 후반 스토리는 흥미로웠다 딱 333원 값을 하는게임인것같다. 30분-1시간 내로 플탐은 짧은 듯하다
0	버그 존망겜
0	디팬스 게임을 싫어해서 개노잼 좋아했으면 은근 재밌었을듯
1	1띠용 드림
0	움직일움직일때 너무 화면이 움직 임
0	... 두서 없는 흔한 퍼즐
1	재밌네요. 200원도 안하는 게임치고는...
1	한글화도 잘되어있고 셜로키언 분들은 소설내용 이야기들 간간히 나올때 반가울듯 하네요. 도전과제 1회차만으로 다 깨고 싶으시면 만나는 선택지는 공갈치기 고르시고 수수깨끼 넘기기 쓰지 마세요;;; 넘기기 쓰고 이전 세이브 불러와서 해도 획득 안되요. 옘병
1	왠지 나루티밋 스톰 3 DLC하는 기분
1	도전과제를 너무 깨고 싶어서 아직 안지우고 있는데 하... 하나 남은 2만 5천번 때리기 하기에는 너무 지겹다
0	쿠소 게임임
1	챕터1만 그런지는 모르겠으나 한글화 잘되어있고 아기자기하니 플레이하기 딱 좋음 퍼즐게임 좋아한다면 해볼만한 게임인듯 합니다 풀버젼 세일하길 기다려야지 ㅎㅎㅎ
1	너흰 이런거하지마라
0	맵은 달라도 계속 똑같은거 반복반복.. 1회차까지는 할만한데 2회차부터 엄두가 안남
0	불편한점이 진짜 한두가지가 아니다 포럼 피드백 받긴 할거냐? 아직 겜아님
1	재밌게 했습니당 근데 막판에 성냥 못찾아섭 버근줄 알고 다시 시작했는데 하여튼 잼게 했음 플레이 중 튕김 5번 있었습니다. 그래도 실행이 빨라서 빡칠정도는 아니었습니다.
0	지금 2탄 깔아서 하려는데 자꾸 콘텐츠 미설치라고 뜨는데 어떻게 고쳐야하나요??
0	에러만 뜨고 실행도 안되고 완전 별로입니다. 환불해주세요
0	이게 게임이냐 내 9만 5천원
0	기계와 인간의 전쟁에서 기계는 방어, 인간은 공격. 그외 특별할 것 없는 디펜스 게임. 모바일이나 태블릿으로 쉬는 시간에 플레이하는 걸 추천.
1	이거 살빠에 피시방에 돈넣으셈
0	환불요청사유-컨탠츠 부족 버그 다양 스팀 오기전부터 있던 게임인데 컨탠츠가 아직 너무 부족함
0	전함타다 발암걸림
0	이누이트 설화를 기반으로 한 동화 같은 게임 그저 그런 풍경, 복잡한 컨트롤, 느릿느릿한 반응 들었던 호평에 비하면 생각보다 그저 그랬던 게임
1	좆같은 매칭
1	게임성이 괜찮고 스토리도 괜찮다. 그리고 하는 맛이 난다.
0	나만 실행 안되냐??
0	천원으로 할인할때나 사셈
1	2014년 노트북으로 돌아가는 얼마안되는 게임
1	진짜 재밌음.. 컴퓨터 부품에 관심있는 사람 강추
0	귀엽다. 그게 다다.. 파고들 요소들이 있지만.. 노가다가 필요하며... 마땅히 해야 할 이유를 찾지 못하겠다. 조합시스템이 존재하지만 조합으로 주는 이득은 조합의 의미를 찾지 못하게한다.
1	할인할때 사는걸 추천합니다
1	초반의 분위기 굿 그러나 뒤로갈수록 점점 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
0	재미는 있습니다 그런데 맵이 커지고 찾아야하는게 많아질수록 점점 영혼이 날아가는 느낌이 들어 멈췄습니다. 진짜 숨은그림찾기 좋아하는 분만 하세요 으어어
1	게임도 좋고 노래도 좋고 다 좋은데 5만원 주고 샀으면 그냥 노래좀 다 언락 시켜줘라
0	야이 개새 시발
0	이런 개같은 이외에 나른 플러그인 시너리 까는거 존나 오래걸리네 개좆같은거
0	개인적인 생각으로 정가주고 하기에는 아깝다고 생각함. 게임은 좋은데 사람이 많지않아서 매칭시스템은 있으나마나. 정 해보고싶다면 할인할때 구매하는것을 추천. 짱깨들 그만 만나고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ
1	(다른 사람과 함께 할 경우) 굳!!!
0	온라인서버 로컬서버 관계없이 그냥 다 안됨 고칠생각이 없음
1	LS,RS키가키보드로 뭔가요ㅠㅠ개인기를 못써서 답답합니다..
0	화려한 그래픽이 돋보였지만 스토리 쪽에서는 아쉬움이 많이 느껴졌었습니다. 그럭저럭 할 만 했지만 많은 사람들이 평가해 준 느낌과도 크게 다르지 않았던 게임. 어쌔신 크리드 시리즈의 팬이 아니라면 굳이 할 필요는 없을 것 같네요. 7 / 10
1	엔딩이 복잡미묘한 기분입니다만, 재밌습니다. 가끔 캐릭터들이 노랑색으로 바뀌어서 원상복구가 안된다면 ALT키를 누르세요.
1	다른 스팀친구랑도 같이 할수있는 온라인멀티가 됐으면 좋겠어요
1	2편을 먼저 해봐서 그런가 2편보다 재미없음 스토리는 그냥저냥 괜찮음 대신 솔플은 재미없음 멀티가 최고
0	WGN출신게임이니 그냥 걸러야할 게임 카드뽑는시간도 아까움
1	건전한 갈스패닉
1	무료로 받았는데 패드로 할만함
0	랙도겁나심하고 화질도 구림
1	쇠파이프 뭔데 만능이누
0	시작하면 화면이 안보임 ㅠㅠ
1	시간 체크
0	산을 오르기 위해서 산 정상에 있는 물건을 요구하는 문제 많은 게임
0	프레데터 만든새끼 누구야 시발 몬스터헌터냐
1	잼잇다 이걸 하거라 닝겐들
0	진짜 밸런스 파괴 붕권이랑 아리킥이랑 카타리나 안삭제하냐 에미뒤진 하라다 개새끼야
0	구글에 J테트리라고 치시면 더 빠르고 속도감있는 테트리스를 할 수 있습니다 . 이 시발
1	유일하게 현질을 한 무료게임. 근데 같이하자고 하면 아무도 안함. 한번 해보고 재미없다고 욕박음.
0	표현방식은 맘에 드는데 토나올정도로 어지럽고 조작이 좀 불편함 공포라도 조작은 편하게 해줬으면 좋겠다
0	아니 PS4랑 닌텐도 스위치는 제작사가 한글화 해줬는데 왜 PC 판만 안한글요?
0	패치를 하면할수록 직관적이지 않고, 복잡해져가기만 하는데 그에 비해 플레이상, 또는 플레이어가 얻는것은 별로 없습니다. 제가 좋아하는 게임중 림월드, 팩토리오가 있음에도 이 게임은 정말 손이 안갑니다.
0	조작감이 안 좋고, 레벨 디자인이 그렇게 잘 짜여진 편은 아니라 분명히 퍼즐 플랫포머 게임인데 어쩌다가 넘겨버리게 되는 경우도 많다. 무료니까 한번쯤 해보고 싶으면 해보는 것도 나쁘진 않지만 시간을 버리고 싶지 않으면 가급적 하지 않는 것을 추천한다.
1	갓겜이다 정말... 손 아픈거 빼고
0	좆같은 엄마뒤진게임 하지마세요
0	우선 음성은 매력이 있어서 좋았지만 결론은 나에게 안맞는게임이였음. 그리고 목표도 명확하게 제시를 안해줘서 힘들었고 도중에 그만둠 하드 플레이로 해서 그런진 모르겠는데 이게 겜이냐는 생각이 들었음
0	3달러짜리 마약. 시각적으로 정말 고통스럽기 때문에 번쩍거리는 화면이 불쾌하시거나 울렁이는 화면에 익숙치 않으신 분들은 게임을 삼가해주시기바랍니다. 플레이타임이 1시간 정도 나온것 같은데, 연출이 특이하며 재밌었지만 그 과정이 재밌진 않았네요.
0	액션은 늘었지만 공포는 반비례해버림 세계선도 조금씩 충돌나고
1	기대를 딱히 하지도 않았지만 기대치보다는 이상입니다. 생각보다 플탐이 길어서 당황했네요. 5달러로 할수있는 게임치곤 재밌습니다. 가볍게 하기 좋네요.
1	처음에는 토하면서 돈 날렸나 후회하고 있었는데, 어느정도 게임에 익숙해지니까 도전과제 깨는 맛이 있음. 동물이나 식물 잠금 된 것 열면서 만족감도 있고, 꽤 할만함
1	아직 초반부라서 어떻게 흘러가게 될지 모르겠다. 플레이하면서 내 캐릭은 캐릭이 아니었던듯. 동생 이 자식 좋은 형 만났네ㅜ 현실에서는 존재하기 힘들 것 같은 우애를 볼 수 있는 에피1이었던 것 같다.
0	사람이 없어서 매칭이 1도 안됨
0	젤다의 전설이 흥한데에는 이유가 있다
0	운전할줄모르는 총잘쏘는 해커
1	저 고양이는 위험합니다... 하지만 오늘은 제 샷건 소음기죠... 그리고 창작마당은 천국입니다....
1	진정한 달빠만이 이 게임을 즐길 수 있다
1	구매하고 2시간안으로 완결봐서 환불하려는 큰그림 실패
1	전체적으로 시스템이 많이 바뀌었음 예전에도 예전 나름대로 재미있었는데 이것도 많이 신선하네요 개인적으로 흥했으면
1	에피소드 진행중에 영화를 봤다. 영화와 약간 다른 스토리 라인을 가져서 지루함이 없었다. 포인트 앤 클릭 게임을 좋아하는 사람 이라면 반드시 해야할 게임이다.
0	뭐 하는 게임이었는지 까먹음
0	완성도가 너무 떨어집니다. 삼국지14 빨리 개선해주세요!!!
0	뒤질래진짜 난세일할때 삿는데
1	타격감, 스토리, 미니게임 모드가 명작
0	언뜻 보면 재밌어보이는데 스토리도 별로 안 와닿고 게임도 좀.. 재미없음.......... 그래도 이것저것 짓는건 나름 재밌어서 마크같이 집짓는거 좋아한다면 해볼만 하다고 생각함
0	크리에이션 클럽 실화냐?
0	18층인가 가고 삭제했다 40시간했는데 18층 쩝 걍 노가다하다 포기하고 삭제했다
1	RPG 주무기.... RPG 보조무기..... RPG 커스터마이징..... 높게평가......
1	빠른 속도로 날라다니는 슈팅 대전게임 처음에는 키조작이 익숙하지 않지만 좀 하다보면 괜찮아진다 은근히 캐릭터마다 독특한 특징들이 있어서 깊게 연구해보게 된다
0	갓겜이든 아니든 영어로 방대한 분량을 다 이해못할거면 스팀으로 사지마세요. 갓겜이라는 말만 있길래 2만원 가까이 주고 샀는데 한글화도 아예 안돼있고 앞으로도 예정없다고 합니다. 돈 날린 기분이네요;
0	스토리 라인을 매우 흥미롭게 몰입을 하면서 플레이 한다하더라도... 결론은 유비식 오픈월드라는 점! 을 깨닫게 되는것이다! 유비스타일 ㅗㅗ
1	*혼자하니까 노잼 *키보드여서 노잼 *단순노동 개노잼
0	정돌인데도 텅글로 멀티해야하는 게임 ㅡㅡ
0	사면 진짜 후회함.
0	환불해주세요.
1	후반 갈수록 조금 지루해지는 감이 있지만 처음 플레이 했을때 신선한 충격을 준 게임
1	한국어 정식 지원으로 즐거움이 2배!
1	VR떴다!!! 한글화 됐다!!! 갓겜됐다!!!!!!!!!!!!!
1	시력을 포기하고 이 미친게임을 즐겨라!!!
1	호-바
1	사우스코리아 말 원합니다. 한글화가 될 때 까지 매우 버티기 하겠습니다. 우리는 그것이 절실하게 필요하다.
0	야이 쓰레기들아 4번째종족 언제 나오는거야! 아휴 내가 이걸 콜렉터스팩으로 사다니....아휴.......
1	평화적으로 대화를 나누어 갈등을 해소하는 내용의 힐링게임입니다
0	제 시간에 실행도 안되고, 한글 출력도 제대로 안되고, 마우스 클릭도 제대로 안되고, 게임 텍스트란의 주석 제대로 안나오고, 아무리 출시 첫날이라지만 게임이 제대로 되는게 없네....
0	재미있엉
0	옛 향수에 게임할 생각하면 안됨... 지금 이겜은 다른 게임임....
1	죽지만 묘하게 스페이스바를 게속 누른다... 8.7/10점
0	이게 내 라이브러리에있어서 한번 돌려봤음 근데 좆노잼이라 끔
1	깜찍하다. 재미있다. 60x10 초(=10분) 의 시간이 아깝지않았다.
1	어렵긴 하지만 꿀잼입니다. 소울류 좋아하시면 강추!
1	너무 기대하지는 마세요 옛날게임입니다. 그래도 추억 속 그 게임은 맞으니 세일할때 사서 조금씩 해보는것도 나쁘진 않은것 같습니다 [참고로 스페인어와 영어만 지원합니다]
0	이럴거면 바뀌기전에 샀던 사람은 환불해줘라
1	처음엔 영어여서 이해가 되지않았지만 점점하니까 재밌더라고요. 참고로 코옵위주게임이여서 유저가 있어야 할수있는데 오랜만에 들러갔더니 사람들이 실종됐더군요.
1	뭔가 doom이랑 매우 비슷한 그래픽 같네요.
0	한글지원은 안되냐....
0	뭐 이런게임이 있나 생각했는데 하다보니 즐기면서 도전 과제 다깸ㅋㅋㅋ
1	세 시간 정도 플레이했지만 50프로 할인 가격이 아깝지 않다. 마지막까지 좋았음.
1	Trash Magnate 펫 인벤토리 늘리는 모드를 깔아서 펫 인벤을 가득 채운 후 세이브 파일을 백업해놓고 도전과제가 달성 될 때까지 모두팔기를 반복해주면 쉽게 달성 Bull In A China Shop 도자기 코드를 알아내서 콘솔로 불러오면 OK
0	스타 배낀 좃망겜 ㅗㅗ
0	친구랑 코옵 하면서 하려고 샀는데 에피소드를 나눠놔서 바로 그만둔 게임 할인할때 사서 1000원에 샀지만 잠깐 동안 재미는 있었음 ep1 만 했지만
1	쉬운 도전 과제
0	너무어렵습니다
1	청소하시는 분들 감사합니다..
1	쉬 ....불 내돈.....
1	환자가 불쌍해지는 게임
1	친구 없으면 공방 들어가서 묻지마킥 오지게 당해야 겨우 멀티가능
0	진짜 좀 하다보면 지루해지고 조작감도 조금은 이상하고애초에 비행기를 만들면 공중에 뜨자마자 컨트롤 방식이 전환된다는게이상하다. 거기에다 캠페인 하다가 개쎈거 하나가 침공해오면 끔살당해서 진전이 안되는건 덤처음엔 재미있어 보였으나 결론은 망겜.
0	이 제작사는 독빠다. 하지마라 밸붕이다. 업뎃 전까지는 비추다
1	재밌는뎅?
1	한글화 감사합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1	버그가 많다고 하나 본인은 많이 겪지는 못해봤고, 다만 아쉬운 점은 플레이가 단조로움, 문신이 전쟁에 너무 끌려다님. 이 두 가지가 문제라고 생각하네요.
0	양심이 있다면 이리 만들지 않았다 오래된 삼국지 팬의 팬심을 박살내고 왠 트래쉬가비지뻐킹 게임이 나왔다 그래픽은 20년전 그래픽이고 토탈워도 하는 최적화를 개나주고 이게 왠 개적화? 이 그래픽에 분명 이걸 만든 놈은 지옥에 떨어질 것이다 D I E
0	ㅈㄴ 팅김
1	자주 업데이트 되는 편이고 가성비가 뛰어남. 치트가 쉽게 써지는 것이 흠이라면 흠 ㅋㅋ
0	검은 화면 뜨면서 실행안됩니다. 처음에는 로드게임 세팅 그런 거 뜨고 처음 오픈영상뜨고 안됬는데 이런저런 설정 만지고 삭제하고 다시 깔았더니 아예 게임 실행자체가 안됩니다. 고치려는데 엄청난 시간이 걸렸는데 안됩니다.
0	넘쳐나는 버그, 튕김의 연속. 서비스 한 지 오랜 시간이 지났음에도 오픈베타 수준의 안정성을 보여주는 게임입니다. 기본적으로 게임의 재미를 평가하려면 게임이 안정적으로 구동되어야 합니다.
1	림월드 느낌나는데 이제 얼리엑세스라 머없음 하지만 컨텐츠 늘어나면 할만할듯 그래픽은 괜춘
0	왜 계속 튕겨 시발;;;; 아르마3로 가기전에 해보려고햇더니 존나 튕겨되내
0	워해머 시리즈에 관심 있고 캠페인 하실 거라면 추천합니다. 멀티는 고인물들이 판쳐서 추천하지 않습니다. 워해머에 대해서 모르시면 구입하지 마시길 바랍니다.
1	아 해상도문제 조같네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
1	월탱 4000시간 유져입니다. 한섭이 그립습니다.. 눈물
0	요즘 시대에 direct X 초기화 실패로 게임이 실행이 안됩니다.. 고전게임도 아니고.. 체험판은 아무 이상없이 즐겼는데 이 정도면 출시일 때문에 그냥 발매 한거 아닌가요.. 얼른 패치해주세요. 게임 하고 싶네요.
1	물리 기반의 조작이 아주 신박해서 익숙해지는데 노력이 필요하지만 덕분에 움직이고 싸우는 자체가 존나 꿀잼임 거기에 남자의 로망인 양손검과 판금갑옷까지 헠헠
0	5편과 마찬가지로 일단 확장팩을 기다리자, 참고로 나는 예약구매한 호갱님이다.
1	개짱재미쑴 커여운게 가장 큰 장점이고 단점은 자꾸 에러나서 겜 강제로 꺼짐 ... ㅠㅠ 넘모 하자나...
0	로딩이 제법길고 스토리 풀보이스 아닌것두 아쉽고 알버스보다 시온이 더 주인공같은 느낌도 많이드네요 팅기기도 엄청 팅기고....
0	게임은 존나재밌는데 전투 진짜 줫같이 만들었다
0	정말 지루한 전투 게임
0	윤서인의 3번째 모험입니다. 빨갱이의 우주정복을 막는 윤서인씨의 감동적인 대서사시를 지금만나보십시오.
1	그냥 저냥 할만해여..중간 정도에여..
1	와일드테라 + α인거같은데 정말 재밌게 했던 와일드테라지만 떼놈들이 게임을 망쳐놨음 이 게임은 그렇지 않았으면
1	I like this game!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 짱짱게임 만원도 안하는 가격에 많은것을 느껴볼수 있음
0	https://www.youtube.com/watch?v=w2kEPXWHMiI 우연치 않게 같이 구입하게된 linea the game과 비교 영상입니다.
0	뉴비들이 지금 시작하기엔 존나 늦은게임
0	레벨디자이너 짤라라
0	게임에서까지 일을 하고 싶지는 않습니다. 걸레 더러워지는 속도가 더럽게 리얼하네요.
1	아.. 누가 내 등록코드를 도용해서 멀티를 못함
1	퀄리티 좋고 잘만듬 근데 꼼수나 버그가 쫌 많아서 내가 제작자 의도대로 깬게 몇개인지 궁금함
1	세세하고 아름다운 그래픽, 몰입감을 주는 BGM, 다양한 무기를 활용하는 액션성, 다회차 요소 등, 여러모로 빼어난 수작 인디 게임입니다. 스토리 이해하기가 쪼금 어려웠어요.
1	어게인 2013 크리티카라 예전에 마니 했는데... 4년전에 접었다가 크리티카 리부트 나온이후에 다시 돌아와서 좋네요 너무 좋습니다
1	이게임....배필1싱글보다 낫습니다 근데 멀티는.....읍읍 갈수록 기술력과 게임성을 맞바꿔나가는건가...(뭐하자는거지?)
0	스트리머한테 강력추천하는 게임입니다. 이게임을 하는동안 무려 3시간동안 공포에 쩔어 앉아있었고 정말로 무서운 게임입니다. 아쉽게.. 로그인을 하지않고 플레이를 하여서 기록이 이상하게 등록되었지만.. 정말 갓겜입니다. 꼭 추천합니다
1	하루살이 : 뮤지컬 어드벤처. 신박하고 재미있는 리듬게임이지만 플레이타임이 짧은 게 단점입니다. 폰버전도 있나 보네요.
1	친구들이랑하면 아주 재밌는 갓겜
0	딱 5대왕 까지가 참신함과 재미의 적정선인듯 그 이상은 계속 동일한 패턴에 지루.. 엔딩이 있나 싶었는데 있긴 있더라 저렴한 가격에 손이 많이 가는 타입은 아니라 모바일로 자기전에 가볍게 하기 좋은듯 물론 오래는 못할것..
1	너무 쉽고 재밌어요! 남녀노소 그 누구나 쉽게 즐길 수 있는 게임!
0	실행안돼 시발아
1	3년간 잡았던 애증의 게임 잘됬으면좋겟다
1	등신같음
0	아니 무슨 게임도 안들어가지고 팅기냐
0	개망겜 엔딩까지 다 봐놓고 저장까지 해놨는데 갑자기 재접하니까 스토리미션 절반만 깨져있네? 니들은 절대 사지마라
1	전작과 비교했을 때 상당히 나아졌다. 그리고 지금 즐겨도 나쁘지 않다. 다만 맵이 너무 크고 미션 진행 텀이 길어서 쉽게 지루해질 수도 있다
0	몬겜????
0	최신작이 아니라는것 말고는 장점이 없는듯 합니다.
0	왜 멀티 안되노
0	개발진이 게임의 방향을 바꾸면서 40K 게임의 기대작에서 어디에나 있는 흔한 게임으로 추락한 게임.
1	세세히 묘사된것이 자동차를 좋아하는사람이라면 ...
1	prince of persia the sand of time 과거와 현재와 미래를 오가는 명작. +5
0	컴퓨터로 나온 레스링 게임이 그간 허접해서 호기심에 구매해봤던 게임. 할인률 50%에 구매해서 해봤지만, 역시나.. 금방 질린다. 이런 류의 게임은 역시... 80% 이상 세일해야 사는게 답인듯.
0	다잉라이트 멀티 잘하고 있는데 튕기더니 세이브 파일 갑자기 초기화됨 ㅡㅡ 심각한 버근데 고칠 생각 안함?
0	물고기가 너무 안나와....
0	이게 그렇게 명작이래서 세일할때 사서 해봤는데 역시나.. 거품이었다. 스토리가 그렇게 감동적인지는 모르겠고 그냥 의무감에 끝까지 클리어한 게임
0	회사가 바껴도 운영하는 애들은 그대로~~~
1	이게임에 정식출시만 보고 구매했습니다..! 얼리엑세스지만 저는 나름할만하다고 생각합니다!
0	번역팀이 하는 일 : 선수 이름 이상하게 만들어놓기. 중간중간 귀찮아서 안 하기. 아무렇게나 번역하기.
1	할만합니다. 재밌구요. 친구들과 그룹만들어서 4명이서 코옵즐기는것도 나쁘지않아요~~
1	옛날에 재미있게 한 경험이 있는 개임이고 추억도 생각이 나서 정말 좋았습니다. 심심풀이로 시간 때우기 좋고 무엇보다 기계적인 일러스트 배경, 음악, 주변 인물과 캐릭터가 인상적으로 다가왔습니다.
0	난 잘 모르것다; 기괴하고 미스터리한 분위기는 좋긴 한데.. 과도하게 불친절 한거같다.
1	궁극기 쓸려고 R 누른사람 ㅠㅠ
0	3d 아님, 이거할빠에 2000원짜리 앙빅사서ㅏ셈
0	반헬싱 시리즈중 제일 노잼 게임 강력 비추!!
0	능력 몇개달린 레포데
1	★★★★★ 이 게임 최악의 단점은 분량이 너무 적다는 것이다. 장점? 분량을 제외한 나머지 전부.
1	굳굳 베리 굳
1	무료같지않게 잘만들었다 ㅎㄷㄷ
0	빠른 환불
0	17분 만에 클리어 해버리는 가위내기 겜! 손가락 두개로 찔러주길 원하는 건지 가위만 내면 다 이깁니다! 심지어 사운드도 형편없어요!
0	그지같은게임ㅋㅋㅋ
1	포션이없음
1	재밌다 록맨 제로와 젝스의 느낌을 그대로 옮겨놓은 횡스크롤 액션게임 스리즈 팬이라면 반드시 해보쟈
0	컴퓨터 문제인지 게임 문제인지는 잘 모르겠으나 하다보면 자꾸 튕긴다. 매~~~우 자주 튕긴다. 플레이를 하기 힘듬 1시간 가량 했는데 실제 지난 시간은 3시간이 넘음 근데 팅기는 것 때문에 1시간 가량밖에 못 했다. 결론: 지금 사지말자 돈 아깝다
0	코에이 테크모 새끼들이 만든 지들 저금통입니다. 근데 그 저금통에 동전이나 지폐를 넣는건 유저들이죠. 이런 그지발싸개 같은 20기가바이트짜리 데이터 쪼가리 말고 차라리 그 돈으로 프리코네에.... 아 그게 그거구나 아무튼 하지마 씨바.
1	명작중의 명작!
1	가격대비 좋은 게임입니다,
0	최소한 워 오브더 로즈를 기대했는데 전혀..미치지못했네요. 타격감이 전혀없고 화살을 쏴도 맞았는지 안맞았는지 알길이없어요. 얼리엑세스 느낌이 많이나요. 아직 확실히 덜만든게임느낌납니다.
0	이제 하는 사람이 없음...
0	2500원으로 진라면5개짜리를 사먹어 그냥 던전에서 이동하는게 존나 재미없음 컴퓨터실에서하던 플래시게임 감성임
1	탄성을 자아내는 그래픽의 항연
1	사팍 갓갓b +확실히 1편보단 재미도가 덜함 +엔딩 ㅈㄴ허무하네;;
0	게임한판 하려고 하니까 계속 깜빡깜빡거리면서 되지가 않네; 그카도 1050ti에 램 16기가 cpu는 스카이레이크인데;;
0	마을앞에 있는 60레벨 곰돌이한테 맞아죽어서 환불했슴 ^_^
0	윈도우10에서 일본어 보이게 하려면 어떻게 설정해야 하죠? 로캘 에뮬도 안먹고, 설정에서 표시언어 일본어로 바꾸고 윈도 재로그인해도 안되네요. (하필 설정 바꿔놨다 다시 돌리는 순간에 핀번호 설정하라고 떠서 식겁했음 -_-)
1	고전명작 추억팔이 라고하기에는 너무나 재미있었다.
1	FQ4의 향수에 젖어충동구매한 1인 입니다. 세밀한 옵션이 매우 아쉽습니다. 게임속도조절및 인터페이스 위치 변경옵션좀 만들어주세요. 지속적인 업데이트가 있다면 좋은 게임이 될것 같습니다. 2탄은 제대로 만들어주세요..
1	사람없어요;; 세일할 때 사시고 5명 친구있으면 같이사세요.
1	시간 죽이기에 딱 좋은 게임
0	그들만의 FPS 근데 중국인들이 판을치네염 갑자기 팀킬당합니다...
1	생각보다 난이도는 있습니다. 몰입하면 팀이 연패에 빠졌을 때, 같이 우울해집니다. 하지만, 팀이 연승하면 괜히 같이 신납니다. 마성의 게임인 것이죠. ㅋ
1	아무도 안해서 온라인 게임을 못 돌림... 장점은 혼자 놀기의 달인이 될 수 있고 오늘부터 테트리스 장인이라는 사람도 이 게임을 접하면 인성 파탄이 날 것임. 물론 난 원래 파탄이라 즐겁게 게임함 ^_^
0	시작하자마자 도전과제 350개를 채울 수 있는 것 외에는 아무런 가치가 없는 물건. 게임이라 부르기도 아깝다.
0	예약구매 약 9마넌 에 비해서 너무 부족하다 1인칭시점에서 룸미러 안보이는거 보고 욕함 와진짜 더크루 망하겠네
0	이겜 사지 마세요. 제작자들이 공식 한글화로 통수 치는 쓰레기들임ㅂㄷㅂㄷ
1	님들 사요 빨리
1	그래픽이 옛날보다 이상해진듯
0	일단 맵이 없어서 너무 불편했다... 죽고 나면 다시 뛰어가는게 너무 오래 걸림......
0	너무너무 길어서 지칩니다.
0	시작부터 너무 끊기네요 움직일때마다 툭툭끊깁니다 사양그리안좋은것도아닌데..
1	렉만 없다면 최고의 게임
1	갑자기 시작하자마자 비행기가 추락하고 가정이 무너지고 나라가 무너지는 게임 그리고서는 심해도시로 내려가 다 개발살내버리고 닥치는대로 죽이는데요.. 마치 인간극장과 같은 휴먼감동스토리를 즐기실 수 있습니다. 추천합니다!!!!
1	생각보다 짧았지만 무기도 다양하고 하프라이프1과 연결되는 점이 무척 흥미로웠습니다
0	3년만에 접속 해봤는데 내가 왜 3년동안 안했는지 알 것 같다.
0	멀티 개발 한다면서 않한게임 개객기임 사지마요
1	【★★★☆☆】 약과 술로도 떨쳐버릴 수 없는 악몽으로부터 벗어나기 위한 몸부림2 Corinthians 3:17
0	이 게임 빨리 접고 현실 인생이나 살아요
1	몰라 그냥 재밌어.
1	이 게임은 DLC 포함하면 갓겜 맞습니다. plz korean!
1	완전재미슴경찰 별다셧개로
0	최적화가 개 망입니다. cpu로드율은 토론장에 ini파일을 받아서 해결할 수 잇지만, 메뉴나 합성에서 생기는 렉은 답이 없습니다. 키보드 조작도 개떡 같습니다. 나중에 패치가 나오면 (과연 나올지도 의문이지만) 사는걸 권장합니다.
1	AI들의 수비가 아쉽고 마이커리어 선수의 오버롤이 아쉽지만 내가 본 최고의 농구게임
1	엄마를 죽였다
0	버그떄문에 2스테이지 1을 못꺠겟음
0	존나게 불친절해요. 마차만 타고가다 게임 오버 당한다구요. 최소한 튜토리얼이라도 냅뒀으면 좋았을텐데 말입니다..
0	해상도가 자꾸 작게 나오네요...
0	아스나 걸레
1	이 게임은 공포 게임이 아닙니다 ㅋㅋㅋ
1	신디케이트+데이어스엑스+크라이시스2결말=블랙옵스3=혼란함 멀티는 꿀잼
1	갓겜. 멀티가 안되는 점이 아쉽긴하지만 2인 멀티 모드가 존재하긴 한다. 애초에 혼자 조난에서 살아남는 컨셉이니 외로운 것도 게임의 일부라면 일부라 할 수 있겠다(...)
0	스텔라리스를 재밌게해서 문명도 재밌을거라 생각햇다. 이런 전략게임중에선 정말 유명한게임이니깐... 재미없다. 사실 아주예전에도 복돌로 햇엇는데 똑같이 재미없엇음 취향이 좀 타나보다...
0	스토리 : 몰입, 이해 안됨 전투 : 도끼 무쌍 하는 맛으로 함 가격 : 절대 그냥 사지 마시고 어크 오디세이 시즌패스 사면 같이 딸려오니까 그렇게 하시길 한줄평 : 그냥 아무생각 없이 학살하는 맛으로 하는 게임
0	한글화도 하다말고 1.0을 내놨네..
0	Aㅏ.. 중반까지는 그럭저럭 괜찮았거든요 추리외에도 성우진이라던가 bgm 캐릭터 생김새가 워낙 마음에 들어서 근데 결말이 좀 ;; 산거 후회됨. 겁나 미적지근함 후반부 개 겜인거같음 ㅋㅋㅋ 뭘위해 여기까지왔나 ㅇ.ㅇ...
0	3/10 라이브러리에 있는 암살게임 중 최악...
0	아니 중간에 세이브좀 할수있게해노라고 한판에 20분 찔끔찔끔하는것도 아닌데 튕기면 저장아이템까지 다날라가고 ㅡㅡ
0	그냥 제미없음 비추 드림...
1	언더테일. 이름으로 충분함.
1	스텔라리스랑은 다른 4x게임. 튜토리얼이 있어서 적응이 어느정도 쉬웠고, 한종족 플레이하면서 게임에 대한 이해도가 높아지니 슬슬 할맛이 난다. 초반을 지나고 중후반되면 한턴한턴 생각할게많아 시간이 삭제되는것을 알수있다
1	캐릭터들 보는 맛에 하는 게임
1	"느려..." "아아 그것은 내 『잔상』이다." VR 사기전부터 하고 싶었던 게임, 괜찮은 VR 게임 중 하나 다만 2.7만원은 좀 비싼 감이 있으니 세일을 기다리거나 다른 사이트에서 키를 구매하세요
1	이 게임에 대한 정보는 아무것도 찾지 말고 플레이하세요 그게 이 게임을 존중하는 방법입니다.
1	비주얼 노벨인데 연출이 독특해서 참신하네요. 다만 내용을 너무 질질 끌어서 아쉽습니다. 세일해서 큰 기대없이 하면 상당히 만족스러울 게임입니다.
0	캐릭터성은 개나 줘버렸고 노가다는 끝이 없다 끔살을 막기 위한 의미없는 노가다는 점점 더 지치게 만든다 '이 게임을 사지 마시오'
0	망상에 가까운 정치적으로 편향된 게임 어린 아이들에게 세뇌의 목적이 아닐까 싶을정도로 근거없이 국정원 드립치며 정부 욕하는 내용. 이를 게임을 통해 분별력없는 애들한테 주입되기 좋게 만들고자 한 취지가 돋보인다
0	손가락이 ㅂ-ㅅ이라 그런가.. ㅜㅜㅜㅜ 마우스 조작이 익숙치않았음.. 분명 캐릭터를 클릭했는데 그 뒤에있는 대각선 윗 타일이 선택되어서 턴종료된 경우가 자주있어서... 암튼 갓겜이긴한데 빡쳐서 환불한겜.
0	컨텐츠 부족... 10500원은 아닌듯 하다보면 바로 질림
0	2k 시방새야 30분 플레이한거 프리징으로 다 날려버렸잖아 시발 리마스터했으면 똑바로 해야할거 아냐
0	스팀에서도 데이터가 날아가나..
0	상노잼
0	가격이 제일 문제..게임 퀄리티에 비해서 너무 비쌈.한 3,4만원대면 살만했을텐데..
0	코옵플레이보고 샀는데 개실망...-ㅁ-
1	세기의 명작
1	파티용 게임. 세일때 사면 좋을듯 합니다. 다만 누군가를 초대할 일이 없다면 좀 안습.
0	게임이 뭔가 어설픔 ㅋㅋㅋ 평타는 치는데 차라리 그 시간에 다른 게임 하는게 나을 듯
1	아직도 내가 뭘하는지 모르겠다 다만 시간은 내생각보다 빨리간다
0	한번 실행 한 뒤 오류가 뜨며 실행이 되지 않네요환불 하렵니다.
0	거지같은 게임이다
0	게임실행도 안돼네~~~~
0	아 진짜 멀티 안된다고요~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 자꾸 팅기고 로딩 안넘어가고 ㅡㅡ시부레
1	기존 어크시리즈와 다른 전투방식을 사용했습니다 기존 유저들에게는 호불호가 갈릴것같네요 하지만 어크시리즈를 처음접하는 분들에게는 전투방식이 위쳐나 다크소울과 비슷하기 때문에 어려운을 없을것 같네요
1	음... 원했던건 안나왓네...
0	만들다가 대충 출시시킨 게임같음 버그크리드
1	레이첼....카와이!!!!!!!!!!!!!!!
0	그냥 분위기 경치 보는 겜
1	제발 뒷부분을 줘.. 돈낼게!@@!!@@@@ 게임 끝내고 나서 'ㅋㅋ이제 인크로 끝났다 겜 다뒤졌다ㅋㅋㅋ' 하고 기대하고 있었는데 끝나버림 ㅠㅠㅠ
1	아직 이 게임을 플레이 해 보지는 않았습니다. 살면서 하고 싶은 것들이 많이 남아있거든요.
1	공포게임인지 퍼즐게임인지 헷갈리게 할 정도로 퍼즐이 많은 게임이지만 마지막에 반전이 오졌으니 따봉드리겠습니다
0	다른건 모르겠는데 진동지원안되는게 가장 큰 흠이다 역시 플4로 사서 해봐야할듯
1	이 게임은 인공지능이 없습니다.그래서 더 편한 교통 수단 만들어도 기존만 이용하죠.망할 교통 덕후들
1	뭔가 재밌네 이거
0	메트로 2033->라스트라이트 : 게임이 뭐 이렇게 바뀌었지. 와 이건 또 뭐야. 오.. 불편하지만 스릴 넘치는데. 리덕스->라스트 라이트 : 뭐야
0	게임 특성상 같은 곳들을 왔다갔다할 일이 많고 그에 따른 로딩 역시 상당히 잦은데 그 로딩이 어? 내가 이거 하드에 깔았나? 할 정도로 미~묘하게 깁니다. 인내심이 바닥을 기는 저는 결국 하다가 김 새서 환불했습니다.
1	힘내라 970!!
1	무협은 로망이죠
1	13이 제일 재밌음.
1	흠흠 헤헷
0	하...왜샀는지 모르겠네요. 무료게임이면 모를까 돈주고 사서 순식간에 질린게임
1	빨리 다음 컨텐츠 주세요 현기증나요 ..
0	존나 어렵게 만들어 놨네 새끼들
0	인생의 반만 날릴 수 있었는데 이거해서 전체를 날림
1	저기다 좋은데...보이스 채팅은 어케 하나요?? 마이크가 되는데도 불구하고안되는데 ㅠㅠ...
0	슬슬 뉴비 탈출해가는데 재밋네요
0	스토리할때 병맛요소 재밌어서 치는맛 없는거 봐줬는데 치킨공화국 눈테러때문에 비추천 곡은 많은데 각각5번째 곡들 빼면 재미없고 지루하고 눈뽕요소로만 가득
0	사다리꼴에 강제 6키행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	ㅠ한글지원된다고 해서 구매 했는데 어디서 변경하나여
1	아 진짜 개노잼이네... 잠깐 화장실좀 가야겠다...몇시ㅈ....어 뭐야 왜 5시간이 지나있지?
1	성우가 최고야 그냥. 분명 카드게임인데 성대핥는게 더 재밌음. 게임 구성이 Gwent: the witcher tales를 따르는데 솔직히 쓰론 브레이커가 게임성이 더 높음.
0	운빨ㅈ망겜
1	간단한 게임성이지만 늘 즐겁게 할 수 있는 게임. 맵도 적당하고 몬스터들도 적당히 무서움 ㅎㅎ
0	격자바닥이라도 있었으면 하는게임 젤리옆 2칸은 있어야 젤리를 밀수있습니다.
0	라이징 스톰 하던 외국인이 스쿼드 재미있냐고 물어보니까 군대 안간 너드새끼들이 군대놀이하는곳이라고 말하더라 ㅋㅋ 사실 라이징 스톰 하는거도 거기서 거기긴한데 ㄹㅇㅋㅋ 영어 9등급이라 못알아 듣는건 둘째 치고 사실 좆노잼이긴 했음 ㅋㅋ
1	굿~~무료인데 심플하면서 엄청 재밋음
0	씹덕의 성지
1	평온하게 켜놓고 키우는 재미가 쏠쏠합니다. 1주일에 한개씩 무료로 주는 씨앗만 심어도 화분이 넘쳐나네요. 가만히 들려오는 노랫소리도 상당히 좋습니다.
1	영어를 잘 하거나 같이 할 친구가 있으면 재미있어요 르미 귀여워
0	게임가지고 장난질 치지마세요 ㅎ
1	도전과제가 너무 맘어들어요 o(^-^)o 그리고 어느정도 생각을 해야해서 재미있어요. 3300원값 하고도 남습니다
0	노잼 제생각임
0	세일에 속아 리뷰를 잊지 말자
0	스토리진행도 안되네. 게다가 유저가 나서서 프레임 드랍도 고치고 회사는 뭐하냐. 참 가지가지한다 진짜.
0	에픽 게임즈 너흰 실수한거야 ㅁㅊ것들....
0	친구가 랜덤고르면 내 화면이랑 다른캐가 골라짐 서버도 씹창났고 아무튼 병신겜임, 격겜이 다 쓰레기겜이지만 이건 특히 더 그럼
1	아직까진 괸찮은것 같아요 빨리 더많은캐릭터 나왔으면 좋겠어요
0	2-2 스테이지 같이 개같은 퍼즐 때문에 비추드립니다 하다보면 빡침
1	현제로선 지금의 85퍼 세일한에선 재미삼아 사봐도 되는 게임 원가는 그리 땡기진 않지만... 그래도 창작마당 덕에 맵도 많고 난이도도 꾀 있는편. 한글패치도 창작마당에 있으니 참고(KR 이라고 치면 나오는걸로 기억)
0	공짜게임이라서 살만한 가치가 있냐만은.. DLC가 무료가 아니라 유료이니 반은 유료게임이나 마찬가지임 거기에 수량도 많아서 다 사려면 돈이 많이듬 이벤트로 하나 받아서 설치해서 돈 조금 아꼈음.ㅋ
1	엄청나게 방대한 볼륨과 다양한 몬스터 및 아이템을 수집하는 재미가 있는게임
1	good~! 재미있어요~
0	버그라도 제대로 고치던가 멀티래서 샀는데 친구들 다 튕겨서 솔플해야한다고 초반에 장비 제작 개무시하고 싸돌아다니다간 뒤지기 십상이다. 더 그래픽 좋고 재밌는 게임 많다 사지마라 개노잼 스토리별로 쓰레기 별로별로별볼벼롭로별벼ㅕㅂㄹ버러ㄹ
1	씨이~발재밌네
0	게임 시작시 검은화면이....
0	정말 재밌고 좋은데 서버 문제로 갑자기 옆 사람이 없어진다거나 그런 경우도 있네요... 저는 친구랑 했었는데 갑자기 친구가 튕기더군요
1	이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없어보이는데해보면진짜재밌음
1	입문자를 위해 과거의 복잡한 시스템 삭제 및 S 버튼으로 간단하게 가능한게 좀 생겼으나 고인물(석유) 이 많아 파면 팔수록 빡세짐.
1	세일할때사세요
1	재밌음!
1	스팀판 메탈기어 솔리드
1	이 게임을 끝까지 플레이 한 이유는 세라가 있었기 때문이다.
0	아니 마지막보스전에서 실수로 방패만 들고가서 죽고다시시작해야겠다 하고 죽었는데 갑자기 1렙되더니 처음부터시작하는건 뭔상황??.... 내 시간 돌려놔...ㅜㅜ
1	영어 서비스할꺼면 영어 좀 제대로 나왔으면 좋겠어용 그 외로는 준수한게임입니다 사거리 기준이 애매모호하긴하지만 컨텐츠외 여러가지는 잘짜여진 편이라고 생각합니다
1	패치 하기 귄찮음
0	잼민이가 밉다
1	ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ................. ha ha ha ha ha ha ha...........fuxx..... 신세계의 충격이었다.ㅂㄷㅂㄷ
1	재밌어요 :D
1	생각보단 재미가 없어요....
1	마피아게임같은거 할줄 모르면 거르십쇼 휴-댄
0	조작감도 그지 제대로된 게임은 아니다. 한빛소프트의 괴상한 로봇게임 만도 못하다.
1	짱좋음 공포요소도 크게 없이 적당한 정도
0	세이브 파일이 다없어짐
0	아니 이 게임 아직도 함 ?? 오렌지박스 9만원 언저리 주고 샀을땐 좋았는데 그땐 그때고 지금은 지금이다 이제 좀 산소호흡기좀 떼 줘라 추하다 추해
0	http://cafe.naver.com/tigerknightempirewar 같이 타이거나이트 플레이하실분 카페모여서 같이 하실분 타이거나이트 정보를 얻으실분 모두다 환영입니다 디스코드 운영중 ㅎㅎ
1	한번쯤 악 한사발 들이키고 해볼만한 게임
1	무쌍류는 페이트 엑스텔라로 입문해서 젤다무쌍을 한다음 즐겨본 세번째 작품 입니다. 생각보다 나쁘지 않고 재미있네요!
0	데이즈 짭... 데이즈 하세요 게임에 돈지르는것보다 좀 더 비싼 데이즈가 훨 나아요
1	헤이스팅스 이전의 유럽과는 괴리된 영국만을 다룬 영뽕 충만한 자들의 필구 게임 이후 나올 미디블3의 초석이 될 작품이 아닐까 싶다.
1	모오오오옹환적게임 그런데 뭔가 내스타일이지만 돈주고 살려면 할인할때 사세요. 1000원어치는 트레이딩카드치밖에 안될듯.
0	정말 알수가 없는 게임입니다. 불친절 하다못해 불편한 유저 인터페이스외에도 많은 부분에서의 답답함 굶지마와 닮았지만 닮지않은... 차라리 샌드박스였으면 나았을지도 모르겠네요 저는 환불 했습니다.
1	비주얼 노벨이라고 생각 했었는데 생각보다 재밌었네용
0	개 겜... 시간낭비 오졌고요
0	도전과제 5000개 게임. 게임성 0. 그나마 다행인 건 켜놓고 다른짓 해도 도전과제가 카운팅 된다는 점....
0	심즈 4에 비해 퀄리티랑 화질 안 좋음, 심즈 4는 할인 많이 하니 그때 4 사는게 더 좋을 듯, 하지만 오픈 월드는 맘에 듬
1	스팀 가입조건 만13세미만 가입가능 만13세 미만 게임....?
0	데이즈랑 친구먹은겜 아니랄까봐 하는짓이 똑같다
1	초반이지만 일단 내 취향
0	네트워크도 개장애같고 엔딩보니까 세이브데이터 날아감 좆같은 겜 트레이너쓴다 ㅅㄱ
0	이 게임 7시간 하고 멀티플레이 안되는거 알았는데 환불 안된다네 하 시발
0	아무리 잘해도 운없으면 짐
1	뭐가 문젠지 모르겠는데 소리 왼쪽 볼륨이 오른쪽 절반으로 나옴.... 게임은 몇개 이상한조합 빼고는 재밌음
1	재밌는데 고어효과좀 더 넣었으면 때리는데 퍽퍽 맞기만하니까 타격감이 없는듯 팔다리 머리 떨어져야 제맛인데
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나를 가지고 놀았어ㅋㅋㅋㅋ
1	잘 만든 ㄸ같은 수작겜
1	이게임 특) 틀딱 꼬충새끼들이랑 좆고딩 좆중딩 꼬충들이랑 같이 꼬추비비면서 서로 빨아주면서 게임 운영함 제일 적폐새끼들이 바뀔맘이 없어서 좆망겜됨
1	메탈킴의 작화가 쩔어요 보고 온 사람 보세요 재미도 잇고 할만한데.. 막쌍 작화가 쩌는지는 모르겟어여.. 가격에 비해 플탐이 짧고....뭔가... 좀 그래요. 이거..
0	소재는 신선하지만 크툴루 신화를 잘 몰라서 그런지 스토리가 뭔지 모르겠다. 엔딩 여러개라는데 새드엔딩인거 같음....근데 결말이 이리 허무해도 됨? ㅋㅋㅋㅋ 그래픽도 뭔가 꾸졌음 조작감이라던지....
0	불친절한 튜토리얼과 조작법으로 신규 유저가 플레이하기 매우 부적합합니다 관련 위키를 모두 공부한 후 구매하는 것을 추천합니다
1	존경합니다, 경찰관, 소방관, 응급구조대원 님들...
1	무언가???를 기대하셨다면 이 게임은 실망스러울 겁니다. 하지만 천원대 가격으로 적당히 시간때운다 생각하면 나쁘지 않습니다.
0	해상도라도 다시 만들었을줄 알았는데 그냥 에뮬레이터랑 똑같네요 너무 비싸요 이런 옛날 게임을.......
1	구ㅡㅅ
1	전작이 생존겜으로써 완성도가 워낙 높았기에 이번작 또한 재미는 있지만 별개의 게임임에도 불구하고 크게 달라지지 않은 그래픽, ui등은 조금 아쉬운편
1	목숨이 날아갈 긴박한 상황에서도 언제나 에스트 한 잔의 여유를 가지는 주인공을 보면서, 항상 시간에 치여 빠듯하게만 살아가는 우리 현대인의 모습을 다시 한번 되짚어 보는 시간을 가져 봅시다.
1	재밌어요. 어린시절 하던 플랫포머 게임을 하는 느낌. 근데 너무 어렵긴해요
1	무료주말 플레이 권바스틱 안먹음 안사
0	진짜 너어희들은 나쁜 새끼들이야 맨 마지막에 부재중 전화랑 카메라 셔터 소리 씬은 넣지 말았어야했어 개새끼들아
1	갓겜이라고 밖에 말할게 없다 재밌게 했음
1	한국어 설정 첫 시작시 오프닝 끝난 후에 TAP 한번 e 한번 3번째 옵션 칸 우측방향키 3번
1	말로 표현 못할정도로 좋은데 무슨 이 제품의 장단점을 묘사하라는 개소리하고 ㅈㄹ이 ㅈㄹ이야
0	토탈 어나이힐레이션 향수로 도움이 될까봐 앞서 해보기로 구입했는데 제데로 소비자 등쳐먹고 타이탄으로 출신하고 이게임은 버렸습니다. 당신들이 사람입니까?
0	땅따먹기 게임인데도 불구하고 적 땅을 공격 못하는 버그가 있음
0	불친절하고. 이도저도 아닌 생존게임. 비슷한 가격대에 다른게임을 구매하는걸 추천합니다.
1	집에 오래된 가정용 플라네타리움이 하나 있는데요 이 게임 덕분에 그 플라네타리움을 켤 때 마다 울먹울먹하게 생겼습니다. 정말 감사합니다. 덕분에 제 안구건조증이 치료될 희망이 보였습니다.
0	게임을 할 수가 없다. 애초에 매칭이 잡히질 않는다. 5분, 10분을 기다려도 마찬가지. 고인물들은 어떨지 모르지만, 처음 시작하거나 시작한지 얼마 안됬다면, 게임 한판 하기가 게임 조작법 보다 어렵다. 매칭 시스템 재정비 좀 하자.
0	영 실망스러운 작품
1	다른 사람의 사생활을 엿보는 건 법적으로 도덕적으로 옳지 못하지만 게임으로 즐기는 건 즐겁다 이런 종류의 게임이 더 나오기를(그렇다고 너무 법을 무시하는 듯한 게임 말고)
0	좆목질때매 못해먹겠네
1	한글화가 왜 없는거지.. 한글화에 해상도만 높게해줘도 더 갓겜인데. 아쉽네요 영문으로 할려니 폰트가 너무 안습..
1	같이 할 칭구 구합니다...
0	노잼. 시간 되기전에 탈출구를 열어야하는데 탈출구 열으라해서 탈출구로 갔더니 E가 안뜸. 어쩔때 뜰때 있는데 E 떴을떄 움직이면 다시 E 사라져서 시간 다돼서 죽음.
0	스토리 업뎃도 1년째 안되있고, 스토리 자체도 좀 노잼임.
0	진짜 절대안사 다음부터는 개노잼
0	7분하고 바로 거름 ㅈㅈ
0	노업뎃겜. 컨텐츠 부족. 그러나 당신이 공룡을 좋아한다면 200시간 정도는 재미있게 해먹을 수 있음 제대로 하려면 한국섭은 비추하고 최소 핑 100-200뜨는 해외섭 추천
1	저 가격으로 많은 것을 바라면 안 되지만 압도적 긍정적인 게임이기에 무슨 스토리일까 두근두근하면서 게임을 플레이 했다. 결론부터 말하자면 일러스트와 움직임이 고퀄이 야겜이다... 게임은 진짜 재미없다. 추천하냐고??? YES
1	조금 더 해봐야지 무슨 게임인지 알것 같아요
0	잠시 무료로 풀려도 하는사람이 1명도 안보이는 게임
0	다 잘 만들어놓고 왜 엔딩을 그렇게 만들었는지 모르겠다.
1	내가 번역했으니 추천
0	최적화 까지 아크 라이센스를 따왔냐?
0	재미가 있고 없고 떠나서.....준비가 안된 건 팔지도 사지도 말자
0	뒷치기기습만하면오류나서팅기네요ㅎㅎ 개 망게임 ㅎㅎ
1	첫번째엔딩은 ............. 30분 안에본다는게임
1	이게임은 갓겜이다
1	존나 쩌는겜입니다. 걍 하세요. 시발 해보면 그 이유를 알아요 개발자성님 감사합니다. 시불알
1	몰입도 좋고 패드로 하면 더 좋은 게임입니다. 오랜만에 좋은 영화 본 느낌이에요.
1	2.6시간만에 클리어하였읍니다.... 너무 괴롭습니다..... 점점 미쳐가는 저를 보니 정말 부끄럽습니다. 챌린지모드 잠시 해봤는데 보스러쉬더군요. 클리어하고나서 해보니 마음이 급해서 많이 진행도 못하겠네요. ㅎㅎ
1	정말 힐링된다.
1	1먼저 플레이해보고 하는걸추천
0	도데체 이게 뭐가 재미있어요 듀토리얼도 없고 시작하자마자 퀘스트 주긴 주는데 하다보면 번역도 잘 안되있어서 영어가 중구난방이야 그리고 주민들 집터 공간 구역을 설정해줘야하는데 건물 지으거나 채집하는 영역이 겁나 비좁고 한정적이라 답답하고 미침
0	멀티가 안되
0	꿀잼^^
0	아 잘못샀다 게임이 아니였어
1	전작에 비해 연출은 더 파워업되었으나 시스템은 하나도 안바뀌었다. 또한 여기까지 하면 이제 적이 대충 어디서 많이 나올지 예상도 된다. -_-;; 나름 시나리오나 컷신, 연출등이 괜찮은 에일리언 슈터.
1	긴장감있고 분위기도 무서워서 괜찮고 물량도 많고 난이도도 은근 있어서 할만함 잘만든거같음 근대 넘 비쌈
1	이런분들께 추천합니다 1. 배트맨을 좋아한다 2. 액션과 레이싱을 좋아한다 3. 배트맨의 이전 시리즈를 해보았다 총평: 썩어도 준치. 세일에 구입하면 후회없을 게임입니다.
1	배경이랑 독특한 전투가 인상깊어서 구매했는데 영어의 압박때문에 한글화나 한글패치만 기원하면 봉인중입니다. PS. PS4 리마스터판은 12월중에 한글화되서 출시한다는데 이미 나온 스팀판은 배급사가 달라서 그때도 한글 미지원이려나요.. 아쉽습니다.
0	핫도그 하나를 위해 목숨걸고 달리는 남자의 게임 보트 근처로 가면 맵 아래로 떨어지고 게임 자체가 미완성 수준인데 소닉 06 보다는 잘만듬
1	재밌네요~다만 무료게임이라 현질없이할려면 엄청난 노가다가 필요한것 같아요.
1	플랫포머 좋아하시는 분들에겐 강추. 퍼즐도 적당하고 페인트나 물을 뿌리는데 손에 착착 감긴다. 만약 키마를 사용하시는 분들은 특이한 컨트롤에 적응하는데 시간이 좀 걸릴 수도 있다. 본인은 패드로 플레이하는 것을 적극권장한다.
1	게임은 좋음 운이 안좋으면 컴퓨터가 멈추는 버그 걸리는데 그런것이 아니면 진짜 재미있음 친구가 있다면 진짜 할맛 납니다 잔버그는 무조건 있습니다
1	포커 할거면 한게임 포커 같은거 하지 말고 이거 해라
1	와 진짜 잠깐하기 딱이다
1	플레이 타임이 짧다...? 도전과제 깨는 재미로해라.. 말도안돼는소리하네..
0	생각보다 별로였따
1	게임은 스트레스 안받을정도로 쉽고 잼있는데. 번역 상태가 너무 않좋아서 퀘스트가 전혀 읽혀지지 않네요.
0	일부사람들에겐 역대최고의 게임이었는데 한글화가 있으면서 한글출시를 안하는 이유는 자국민 게무시인건지 당췌 왜그런건지?
1	열심히 그렸는데 존나 안사거나 옛따하고 사주는 진상새끼들
1	할인할 때 구입하면 나름 할만하다. Sea of thieves처럼 팀이 각자 맡은 역할로 전투를 하는 방식. 마이크가 없으면 불편할 수도 있음. 단, 2-3시간하면 같은 전투방식에 금새 지루해짐.
1	? 날짜 시간 (금지항목!!) (하트) (하트 깨짐) 시간 밴 엉덩이좀 때리자 시벌것들아 뭐 조건이 뭐냐
1	갓겜. 이건 꼭 사야함.
0	괴혼 시리즈를 처음 접하는 사람 아니면 매우 비추천 거의 모든 레벨이 같은 맵에서 진행되고 새로운 BGM도 하나도없고 모든게 재탕이라고 보면댐
0	아니 유닛들 음성 목소리 듣고싶어 DLC 구매했는데 이것도 아니고 저것도 아니고 뭣도 아니고 짜증나서 DLC 다 구매했습니다. 게임도 잘 만들고 재미있고 헌데 그 잦같은 유료 업데이트 시스템이 참 .. 씨이이이벌
0	이 시대 최고의 거품게임
1	4달라
1	새로나온 모던워페어 하다가 뭔가 2프로 부족해서 해봤더니 스토리는 블옵이 넘사네요 ㅎㄷㄷ
1	스토리도 좋고 도트 그래픽도 좋고 다 좋지만 역시 최고인 건...... 니코가 너무너무너무너무너무너무 귀엽고 사랑스럽다는 겁니다.(...)
1	코옵으로 켠왕하기 좋다. 스토리 다 깬다음 바리케이트 모드로 입가심 하면 끝
0	아.. 예전 피망때보다는 많이 나아졌지만 역시 라이트한 느낌에 뭔가 밋밋한 타격감.... 미안해 아이언 사이트 역시나 역시나네. 개선된게 없어보임;
0	이게임은 무료 버전일때 훨씬 재밌었던것 같다 지금도 재미는 있지만 혹시라도 구매를 고민한다면 사지마라 접속자가 없어서 게임 자체를 할수가 없다
1	19.99$의 소중함을 느낄 수 있는 게임.
0	장점:스타크래프트 비슷한 게임으로 무료&중세판 스타크래프트라고 생각하면됨 단점:대부분 플레이할수있는 국가는 DLC로 팔아먹어서 DLC를 사야됨...
1	아니 이게 안되네
0	숨겨진 물건을 찾고 퍼즐을 푸는 게임인줄알았는데, 그냥 숨은그림찾기게임에 퍼즐 조금 추가한 느낌입니다. 숨은그림찾기 반복작업에 클릭범위가 애매해서 지침.
0	업데이트가 진행되지 않아서 해보지도 못함
1	나라별로 개성이 없다는건 사실이지만 초등학교때 컴퓨터 기사아저씨가 스타,라이덴,버츄어캅과 같이 깔아주고간 게임의 향수는 아직까지 남아있다. 그리고 완전 한글화라니
1	너무너무 재밌다. 3,4,5,6편도 PC로 출시해줄꺼지?
1	마치 영화 구스범스를 보는 듯한
1	게임 자체가 완성도가 높음 총알을 피하거나 베는게 꿀잼 다만 흰 배경으로 된 튜토리얼? 스테이지가 너무 길어서 늘어지는 경향이 있음
0	소스엔진이라면서 일부 에펙트만 바뀌었지 영락없는 하프라이프1 그러니 블렉메사합시다
1	반전의 반전을 보여주는 게임.1챕터에서 반전을 보여줬다면 2챕터에서 더큰 반전을 보여줌. 3300원이 아깝지 않았음.숲미로는 플탐을 늘리기위해 일부터넣은것이라는 느낌을 강하게 받았지만 나머지요소가 그걸 채우고도 남는다. 무조건 사길바란다
1	부품이 조금만 더 있으면 좋겠는데, 살짝 아쉬움 취향 맞으면 나름 개꿀
1	힐링겜. 마음의 평화를 찾고 싶을때마다 합니다
1	크라이실사라는 말이 무색하게 나온지 좀 된 게임이지만 퀄리티 있고 재미있었음
1	다람쥐구조대 칩과데일 다람쥐구조대 좋은친구~
1	가끔 그리다가 끊키는데 어떤 문제인지..
0	최초 설치 시에는 게임이 잘 구동했는데... 다시 하려고 하니 처음 구동 했을 때 실행 한다는 얼럿 후 노출되는 로고페이지 나오고 플레이 버튼 누르면 실행 한다는 얼럿 후 다시 로고페이지가 나오네요...
0	이 게임과 앶3, 누가누가 더 망겜일까?
1	혼돈 파괴 요리
1	뭐 중국이 저작권 지키는거 봤습니까 ?
0	레벨업, 파밍, 몹잡기, 생산, 집꾸미기 ... 쉬팔 되는게 머가 있는데? 별 거지 같은 게임 다 보겠네
0	아직은 게 같은 게임
0	구축함 돈이 없어 ㅠㅠ
1	그냥 빡치는데 계속 하게됨
0	절대로 사지마셈
1	재미있게 했던 게임 ! 싱글도 괜찮았고 멀티도 어느정도 만큼은 즐길만한 정도의 재미!
0	2015년에 나왔는데 아직도 얼리라는게 말이되나... 업데이트도 느려도 너무 느리고
0	이게임 은 재밋고 다좋은데 3.8시간해서 환불이안되는게 단점
0	모드빼면 병신겜 서든보다 반동 적음
0	아직까지 bug가 많아 게임을 수월하게 진행 할 수가 없다...
0	컨텐츠좀 만들어라 내가 마크하려고 랭크40찍은줄알아? 엉!!!
1	시간 때우기로 좋음.
0	이거 초창기만 하더라도 한국인들 많았고 사람도 많았는데 지금은 사람들이 죄다 어디갔는지 의문이다 한국섭도 다사라졌고 아시아섭은 멸종 단계같다. 들어와봤자 사람 진짜 없다
0	일단 너무 퍼즐이 쉬워서 노잼이고, 동화분위기라서 취향탈 수 있다는걸 미리 아시고 구매하세요
0	역대급 껨 ;
1	그냥 생각없이 때려부수기 좋은 게임입니다. 난이도는 매우 낮은 편.
0	머리보다 몸을 먼저 움직이시는 분들은 비추
1	gta4 오리지널보다 많은무기또는차량
1	미친듯한 센스의 신나는 게임.. 한글화라 추천을 안 할수가 없다
1	이제는 집짓는거만 생각난다.
1	의외로 스토리라인도 꽤 많고 수집요소도 많은 게임 하지만 굳이 할 필요가 없기에 중간부터 재미가 떨어질 수 있음 멀티 나오면 갓겜 DLC로 나와도 살거임
0	최고의 카드게임인줄 알았던 최악의 카드게임 하지마라
1	4명이서 모여 보드게임을 하는 그 느낌! 라이트한 주사위의 잔영같은 느낌으로 사실 주잔보다 재밌다. 어이이? 뭔데 갑자기 말 걸어오는 거임? 상으로 쥬스를 사주마. 근데 같이할 사람이 없으면 깊은 슬픔에 휩싸이게 된다.
1	세계 최고의 보드게임 중 하나 현대의 1대1 전략 보드게임에서 가장 재밌고 깊이있다고 생각한다. 나 같은 경우, 안드로이드 버전, PC버전, 보드피아버전을 다 구입한 호구라고 할 수 있겠다.
0	돌아가신 톰 클랜시 저승에서 오열중
1	게리모드 때문에 구매했지만 커뮤니티 서버가 나름 재밌었다.
1	고전명작. 일단 하고 보자.
0	재미는 있는데 너무 짧다 앉아서 팔 휘두루면 다 이김.... 5000원 정도면 추천 하겠는데 가격대비 짧다
0	프레임이 매우 떨어져 게임진행이 매우 불편함 돈주고 이 게임을 사는건 그냥 스팀라이브러리 채울사람한테만 추천함 80%이상 할인시 구매를 추천하며, 플레이는 파일조정품을 추천함
0	재밌어보이는데 얘가 움직일 생각을 안한다. 개짜증.....
0	아니 무슨 게임이 시작도 안되고 계속오류가나 미치겟네
0	진엔딩이든 베드엔딩이든 답없는게임 총도 다모으면 할거진짜없음
0	야 시발 지역락
1	졸잼이잖아?
1	포커와 같이
1	한석희 병신
1	친구 없으면 사지마셈
0	이거 서버 연결이랑 인터넷 연결안됐다고떠서 못해요
1	편안한 스토리및 전개와연출등 전체적으로 만족함.
1	눈이 게임의 속도감만큼이나 아프다 집중할땐 잘 못느끼고 게임 끄니까 피로가 확 옴 그래도 재밌긴하니까 ... 추천
1	고전적인, 자기들이 말하듯 듀크뉴캠 3D에 가까운 FPS 게임이지만 그 옛날의 것보다는 더 현대식으로 다듬여져 있으며 비주얼은 더할 나위 없이 훌륭하다.
1	적들의 다양성이 없다. 캐릭터들 재현이 아쉽다.
0	처음 평점 남깁니다. 아름답고 슬프고 소름돋는 최고의 게임. 어떤 미사여구가 더 필요할까요?
0	최적화도 엉망이고 게임성도 영..
1	친추 해주실분 찾습니다
0	세이브가 안돼서 플레이 한거 다 날려먹었네요,, 하,,, 출시 한지 3달 지났으면 이미 이런 중대한 버그는 패치하고도 남았어야 하는거 아닌가요? 빨리 세이브버그, 디플트네임 변경하려고 하면 튕기는 버그 고쳐주세요,,
1	재미있어요 돈벌기가 어려워요
1	'암빅'이라고 불리는 이유가 있는 게임 그래도 계속 하게 됨 마성의 게임임
1	비슷한 게임에 대한 경험이 없어서 그런지, 다른 분들께서 말씀하시는 만큼 별로라는 생각은 들지 않았습니다. 다만 게임에 적응하는 게 상당히 힘들었네요. 익숙해진 뒤에야 재미를 느낄 수 있었습니다.
1	게임은 간단한데 왜 이렇게 재미있는 것인가.. 거기다 OST도 좋네 ㅎㅎ OST가 약간 동숲 느낌도 나고 그래용
0	아예 실행이 안됩니다. 리뷰, 검색을 통해본 바 국내, 해외 유저들 모두 실행 안된다고 하네요. 판매자가 포기한 게임 같은데 스팀쪽에서는 아무런 조치를 않고 있는것 같습니다. 저야 무료로 받은 게임이라 아쉬울 것 없지만...
0	다 좋은데 왜 번역 안된 부분 있냐. 이런데 한글화로 파네 장난하나
0	거짓말쟁이
1	유튜브에서 양덕들이 변신 로봇만들고 폭격기만들고 하는거보고 지려서 샀는데 저는 병신같은 거밖에 못만드네요 그래도 재미는있음 현재 스테이지는 조금부족하나 앞으로 업뎃이 상당히 기대되는 게임 7달라라는 꽤나 착한? 가격이니깐 한번 구매해보세여
1	아직 개발 단계라 버그도 있고 컨텐츠도 좀 아쉽긴한데 벌써 100시간 넘게 했네요. 굶지마 개발사꺼라 믿고 샀는데 이런 장르 취향이면 추천합니다
1	한글 패치가 된 후 30분 정도 플레이를 해봤는데 한 편의 애니메이션 주인공이 된 듯한 느낌이 드네요 현재까진 갓겜입니다
1	갓겜이다 갓겜
1	뭐야 내 1000시간 돌려줘요
0	타워 디펜스 게임이라고 하기엔 많이 부족한 게임. 중반 이후까지 돈이 부족해서 타워를 많이 못만듬. 그때문에 캐릭으로 때워야하는데 액션도 좋은편이 아님.
1	본래 이런 장르를 하지 않는 사람에게도 재밌습니다... ㅠㅠ
1	쯔꾸르 수작, 무료라는 점에서 고평가 가능.
1	친구들이랑서바이벌을하는잼이가있내요
0	서버 없는 죧망겜 씨바 산지 오래되서 환불도 안됨 얼리 억섻스면 환불이라도 해주던가 업뎃도 안하고 씨볼것 이 새ㅡ끼들 이거 날름 해놓고 Murderous Pursuits 만들었네? 공짜로 줘야지 시ㅡ벌
1	실망입니다. 프롤로그가 만족스러워 본게임까지 구매했습니다. 프롤로그만 무료로 플레이해보시고 구매는 정식출시 후에 권장합니다. 앞서 해보는 게임이고 10시간 이하 플레이하면 컨텐츠 및 맵전체 관광이 가능합니다.
0	게임은 유저가 없고 고인물은 양심이 없고 짱깨는 애ㅁ
1	살다살다 내 캐릭터가 체스게임으로 죽을줄이얔ㅋㅋ 넘모 재밌따~
0	이건 하지말자
1	클로커미친새끼
1	250만번째의 인연을 축복하지 않겠습니까?
1	16시간밖에 안했지만 이미 재밌다 2만원은 너무 싼거같다 회사 뭐먹고삼?
0	조작감 ★★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★★ 세키로를 먼저 깬 사람들의 과도한 훈수질과 스포일러로 인해 중도 포기함.
0	첫죽음 전까진 재미있었으나 의미없는 반복으로 인한 지루함과 답답한 ai로 인해 쓸데없이 길어지는 플레이타임. 이걸 내가 또 해야하나 하는 생각에 손이 안가게 됨
1	갓-겜 무료인거에 한번 놀라고 퀄리티에 한번 더 놀란다
1	자선을 베풀 때에는 오른손이 하는 일을 왼손이 모르게 하여 그 자선을 숨겨두어라. 그러면 숨은 일도 보시는 네 아버지께서 갚아주실 것이다. - 마태오 복음서 6장~ 3,4절
1	망령들한테 찢기다 보니 보스가 더 쉬운 느낌
0	너무 어려워요ㅠㅠ
1	한손으로 할수있다면 완벽할탠데...
0	내가 왕인지 위기탈출넘버원인지.
0	구매한 지 1년이 넘었음. 별 다른 업데이트가 없음. . . . . . .
0	Weird Server.."Finding server" To wait.. -_-(이상한 서버 .. "서버를 찾기 "기다립니다.. -_-)
0	옛날 추억을 생각하고 포팩을 샀다가 어릴때 같이 하던 형한테 하나 선물하고 멀티플레이 하자고 해서 30분 하다가 욕만 먹었다. 거지같은 조작감에 허접한 해상도. 툭하면 끊기는 멀티플레이로 가득차 있는 게임이다. 환불도 못하네 망할...
1	내 추억의 레인보우식스는 이런게 아니라고! 그래도 개인적으론 재미있었음.
0	정식출시라고 들었는데 서버브라우저도 안되고 매칭은 더럽게 안잡히고 게임끝나면 골드랑 경험치 보상도 안들어오고... 무슨 얼리억세스도 아니고...
1	아 왜케 안무섭냐 ;; 진짜 정확히 0.4시간 하고 바로 껏다. 허허
1	예전부터 해오고 싶었는데 지금 세일하니까 샀음 해보니까 진짜 갓겜
1	해볼만합니다. 다만..핑이..힘들뿐...
0	십뜨억들 다뒤졌으면....
0	넥슨에서 서비스할때 안해봤던 게임 같아서 해봤는데 지금은 한국 서버도 사라져서 핑 문제가 상당하다 게임 자체는 할만하지만.. 렉 때문에 제대로 할 수가 없어 비추천
1	가격이 할인중(할인중이 아니여도 손해는 아닙니다^^;)이라면 고민하지 마시고, 구매하세요^^ 낚시를 좋아하시는분들이라면 충분히 매력있는 게임입니다. 10kg이상급 물고기가 올라올땐 컨트롤러의 진동이 새삼 다르게 느겨지실껍니다.~
0	딱 30분하고 바로 환불할만한 그런 게임 기존의 컨텐츠가 완전이 없어지고 새로운 생존형 게임이 되버려서 재미가 없어짐 18!
0	노잼 액션 X 재미X 배그가 훨 남
1	"돌맹이 하나가 가져온 대참사" 게임자체는 not bad
1	간단하지만 정말 어려운게임, 하면할수록 나의 도전정신을 끌어올리는 게임, 캐릭터가 많이 없는게 아쉽다 어..업데이트가...ㅍ..필요하다...
0	세인츠로우의 수치
0	발매 1년이지나 반값넘게 할인을하고 지속적인 업데이트가 되어 할만하다고 하여 해봤다 여전히 망겜은 망겜이었다 환불신청후 1시간도안돼 승인이 떨어졌다
1	단순하면서도 깊이가 있는 게임입니다. 특히 교통덕후라면 재미있게 하실 듯 하네요
1	한글화가 안되는건 조금 아쉽지만 재밌게 합니다
0	섹스랜드 만들고싶은데 못만드네
0	이거 어떻게 로그인 해햐되요?
1	반값으로 줄였다. 사라
0	국내 rpg 게임 하는걸 추천.
1	Please korean 일종의 종 개량 서바이벌 게임 성장주기가 짧은 동물을 교배해서 생존에 유리한 특성을 많이 가진 우월한 내새끼들을 키우고 섬에서 섬으로 이동하면서 생존하는게 목적
1	휠로 했을때 기본 포스피드세팅은 ㅄ같음 그래서 잭스페이드 세팅이나 다른 사용자가 만든거 사용하면 재밌음 다만 패드 플레이시 기본 세팅이 엉망이라 조금 불편했음 게임은 타이어물리가 매우 아쉬운편
1	뭔가 타격감도있구 부수는재미! 정말 잼내요
0	좀 마음잡고 하려하잖아 ? 그럼 잠 와
1	러시아 역사의 적백내전 전쟁을 잘만든 게임입니다 그리고 이게임은 방독면도 있서서 재미있긴 하지만 가스쓰는 법모릅니다
1	갓-겜 입니다 다크소울3이 너무 어려워서 환불하고 또 산게 이거라니 ..ㅠ하지만 결국 엔딩은 봤습니다 초반보스들은 정말 답없이 쎄다가 후반에 극 힘이 빠지는 기분이긴 합니다
0	이 게임은 계단을 오르면서 크리스탈을 많이 훔치면 되는 게임입니다. 크리스탈을 많이 모으는 변태같은 취미가 있으시면 추천합니다.
1	자유도가 높고 타격감이 있어 재미는 있으나 지친다..
1	나쁘지 않은 스토리 근데 고사양이라 내컴퓨터에선 안돌아감
1	타워 디펜스+공성전+약빤 스토리의 조화
0	캠페인이 뒤로 갈수록 애미가 없음 안해 년들아 내가 씨팔 RTS 캠페인을 하다 관둘줄은 몰랐다 다신 안해요 개 벼응신겜
0	스타터팩 어떻게 삭제하죠
1	게임이 시작했을 때 정도를 제외하고 움직이기 귀찮아 하고 VRchat게임을 하던 내겐 몸을 계속 움직여야하는게 너무나 피곤했던 게임... 그래도 할 것도 많고 꾸밀 수도 있고 너무나도 잘 만들었다 굿굿.
0	비슷한 성격의 플랫포머와 차별성을 둘 수 없었던 것 같습니다. 플레이 도중 그만두었습니다.
0	게임 삿더니만 작동도 안되는 쓰레기겜이내요 기대 많이하고 4만5천원주고 삿더니만 --
1	님들 이거 한글패치 어케 해요 일반모드 저번에 해보니까 검은화면에 무한로딩이던데 자세하게 방법좀
1	전작만큼 재밌고 몰입감도 좋은데, 한글패치가 에피2에서 멈춘게 너무아쉽네요.
1	재밌게 하고 있어요~~~
0	1600시간 재밌게 했는데 매칭떄문에 생존자든 살인마든 방도 안잡히고 오래걸리고 시간낭비라는 생각밖에 안듭니다
0	흠... 다 좋은데 말이야... X7... 자네만 없으면 좋겠군...
0	키보드 마우스 지원이 이렇게 개판인 게임은 스팀에 출시하지마라... pc에 출시하면서 키마 지원의 기본적인 부분도 신경쓰지 않은 이런 개같은 애들은 나무에 묶어놓고 30분에 한번씩 줘 패야됨
1	무료갓겜. 서버를 cn으로 바꾸시면 멀티도 잘 잡힙니다.
1	제작진 여러분 다시 뭔가라도 추가해주세요. 이 갓겜을 왜 방치하시는겁니까. 지금 요소는 게임모드로 돌리고 메인스토리라인 같은거도 만들어주면 좋겠어
0	500원이라곤 하지만 모션이나 이동속도같은것이 별로
0	이 게임을 37시간이나 한 내 자신이 부끄럽고 창피해....
0	무료로 하길 잘 했다
1	건반 리듬게임은 연습이 답이다
0	세이브 데이터가 전부 날아가버리는 치명적인 버그가 있습니다. 포럼 들어가서 보니 종종 일어나는 버그 같음. 같은 증상을 호소하는 사람이 꽤 있습니다. 게임 자체는 그냥 스도쿠와 비슷한 숫자 퍼즐입니다.
0	fm 3년안에 안망하면 이유는 딱하나다 소비자가 개돼지라 노예처럼 구매 해주는경우 .. fm 역사상 가장 좆같은 엔진이다
1	혜자 게임이다 내가 못한것도 있겠지만 플레이 타임 시간 꽤길다 그리고 한글패치 되어있다 스팀에는 한글패치 지원 안되있다고 뜨는데 한글패치 되어있다. 막판에는 퍼즐게임다 보니깐 조금 질린감이 있었다. 그래도 이정도면 혜자겜
0	서버 통합을 할 필요가 있어보인다.
1	컨텐츠가 다른게임에 비해 많아 게임을 즐길거리들이 많다. 생존게임을 좋아하는 사람이라면 이 게임을 추천한다.
1	두통 유발 게임
1	색다른 상담소,, 색다른 도로시
1	미쳤다. 이런 게임을 무료로 풀었단 말야? DLC 없어도 충분히 재밌는것 같은데? - 컨셉 잡고 하기 좋은 게임 중 하나다. 필자는 엘프로 로한기마대 구현중.
0	이드엔진인지 뭔지 개같고 멀미 토할것 같고 지겨웠고 다신 만나지 말자... 그냥 짧아서 좋았다
0	음....일단 한국커뮤니티가 너무 규모가 작아요 너무너무너무 그래서 뭐 공략같은거 알수도없구요 몆판하면 대충알긴하는데 그리고 게임이 너무 루즈함... 같은방식대로 게속하다보니까 내가 이걸 왜하고있지? 라는생각이 들더군요 그래서 환불`S~
0	풍형이 하는거 재밌어 보여서 해봤는데 옵션 최하든 최상이든 3초 정도? 마다 툭툭 끊기는거 오짐 중간중간 편지 설명도 패드로만 되어 있고
0	이 게임은 말야... 내 기억하기에 한국 버전에서는 굉장히 근접 무기가 강려크 했던 그런 게임으로 각인되 있는데 말이지.... 이건 아냐....
1	화이트 노이즈 온라인 하면서 찰스보넷증후군 걸릴뻔 했습니다.
0	집입 장벽이 무슨....
0	오래된 게임이라서 그런지는 모르겠지만, 답답.... 모든게 촉박한 주제에 모든게 느리다. 고전 게임을 리마인드하는 느낌으로는 모르겠지만, 요즘 PC게임만 하던 사람들에게는 그렇게 추천하기 좋은 시스템은 아닙니다.
1	장점 •겜 중독자임 •역사 일본의 분위기를 예술적으로 구현함 단점 • 좁은 공간에서 카메라 불편함
0	매칭상대가 없어서 게임을 못합니다 출시해서 사람많아지면 사세요
1	선택받은 사람만 플레이할 수 있는 전설적인 게임! 단돈 1,100원에 자신의 운명을 시험해보자
1	다 좋은데 난이도가 상당하네요. 7이나 RE2는 그래도 공략없이 진행 가능했는데 이건 공략 좀 봤습니다..
0	개빡쳐...
0	도전과제 할려고 오신거 다 압니다. 그런데 3D 울렁증 이란게 진짜 있나봐요 토 할거 같아요......
1	갓 겜 그 자체.. 게임 자체도 엄청나게 쉽고 시간 가는줄도 모릅니다.
0	씨1발 협동할때 c 쳐 안눌려도 보이스 되냐 씨11발 병---신 게임이네
0	환불해주셈
1	사람들이 재밌대서 한번 구입해봤다. 내가 처음으로 해본 콜옵시리즈인데 왠만한 fps게임 다 해봐서그렇게 기대하고있지않았는데 해보자마자 이런 생각이 1 도 없어졌다. 정말 좋은 스토리와 연출 정말 감탄밖에안나오는 게임이다.
0	키보드만쓸수있다는게 최대 단점이다.. 마우스로 시점보면서 스킬을쓸수있었으면 더좋았을껄
0	멀티 하면 10분도 못하고 자꾸 팅깁니다 구매하시는분들 참고해주세요
1	할거없음
1	내 인생 최고의 파이널 판타지.
0	ㅋㅋㅋ 콜옵 시리즈를 이 게임으로 입문하면 모든 콜옵 시리즈가 재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	어째서 평가가 정상적으로 올라가지 않는지 나로서는 알 수가 없는 일이다.
1	정말 재미있게 했습니다... 다만 단점이라면, 공식 한글화 된 먼디사 게임을 4개 정도했는데 숨은 그림찾기 중간에 하나씩 오역된 부분이 있어 힌트를 써야한다는 점입니다.. 이 외에는 꽤 할만한 게임인 것 같습니다.
0	욕먹었으면 개선할 생각을 해야지 그냥 냅던져두고 나몰라라 하냐 납븐색기들아
1	에밀리 이년아 이번엔 내가 찬다
0	원도우 10에서는 아예소리가 안들린다...ㅠㅠ
1	B급 감성을 넘어선 C급 감성
0	생각보다 할게 없음, 이걸 100시간 넘게 하는 사람은 마조히스트이거나 자폐증임
1	강남거리에서 남한물 먹은 북한군 쏘는것만 기억남
1	갓겜갓겜 걸건 2보다는 게임성이 부족해서 아쉬운점이 많으니 걸건 2 vr버전도 구매하도록 하자. 정말 재미있는겜 bb
0	정말 너무 힐링되는군요.. 너무 힐링되는데 분위기도 그렇고 다 너무 평화로워서 머리가 따라가지 못하고 졸아버렸네요.. 환불할까 고민했지만 이미 늦어버렸네요.. 정말 완전 힐링을 원한다면 사세요..
1	재미있지만 맵이 너무 넓다. 이동하는데 시간이 너무 오래걸려서 루즈해지는감이 있다.
0	좀비게임이라서 참신할줄알았는데....그게!아녓습니다!그 이유는 너무 복잡하고; 사람도많은데다가 외국인들이뿐이던데 좀비가누구인지도 모르겠고,,하여튼 이걸 1000언주고한다는걸 참고해봐야겠습니다.
1	스킬+평타가 6개고, 전부 논타겟이라 aos=롤, 히오스 등에 익숙한 사람이라도 처음엔 조작이 어려울 수 있다. 그래도 익숙해지면 Battlerite 특유의 호쾌한 액션과 한타의 매력에 빠질 거라고 생각한다. 8/10
1	나사빠진 번역을 제외하면 완벽함
1	재미없는 게임은 욕하고 넘어갈수있지만 안 꼴리는 야겜은 범죄다 이놈을 매우쳐라
0	차도 좀 타고 싶은데 쓸모가 없네
0	게임은 재밌어요. 광할한 우주에서 정처없이 떠돌아다니거나 스토리를 진행한다는 점이 가장 재밌습니다. 하지만 직원을 이렇게 착취하는 게임은 다신 하기 싫네요.
1	게임 자체는 재밌으나 오래 하면 할수록 게임 느려짐 강제종료 하지마세요, 도중세이브 날아갑니다.
0	시작하자마자 히컵대사에서 멈추고 게임을 못함... ㅈ...망겜..인가.... 영화는 재미있게봤음 ㅋ
1	550원 가치는 하는 괜찮은겜
1	"하나에 '친구를', 둘에 '소중히 하자'." "하나!" -- "소중이는!" "둘!" --"내 친구다!"
0	으악 게임 할때마다 모니터가 검은색 화면으로 바뀌고 ESC누르면 다시 바뀌는거보소 ㄷㄷ이거 설마 Winodws 10이여서 그러는건가?
0	로플 시리즈를 무덤으로 보내는구나..
0	이 게임은 핵쟁이들의 천국입니다.
0	선택은 자유 하지만 추천은 절대 못함
1	상식적으로 여학교에 남학생이 오면 이게 먼개짓거리야!! 하고 반발이 일어나겠죠? 그런 반발을 주인공이 육봉을 휘둘러 진압하는게 주된 스토리입니다.
1	병맛 넘치는 조작감이 의외로 즐거운 B급 대전 격투. 체포 잡기 시스템이 있어서 잡기로 게임을 끝내면 경찰이든 범죄자들 모두 철창에 집어넣을 수 있는데 이게 은근히 중독성 쩝니다.
0	에러때매 시작도 못함
1	우정파괴하기에 너무 좋아요~!
0	이상한 정신분열게임, 싸이코패쓰 게임, 더 헌트 들 순한맛
0	나같이 인내심없고 pvp안좋아하면 승질뻗쳐서 못함ㅇㅇ
0	11개월 걸려서 내놓은 참월 모드와 랜더마이저 모드 퀄리티가 왜 이러냐. 반성해라 럭키 이나후네 이가놈아
0	ㅈ 고인물게임
1	도과용..그림체 은근 귀엽..
1	게임은 잘만들었다. 허나 사람이 없다...
0	오큘러스 리프트 DK2에서 구동 안됩니다. 사지 마세요
1	좋음 그런데 캐릭터의 다양성이 쫌 부족함.. 애피소드가 적음 이거 두개만 개선하면 완전 좋은 게임임 그런데 캐릭터는 다른팩을 사면되긴한데 빅맘애피소드나 추후에 나올 애피소드도 추가하면 좋겠음
1	목표외에는 죽이지 않는 스텔스 플레이를 계획했지만 막상하고 나니 쓰레기통에 시체가 꽉차서 넣을 데가 없다
0	노 답
1	옛날 오락실 스트리트후프 광팬이어서 샀는데 만족스럽습니다. 적당히 난이도도 있는편이고 작전도 있고가볍게 즐기기 유쾌하고 좋은 게임이네요 다만 로딩이 좀 긴건 해결됬으면 하네요
1	재밌고 게임 잘 만들었다 근데 눈보라 올 때 화면 깜빡이는 건 좀 선 넘은 거 아니냐?
0	그동안 뭐하나 했더니 그래픽이랑 ui개선된거 말고는 컨텐츠는 그대로임 오히려 몇가지 파고들만한 요소는 삭제됐음초기에 사람들이 트오라에 열광한 이유와 접는 이유에 대해서 생각해보길
1	마피아 형사버전
0	VEGAS 샀더니 공짜로 딸려왔거든요... 다 좋은데 공식홈페이지 가서 악기 추가해야되는데 악기가 엄청 비싸네요... 그리고 버그인가 모르겠는데 프로젝트 불러오면 2개로 겹쳐져서 오디오가 물리네요...
0	발암 개쩔 퍼즐게임 하지만 bgm은 개쩔
0	끔찍합니다. 두말할 나위없이 정말로 끔찍합니다. 이걸 사려는 친구가 있다면 머리 몇번 두들겨주세요. 다시 반복합니다. 정말로 끔찍해요...
0	실행은 되는데 게임이 안떠요 그리고 다시 시작눌러도 업데이트 오류뜨고 스팀에서는 무결성 검사하라면서 무결성은 정작 안되요
1	다 좋은데 그래픽이 너무 혐이네오 ....
1	이제는 구할수도 없는 텔테일 게임즈. ㅠㅠ 너무너무 재밌는데 저는 워킹데드가 더 재밌었어요. 페이즈라는 만화를 몰라서 그런거 같습니다. 그래도 추천합니다!
1	현실과 미래를 오가면서 퍼즐을 풀어나가는걸 좋아하는 사람에게 추천
0	정말 친한 사람이랑 같이해라 이 겜 하다보면 상대방한테 욕나오니깐... 친한 사람이랑 하면 욕은 안하겠지;;
0	겜하다 졸립다 시발. 살다살다 하다가 졸리는 게임은 도타2,디아블로3,마인크래프트 3개있었는데 이건 더심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	2000원 주고 베타버전 구매했지만 어떤게임인지 모름 브금은 좋다.
1	정말 재밌고 그래픽도 굳 공룡 좋아하시는 분은 꼭 하시는걸 추천 드립니다
0	병신겜~
1	어렵지 않은 영어라 크게 문제는 없지만 한글화를 해주면 좀더 많은 사람이 접속할수 있을거 같네요.
0	바로전 혹평했던 에일리언런을 만든 개발자인 Hipix studio가 만든 게임 . 이 게임도 마찬가지로 실행조차 안된다. 믿고 걸러주자 ~ 0 / 10
1	멀티에한국인만잇엇으면ㅠㅠ 꿀잼인데
0	게임자체는 재밌으나 오류가 많으므로 주의
1	재미있습니다! 아직 콜오브듀티4 모던워페어 안하셨다면 이 리마스터 버전을 사세요!! 사양도 그렇게 많이 먹지 않아요! 부정적 평가를 내리는것들 믿지마세요!!!! ^^ 진짜로 찍고! 후회없음! ㅎㅎㅎ 멀티에 사람 많이 잡히고 ^^
1	친구랑 로컬 코옵하니 정말 재밌네요 추천드립니다. 하지만 자잘한 버그가 많음..(참을만함)
1	최고의 게임 스텔라랑 안나랑 사귀고 싶다
1	스팀에서 처음으로 정가를 주고 산게임이다. 처음 할땐 존나 재밌었는데 엔딩보고 나면 갑자기 손이안가는 게임임. 사면 후회는 안하는데 다회차 할정도의 재미는 없음. 그냥 악마들 존나 패면서 개꿀잼일 수 는 있는데 하다보면 갑자기 현탐올때가 있음.
1	친구들이랑 디코방파서 자기들끼리 웃으면서 하면 재미 1000%증가하는게임 없어도 재밌긴한데 이게임의 진가는 서로 놀래키면서 웃는게 제일 좋다고봄
0	왠만하면 참고 끝까지 하려했는데.. 아후.. 이건 진짜 너무 아니다. 뭐 어떻게 말해야 할지도 모르겠음. 그냥 정말 왠만하면... 안하는게 정신건강에 좋음.
1	플레이시간을 봤다. 400시간이였다. 한순간이였다. 400이라는 작지않은 숫자에 자부심을 가지고 평가를쓰러왔다. 다른사람들의 플레이시간을 보았다. ............
0	조작감 ★★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★★ 재밋긴한데, 너무 하드코어야.
0	노트북으로 하는데 드럽게 느리네요.게임도 재미 없네 최적화 해도 이상한게임 그냥 렉걸리는데 합니다.
0	복돌로하세요.
0	로딩 너무 오래 걸려서 로비에만 들어가보고 게임을 제대로 못해봄 진짜 게임좀 하고 싶다 시이이이이ㅣ이잉발
0	여러분....몬헌하러 갑시다.
0	어지러워
1	프로토타입 처음 해보는 사람으로써 재밌게 플레이 했습니다
1	귀엽지만 잔혹하고, 맛이 간 나레이션과 경쾌한 BGM이 잘 어우러진 플랫포머. 솔플했지만 후반으로 갈수록 절묘한 스테이지 구성에 감탄하면서 했습니다. 전체 스테이지는 꽤 많은 편이며, 창작마당도 지원하여 유저맵을 파고자 하면 무궁무진한 것도 장점.
0	게임이안켜지네요.ㅠㅠ
0	I am gonna down vote this because I can't use VPN. Where is my privacy? VPN으로 접속하면 밴 시킵니다. 프라이버시 목적으로 VPN 쓰시는 분들은 주의하세요
0	난 레드 오케스트라를 원했지 머릿수 많은 콜옵을 원한 적이 없어
0	이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다 깊은 스토리도 없어뵈고 조작감도 구림 제일 잘 만든건 소개영상뿐...
1	안전보다는 이익을 추구하게 되는 게임.. 부실 공사가 왜 발생하는지 알겠다
0	저야 FM빠라 좋아하지만 별로 관심없고 축구 재미 없어하는분들은 ㄹㅇ노잼각.
1	너무 재밌는데 멀미가 심하게 나서 환불... 1인칭 시점 멀미 잘 안느끼는 분이라면 추천
1	클렘이 없으면 아무것도 못하는 븅신들과 떠나는 신나는 좀비모험
0	클라우드 저장 어디감? 8시간한거 다 날아갔네 갑자기 존나하기싫어짐
1	닌자아아아아 ㅏ고오오오오오오오오ㅗ오오오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	아니 나는 이거샀는데 보상이 무슨 뱃지 1개밖에 안주냐;;;
1	전작 보단 조금 못하단 느낌이지만 닼소는 닼소다. 장단점이 많지만 개인적으로 전작에 비해 낙사에 대한 스트레스가 조금은 줄었던게 가장 만족스러웠다.
1	마우스 마렵다.
1	왜 제로인가 했는데, 원형 블럭이 메인인 퍼즐이라서 그렇네요 zup 3에 비해선 창의적인 퍼즐도 많고. 물론 도전과제 파밍용 게임이란 사실엔 변함 없지만.
1	그레픽 대박👍
1	나만 당할 수 없다.
0	로딩이 길고 서버 들가는데 시간이 걸린건 괜찮은데 심각한 버그 벽에 들가거나 맵 밖에서 쏘니 정신이 없다 심지어 버그가 쉽게써지며 근냥 비비면 들어가짐
0	노가다가.... 끝이 없다!! 개노잼!!
1	비운의 게임..
1	WHERE IS FRIENDS CODE ! 친추코드 어디있나요 I CAN NOT FIOUND FRIENDS CODE 친추를 하지못하고있습니다 I CAN'T ADDRESS FRIENDS.. :(
0	카스 1.6 점프맵에서 재미를 뺀다면? 재미 뿐만 아니라 뺄수있는건 다 뺀다면? 그게 바로 이 게임 입니다.
0	진짜 이건 너무 하잖아요.아에 실행조차 않되요!
1	아니 이거 왜 죽었나요??
0	이딴 쓰레기 게임을 왜샀을까?,.....
1	액션의 시초라 할 수 있는 영화다 모든 액션은 이 영화에 담겨 있으며 놀랍기 까지 하다 한가지 단점이 있다면 런닝 타임이 너무 짧다는 것이다. 모든 사람에게 추천하고 싶다. 내 인생 최고의 무비
1	wwe 2k 시리즈중 스토리가 대니얼 밖에 없어서 많이 없어 아쉽긴 하지만 2k20보단 나은듯 평점 : ★★★★☆
0	이게 재밌냐 어? 좋다고 추천한 새끼들보면 죄다 오타쿠새끼들이에요.
1	아 3시간밖에 안했는데 이걸 뿌리네
1	카드겜 + 로그겜 + 알피지겜
1	언재나 다양한 방법으로 플레이어를 엿먹일 준비가 되어있는 게임.
1	주의 사항에 괜히 컨트롤러를 사용하라고 되어있는 것이 아니라는것을 키보드 플레이 중반쯤 되서야 깨달았다
0	오늘 제대로 씹망겜 당해보니까 알겠네요 ㅇㅇ 저이제 뿌챔으로 넘어갑니다 ㅂㅂ
1	아직도 안샀어요? 왜요? 일단 사고 플레이 하세요. 2시간만 해보시면 됩니다. 그럼 환불 할 생각도 사라져요.
0	레인즈에 비해 변한거 같다만 그런 느낌이 안나고 dlc 산 기분이다 다른겜으로 하지 말고 그냥 dlc로 싸개 팔면 먹혔을 지도 모르지만 그냥 카스나 배그 상자를 까자 난 환불해서 15000원짜리 usp스킨 얻고 팔았다
0	음... 환불요
0	도데체 어째서 한국을 싫어하는 거죠???
1	튼튼하게 만들어봤는데 안되다가 부실하게 만들어봤는데 되는 게임
1	한글화해줘서 감사감사 플스꺼만 또 한글화해주고 스팀은 안해주고 그러면안대~ 라떼는말이야 일본어사전 찾아가면서 겜하고 그랬어
1	공포보단 액션을 강조한 게임입니다. 개인적으로 재밌게 플레이 했고, 용병모드 돌리는 중입니다.
1	게임이 짧긴 하지만 재미있고 공주와 마녀가 귀엽습니다
1	장점 - 인디게임이라는 점이 믿을 수 없을만큼 엄청난 게임 완성도 - 강한 중독성 - 유연한 모드 지원 단점 - 첫 겨울을 쉽게 보낼 수 있을 정도로 게임을 익힌 이후 난이도 급하강 9/10
1	아흥
0	않돌아가는데요 3 기가라고 써있지만 않돌아가고 아이디만들기까지했는데 할수도없네여 이겜추천하지않습니다
1	시도해보지 않으면, 알 수 없다
1	프레데터랑 에일리언만 보고 사는 게임
0	돈아까운게임
1	1시간 59분까지 할만합니다 무적권 환불하세요 특히 마지막챕터는 시간오지게먹습니다 환불 못하게 꼼수쓰는거같아요 ^^7 퍼즐을 푸는 게임이 아니라 미로찾기 게임입니다
1	스팀을 하던 초기에 사서 매우 재밌게 즐긴 제품. 그 손맛을 잊지 못해 게임을 다시 깔아서 키게 되면 눈이 한 번 썩고, 뭘해도 이상하게 느껴지는 조작감에 손이 다시 한 번 썩는다. 요즘 AAA급에 절여진 나는 다시 즐길래야 즐길 수 없을거 같다.
1	FM은 언제나 옳다. 근데, 무언가 복잡해졌는데 할게없고, 번거롭기만하게 느껴지는건.. CM일때보다 못한 느낌
1	퍼즐이 다양하고 수집요소가 많아서 개인적으로 재미있게 하긴 했는데 퍼즐의 난이도가 지나치게 높긴 했음 뭔가 처음에는 스토리가 있어보였는데 막상 하면 스토리는 전혀 없음 하지만 이 게임만의 독특함과 그래픽이 맘에 들어서 계속 하게 됨
1	잼있게 잘 하고 있습니다. 다소 느린듯 하지만 적응하면 재미 있네요.
1	BGM이 너무 좋고 대화가 없는 짧은 애니메이션입니다. 시꺼먼 까마귀신사 아저씨 불쌍해 ㅠㅠ 누가 돌로 만들었을까..? 의문이.....
1	중독성최강! 6까지대대로전해저오는재미까지 명작명작~~
0	사놓고 안 하고 있다. 재미가 없어서 쉬는 날에 이거 하느니 출근하는게 더 이득
0	팀킬러 싸개 맨손빌런 뒤치기빌런 높은핑 고인물 혼종파티
1	생각보다 해피엔딩 보기 엄청나게 어렵다. 스토리는 별거 없음. 게임성은 참신하지만 2회차 하드모드 까지는 도저히 추천할 수가 없음
1	나라부실때 쾌감이 대박임
1	수간물+전략시뮬이라는 두가지 박이를 만족하는 갓겜 여우스나 이뻐요 스토리를 잘 보면 식인도 포함되어있는 취향물이라는것을 알수있다;
1	솔직히 다 좋은데 가격이 좀 심각함, 세일할때나 구매할만한 게임
1	추천글들을 보고 쉬운 난이도, 3~6시간 컷 이라길래 가볍운 마음으로 시작했다가 28시간....
0	온라인 후기 캐릭터만 만들고 바로 서버 나왔는데 몇 시간후에 접속해보니 벤먹었다고 뜨면서 입구컷 당함 온라인 서버에 겨우 3초 있었는데요 락스타 병신드라
1	EA가 죽였어... 죽였다고..!! ㅜㅜ
1	재밋는데 템템 종류가 생각보다 별로 없음
1	너무 재밌어요!
0	1회차만 할거면 플탐 짧아서 비추
1	할인 한다면 할만한 게임 난이도는 많이 어렵지 않음
0	축구팀 라이센스도 제대로 못 딴 게임. 피파가 훨씬 재밌다.
1	뭔가 플레이하는데 있어서 전작에 비해 어색한 느낌이 조금 있습니다. 참고로 저는 로지텍 G27 사용합니다. 다만 사운드, 그래픽, 맵 등 1에 비해서 정말 많이 발전했고 특히 한국어 지원이 매우 좋습니다.
0	my2k 연결할수없다면서 계속 껏다키고있는 유저입니다... 왜이렇게 된거지
0	설정을 잘못해서 설정창에 안들어가지는데 해결법좀 알려주세요 제발 게임을 못하고있어요
1	전문가까지 2회차 플레이 완료. 난이도가 매우 쉬워서 안그래도 짧은 플탐 더 짧음. 게임의 전체적 분위기는 맘에 듦. 원래 여기 성우들 국어책 읽기인 건 알고 있었지만 이 겜이 최고 발연기...
0	바뀐것이 하나도 없다 바뀐게 있다면 반자동 저격얻기가 극악이 되었다거나 무기디자인이 바뀐것 정도. 버그수정하고 리마스터라면 내 자전거는 매주 리마스터란 말인가
0	바지에 오줌지려서 비추천
1	이 영화 정말 재밌게 봤는데 게임도 저를 실망시켜주지 않는군요 재밌습니다 너무 간단해도...
1	욕심 없으면 스트레스 해소에 매우 좋음
0	아니 해상도 잘못만져서 삭제햇다가 다시 깔았는데 실행이 안 되네요
0	아직 핑이 불안정해서 한국에서 하기엔 무리 거기에 플레이어도 별로 없어서 일단 기다려 보는게 답이다...
1	힘들게 깼다 근데 퍼즐이 공략 안보고하면 못깰듯
0	디럭스 에디션이 77% 더싸서 그거샀는데 움직임이랑 화질이 별로 안좋내요.
0	은은한 사운드와 단순한 퍼즐이 결합된 수면 유도용 게임 + 괜찮은 사운드 - 최악의 세이브 삭제 위치 - 갈수록 더 재미 없어지는 레벨 구성 - 속도감 있는 모드가 없는 점 리뷰 점수: 4/10
0	아니 겜속도가 너무빠른데 이거 조절하는법 아시는분 ㅡㅡ
0	이 게임은 천재적이다
0	퍼즐이 너무 난해한 느낌이 강한것을 떠나서 금메달 얻기가 굉장히 힘듬니다
0	처음샀는데 한번박에 플레이 안했는데 게속 들어갈때 튕김 아에 접속이 안됨 그리고 무슨 머시머시단을 클리얼하라고 갔더니 1ㄷ4 1ㄷ3으로 싸우면서 다같이 덤비는데 아니 이걸 어떻게 깨라고 2번 해야 깨구ㅡ만 아니 싸우는거 밸런스 조절 수정해야함
1	어째서 난 다 하지도 못할 플탐 15분짜리 퍼즐씹덕겜을 무더기로 샀는가
1	아무 생각없이 죽이는 재미를 느낄 수 있다. 아주 좋다.
1	다른게임과 달리 조종사 시점이 맘에드는 메카메카 게임 헬파이어 로켓 짱짱
1	당신이 무언가 딱딱 맞아떨어지는 것에 흥분하는 사람이라면 재밌습니다. 제가 그랬거든요.
0	실행은 되야지 평가가 가능하지 않겠습니까?
1	4명이서 협동되면 진짜 재밌다. 직업 하나하나 다 너무 소중하고 없으면 눈물남.. 미션 끝내고 맥주 마시고 춤 추면서 V키 눌러대는 맛을 다들 알면 좋겠다. 존나 재밌으니까 사세요. 락앤스톤!
0	개념없는게임 + 망포데 + 병신유저 + 못하면 킥 + 모르고팀킬 킥 + 방 겁나없음 ^^+ 유명하면 뭐해? 월드 스타임?
1	돈이 아까울 수준은 아닙니다 ㅎㅎ
0	엿같은 그래픽 엿같은 시스템
1	완벽 그자체
1	한대 씩 맞을 때마다 발작 일으키는 게임입니다
1	진짜 짱입니다 로프하나로 세계를 정복하는느낌! 가격은 GTA5보다 싼데 GTA5보다 더 좋네염
1	천사 1명이 악마 4명을 처단하여 신에게 바치는게임
1	할인해서 160원에 샀는데 1600원 값하는듯!! 머리 잘써야되는 게임 하지만 꿀잼 한패 없어도 충분히 가능
1	기술이 없습니까? 훔치세요! 자원이 없습니까? 뺏으세요! 정의로운 척하는 우주에서 가장 악독한 해적무리가 되어 불쌍한 복제인간들을 학살하세요! 누가 신경이나 쓴답니까?
1	캐주얼한 TD 게임중 이만한 물건이 있을까합니다. 아기자기한 비주얼에 심플한 게임 하지만 협소한 맵과 타워의 제한은 전략적인 선택을 극대화시킵니다.
1	컴퓨터를 사자마자 했던 나의 첫번째 게임인 라이덴! 오래된이야기지만 그 추억을 떠올리게 해준 게임이다. 지난 25일 스팀으로 라이덴3 디지털 디럭스로 나왔는데 재밌게 플레이를 할수있었다. 나와같은 추억이 있는 플레이어에게 추천하고싶은 게임이다.
0	누구 후속작 요청하신분? 그나마 2 이후에 나온 게임들중에선 제일 낫던데 이미 망한 이미지는 돌려놓을수가 없고... 그나마 낫다는거지 이제 이 시리즈 자체가 별로...
1	조금만 내려가도 무섭지만.... 그 더 아래에 더 무서운게 있었으니,,, 추가로 적응되면 그냥 내 집 마냥 돌아다닙니다. 물론 전 엔딩 볼 때 까지 내 집 마냥 못 돌아다녔습니다. :D
0	돈 안지르면 하지 말라는 말도 안되는 게임... FPS인데 돈으로 밸런스를 맞춤
0	항마력딸려서 끔
0	듀얼모니터 쓰는데 화면 조정만 조온나하다가 팅김 어크오리진사신분들은 공짜로 받았겟지만 깔지마세요
1	역시 재밌음.
0	정때문에 함
1	친구들과 꼭 함께하세요. 그렇다면 갓겜입니다!
1	세상의 모든 어머니는 위대하다
0	주인공이 진짜 사람 미치게 합니다 주인공 꼴보기 싫습니다 너무 괴롭습니다 다른 주인공 주세요,,,,,,,,,,,,,주인공과 답정너 선택지 아니면 추천할 만 합니다...
1	재미잇지만 미션꺠기 어려운게임 차라리 이돈에다 더모아서 gta5사는것이 더 나은듯
0	이거 최적화가....
1	친구들과 하면 더욱 재밌있는 게임이였습니다
0	이 게임을 사자고 하는 친구가 있다면, 주먹을 면상에 박아버리세요. 10000원으로 재미난 게임은 넘치고 널렸습니다. 신중하게 생각하세요.
1	재미있기는 한데 플레이 타임이 생각보다 많이 짧은것 같습니다.
1	아니시발외국인존나못하네
1	할인 할때 사시길 이기야
0	이새끼들은 학습능력이란게 없나보다
1	간만에 심장 쫄깃해지는 멋진 공포게임을 즐겼습니다. 꼭 구매하세요!
1	7월 29일 5시부로 한글지원, 최적화 됬습니다!
1	내 게임중 이 게임만큼 시간이 빨리 지나간 게임은 없었다.
0	오늘 패치로 인하여 재 파일이 다날라갔네요 ;;;
1	개꿀잼 나에게 퀘이크란 게임을 퀘이크란 이런 게임이다라는걸 보여준 게임 그때 당시 첫 플레이때의 충격은 진짜..... 여튼 최고
1	모바일 구매후 스팀 구매한 케이스 잘 만들었는데..아쉬운건 방도 턴이 되었음하구요,,,, 옥상 난간 만드는게 힘들어용...ㅜㅜ 여하튼 가구 배치후 방 만들어 보는것도 아주 좋음
0	케릭터, 게임의 구성, 음악 모두 좋다. 그렇게 좋아했는데 어디로 가야 하오... 그만 좀 떨어졌으면
1	아름다운 도트 그래픽과 흥미로운 광경들. 겉보기엔 자극적이지 않은 것 같지만 나름 충격적인 비주얼들이 때때로 등장하니 주의 요망.
1	재밌는데.. pc방에서할땐저장이안돼는점. 한글지원이안돼는점때문에 ..
1	몰입감 장난 없네요. 잔잔한 게임 배경과 분위기는 너무 힐링되고 좋았습니다. 엔딩 음악이 끝난 후 메뉴로 나가지면서 델라일라의 감시탑이 딱 보이는데, 이 미묘한 여운을 어떻게 감당해야 좋을지 모르겠습니다.
0	아 이건쫌 해보고말하는게 답이다
0	2,620에 구입
1	개발자 보고 있냐... 존나 갓겜만들었네...
1	사실상 Ctrl+Win+X 기능 하나 보고 쓰는 중 이게 진짜 너무 편하다
0	서버 매우 개같네요 진짜 괜히 감자서버라는 말이 아님 재미는 존나 있긴 한데 재미있으면 뭐합니까 그냥 개 븅신같은 서버땜에 개같은데 시@벌 하지마세요
0	미친 빌어먹을 40단계 때문에 비추는 물론이거니와 정신적 고통으로 제작사 고소하고 위자료까지 받아야 겠다.
1	취향겜ㅇㅅㅇ 난의도 수ㅣ움ㅋ
0	7분하고접는게임
1	마우스 클릭만으로 캐주얼하게 자원 수집과 건설을 즐기는 시리즈 7편. 개발자 스코어 이기기 어렵네요...
1	OST는 좋은 게임.
0	당했다..
0	Error Granite:2000000 오류코드 때문에 게임 저장 안됌 강제 켠김에 왕 튜토리얼 스킵 안됌 튜토리얼만 지금 고인물임
0	오픈월드 겜에 익숙해진건지 그닥 재미가 안느껴짐 어크오리진도 그랬지만 스토리는 몰입 절대안되고... 하신다면 할인할때 사서 하시는걸 추천
0	엿같다.
0	한글패치도 제대로 안되고, 기타 연결도 안되서 해보지도 못했다.
0	고퀄 에일리언스웜? 근데 뭘 어캐 진행허는지 하나도 모르겠수
0	처음나올때 2만얼마인가 주고 사서 나름 재밌게 하다가 인기가 식으니까 배그마냥 배틀로얄로 아예 장르탈선하고 그래도 안되니까 무료로 풀어버림 이게 게임이냐...
1	재미있는데 왜난리?;; 일단 돈값은합니다. ㅋㅋㅋㅋ 아니 좀 더 싸다고 느껴질정도?
0	메탈슬러그 할 때 1탄 보스에서 1번 이상 죽는 사람은 절대 하지 마세요. 게임 정말 어렵습니다. 캐릭터 모션도 어색해서 액션 게임 잘 못하시는 분은 패드 던집니다. 주말에 스트레스 풀려고 샀는데 스트레스가 되레 쌓이는 바람에 바로 지웠습니다.
0	오버킬회사쳐망해라
1	아오 열받아
1	영원불멸의 명작. 가격도 싸다
0	말이 필요 없는 명작이긴 하나, 현재 윈도우즈 10 호환성 문제로 알트탭만 하면 게임이 튕겨 버림. 그냥 GOG 버전 사시는걸 추천함.
1	목적이 명쾌한 3-match 게임. 게임의 동기가 분명하고 보상이 확실하며 정복욕 수집욕 항마력 난봉력 모든 남자의 리비도를 일깨운다.
1	기간무료로 멀티만 가능하길래 멀티 해봄 내가 콜옵빠라서 그런지 나름 재밌음 콜옵 특유의 게임방식을 헤일로에 억지로 집어넣은 듯한 느낌이지만
0	오랜만에 깔았더니 조이스틱이 안된다... 철권은 잘되는데... 무슨 경고창이 뜨더니 안되는 이유는 뭘까? 아... 시즌패스 3까지 다 샀는데... 열받네... 다시 내컴에서 삭제~
0	게임 오류 자주 발생...
1	이걸하면서 어릴적에 시간가는줄모르고 플레이했던 마더시리즈의 향수를 느낄수있었다. 하이릭스2나오면 바로지르러간드아아~
1	멋져
1	스팀에서 포탈을 무료로 드립니다! 라는 소식을 듣고 엥 스팀? 그게 뭐냐? 하면서 컴퓨터에 스팀이라는 걸 처음 깔아봤던 게 제 인생 최악의 판단이었다는 걸 그때는 몰랐죠
0	보드게임? 재미없다
1	야 이 내 손 아
1	맛만 좋으면 되는거시야 :3 근데? 스크린샷을 못찍게 되있는건 너무 절망적인걸 :3
1	세일하면 1달러밖에 안 한다. 용량이 적다. 신나는 노래. 재밌따!
1	아직 최적화가 많이 안좋고 중계 서버도 없어서 핑도 엄청 튀지만 40k세계관을 잘 표현하고 스토리도 잘뽑았고 게임 자체 재미도 어느정도 보장함. 오랜만에 나온 40k 수작겜인듯. 빨리 최적화와 서버개선이 이루어지고 콘텐츠 추가가 되었으면 좋겠음.
0	좌우컨트롤 하기가 매우 힘들게 만들어 놨음
1	겁나 신기하고 재밌긴한데 조작이 조금 어려움 그리고 영어라서 좀 알아듣기 힘듦. 누가 한국어 좀 만들어주면 좋겠음
0	왜샀지 씨바.... 조까튼....
1	가격대비 좋은게임 적극 추천
0	1988년도게임 약 30년전게임임 많은걸 바라지마셈
1	큼직한 DLC 2개 새로 나올때마다 한판씩하는데 확실히 게임이 계속 재밌어지네요. 133시간 기준 총 3판 했는데 매판마다 다른겜 하는 느낌
0	뭔가 애매함. 스킬이 적어서 그런가... 맵이 같아서 그런가..
1	역시 사람이 제일 무서워.
0	핑차이가 너무나서 게임을 못할정도.
1	촬밍죠~
0	게임이 너무 어렵다 13시간 플레이인데 엔딩 한번도 못봄. 이거 실화냐 ? 식량이 없으니 약탈을 해야하는데 약탈을 하면 맨붕해서 뒤지고 약탈을 안하면 굶어 뒤지고 굶어 안 뒤질려면 약탈해야하는데 약탈하면 맨붕해서 뒤지고
0	존내 어렵고 짜증나서 할 수가 없다...
1	CD로 홈플러스에서 5000원하던게임 그런데 CD에서는 한글화 지원다했음 하지만 스팀에 등록하니까 한글이 안됌 ㅠ 한글깔면 재미볼것같은게임
1	할꺼 없을때 하면 웃고있는 나를 발견할수있다.
0	권장사양이 웰케 높냐
1	나쁘지않은 액션게임 입니다. 할만한듯
0	나나카 마이 씹새끼 여동생조교일기 존나 꼴렸다
1	역시 헤일로!!
1	나루토 만화 다시보는 느낌임 추천할만하다
0	변화를 꿈꿨으나 조졌다 돈버리는 새로운 방법
1	하는 동안 겁나 웃었다ㅋㅋㅋㅋ 근데 안될땐 엄청 암걸림..
1	4인공대 힐러 시뮬레이터 플래시로 데모버전이 있으니 그거 해보고 살지 말지 결정해보자
0	오류가...
0	게임은 엄청재밌다. 근데 버그걸려서 게임이 진행이 안된다. 이 버그때문에 도와주라고 제작진들한테 미친듯이 메세지 보냈는데 아무 답장도 안오고 버그도 안고쳐준다. 케릭터들 첨부터 다시 키울 생각하니 토나와서 접는다.
0	참신하나 오래하긴 귀찮고 지루하다. 유로트럭 시뮬레이터 2 같은 느낌
1	2차 세계대전+공룡 키워드만 봐도 갓겜스멜이 풍긴다.
0	uno 자체는 좋은데 매칭이 너무 구리고 옵션도 몇개 없고 결정적으로 게임이 자꾸 중간에 멈춰서 도저히 못해먹겠다. 엥간하면 환불 안할라했는데 너무 대충만들었어...
0	인텔 내장 그래픽 칩과 외장 크래픽 카드가 함께 있으면 충돌이 나서 설치가 잘 안 되는 버그가 있다고 하네요. 저도 안 되서 인터넷 검색으로 겨우겨우 해결했습니다. 그냥 SFC 용으로 하는 게 훨씬 나을 것 같네요.
1	차타고 로드킬하고 총으로 쏴죽이고 캐릭분해시키고 이게 전부인 게임인듯. 둠이랑 비슷해서 갈피를 못잡을 때 있음. 솔직히 제 값 못함
0	스카이림도 그렇고 한글패치 왜안해줌?.. Why not patch Korean?
0	스꼴라
0	조작 헷갈리고 설명도 별로고 짜증나서 못하겠음
0	모드적용이 불가능함
0	이게 요즘 인기 인데 솔직히 지루한 게임중 하납니다. 정말 취향을 타는 게임이라는걸 알려드리고 싶네요
1	전작에 비해 방대해진 스케일, 향상된 그래픽, 발전한 시스템. 이 모든 것을 상쇄하는, 하향된 라라의 면상.
1	i5 3570 8g ram gtx1070 현재 챕터4에서 계속 화면이 멈추므로 게임을 포기한다.
0	같이 할사람없으면 안사는게 좋음..
1	거의 배그급 발적화 썅ㅋㅋ 프레임드랍 전투때 조짐.. 근데 정때문에 추천 게임성은 나쁘지않음
1	책으로 먼저 봐서 그런지 다시 하기가 귀찮습니다. 설정이 바뀐게 많은데 다 보고 싶지도 않을정도로 귀찮네여 LL을 사게되면 할 의향은 있습니다
1	다굴이 뭔지 제대로 알려주는 생존겜
0	유로파랑 이거만 해봤는데 유로파가 더재밌음
0	요정 한번도 안나옴 개 운빨게임 ㅋㅋ 6시간했는데 요정한번도 안나옴
0	무슨 경비가 오는데 문에 낑겨서 왔다리 갔다리 하는 버그도 있고, 밝은 곳인데도, 멀뚱히 쳐다보고 왜이리 눈치도 못체는지, AI가.. 정말 고쳐야 할것같은데, 무척이나 현실적이지 못하네요.
1	혼자서 해도 재미있고 둘이서 하면 더 재밌음.
0	한글좀 해줘라 진심
1	쩝
0	킥스아이가 당신의 지갑을 노립니다. 재주는 코이너가, 승리자는 킥스아이가...
1	배경이 존나 예쁘다
1	패드로하나 마우스로 하나 조작감은 진짜 불편 합니다. 게임은 재미있고 몰입감도 있으나 퍼즐같은경우 아무런 언급없이 주기 때문에 다소 뭘하라는 건지 ㄱㅁ이 안와서 어려울 수 있습니다.
0	아스퍼거 환자들의 전유물
0	리겜을 그냥 좋아해서 저는 재밌게 하고있지만 오스매니아 보다 더 까다로운 판정과 아쉽게도 곡 수가 많이 적은것 때문에 비추천 드리고싶네요.
0	정말루다가 죽고 싶습니다
1	메인스토리만 꺠면 굉장히 짧은편 그래도 재미있게 했으니 세일할때 사는걸 추천
0	그냥 개 씹 ㅈ 같은게임
0	아직은 사지마세요
0	호불호가 많이 갈리는 게임이라고 생각합니다.
0	아이패드 게임으로는 훌륭하지만, PC 게임으로는 잘 모르겠네요.
1	앵솟 리메이크
1	이게임이 왜 그래픽 때문에 욕먹어야하지? ㅈㄴ 노이해
1	피오나 넘모 갖고 싶눙
1	시디키 어딨나요?
0	얼마 전에 싸게 할인하길래 예전PS2 데메크 생각나서 냉큼 지르고 알리로 엑박패드도 지르고 기다렸다가 했는데.. .. 기대보단 별로.. 어느정도하다가 손이 안가서 안하는중..
0	모바일게임 하는것 같음
1	내가 하는건 어쨰 트레일러랑 다르냐 ;
0	모바일 삼국지 딱 수준입니다.
0	너무 어려워잉
0	추억돋아서　샀는데　너무　변한게　없어서　미묘한듯 일단　지역권　이상으로　멀티플레이　매치하면　매칭이　안　되서　겜을　제대로　즐길수가　없음；
1	이 게임은 fps가 아닌 1인칭 미로게임입니다 구매전 주의해 주세요
0	저 이거 엔딩이 안나오는데 버근가요?
0	온라인 할려고 이렇게 2시간동안 힘들게 했는데 안되죠 씨
0	8가지 특수능력을 일찍 얻으면 더 재밌었을 듯. 스틸포트 맵 재탕은 너무 했다.
1	쿵따닥착드르르락착
0	이런게임은 한글화해도 안합니다.
0	독일 너프좀 시켜라 십새들아
1	땅속에 파이프를 연결해서 기름을 빨아올리는 간단한 조작방식으로 어렵지 않은 게임입니다. 운이 조금 필요할지도 모르겠습니다.
1	적당히 난이도있고.. 치매예방에 좋은것같음. 아직 얼마 안했지만 옛날에 데모버전 잠깐 했었는데...그때랑은 달리 한글화에(비록 번역기 돌린것같은 번역이지만) 더빙두 되어있어서 편하게 하구있습니다..
0	정가가 아닌 이번 세일로 샀고 3시간 플레이 하고 개인적인 평가입니다. 카툰방식 굳 소총과 권총 확대줌시 행사장 풍선인형 저격총 확대줌시 흔들리지 않은 시몬스침대
1	엄마에게 사달라 해도 잔소리 안듣는 게임.
1	앨리스쟝 넘나 커여운 것 있죠...
0	조작법도 ㅈ같고 로딩도 길고 설명도 없고 너무 불친절함
0	븅1신운빨좆망겜 스트리머새기들이 하는것때문에 아다리맞게 유행탄 십쓰레기겜 ㅉ
1	한국어 지원좀요
0	중독성 강하고 재미있음 그대신 렉사나 털려서 원시시대되면.. 하기 싫은
0	불합리한 난이도. 컨트롤 불가능한 요소에 의해 운을 바라면서 진행 할 수밖에 없다.
0	돼지 목에 진주
1	사자마자 3시간 달렸는데 디펜스게임중에 최고로 재밌었다 갓겜이니 두말이 필요없다 사라
0	길찾기 너무 힘들어서 끔
1	루카스아츠 전성기의 명작 포인트앤클릭 어드벤처(평가창이 아재들의 추억담으로 가득하군요). 그시절 그대로의 게임플레이에다가 오토세이브, 도전과제 추가, 컨셉아트 수록 등 부가요소도 좋습니다.
1	내가 너무 잘한다
0	dlc 광석맵에서 버그인건지 노움이 안잡혀요 ㅡㅡ 버그인가 싶어서 체크포인트 시작 누르면 반대편 레인으로 넘어가지지도 않아서 리셋하고 다시해야되네요 여기서만 몇시간 날리는건지 스트레스받네요
0	옛 추억을 되살려 줄 소중한 게임이나 해상도가 psp 기준이라 망이네요 ㅠㅠ
1	림보와 ICO를 합쳐놓은듯한? 대사는 일절없이 게임을 진행하는 묘한 게임들중 하나. 분위기 음악 게임성 어느 하나 빠지지 않는 인디게임계의 명작으로 꼽힐 작품!
1	재밌게 했습니다
0	100시간 이상 하지마세요
1	재미있음 재미있다 ㅋㅋ 근데 내가 하면 심시티됨
0	영상 게임이라 그런지 . 주인공이 정해져 있네요 . 캐릭터 고르면 영상이 더 필요할 것 같으니 .. 여자 캐릭이 한명이라도 있었으면 . 부정적까지 나오지는 않았을 것 같습니다 .
0	게임성 자체는 신박하고 좋으나 저한테는 맞지 않은 게임인듯 컨텐츠가 단순 숨은 오브젝트 찾기이기 때문에 지루한 감이 있다.
0	오버킬이 초심을 되찾기 바라며
1	이 게임의 좆같은 점은 뭐가 엄폐물인지 구별이 잘 안간다는거임, 엄폐돼는줄 알고 뒤에 끼고 숨었더니 갑자기 총알 그대로 날라와서 맞아 뒤진게 한두번이 아님.
1	미래가 기대되는 게임
1	조금밖에 안했지만 할만하네요.
1	게임을 하다보면 어깨를 들썩이는 자신을 보게 됩니다..
0	당신의 선택에 따라 스토리가 영향을 받는다고 하지만 그딴거 다 필요없이 메인 스토리는 변하지 않는다는 점에서 잘 만든 게임이라고 하기 힘듭니다.. 미드를 봅시다.
1	초큼 어렵고 할만함
1	다른 건 됐고 활 쏘는 거랑 코어 기계 새총으로 날리는 거 두 개만 하루종일 할 수 있을 거 같은 재미 근데 체력이 못 버틸걸요
0	씹노잼병신버그망겜 이거 번역 왜하는지 모르겠음. 존나지루한 시골속에서 검술배우는 귀족아들놈이 귀족아닌척 소꿉놀이하고 전쟁놀이하는 병신겜
1	몽환적인 브금과 말랑하고 개성 있는 캐릭터들. 꽤 투박하고 맺음새가 완벽하진 않지만 고운 색감과 신비로운 이야기가 마음에 듭니다.
1	와.. 진짜 이거 너무 쉬운데? 꼭 하세요 이거 난이도 낮음
0	걍이겜 살돈으로 밖에서 국밥한그릇 먹고 오는게 더 정신건강에 좋음
1	나름 재밌었던 게임 캐릭터마다 특징이 명확해서 괜찮았음
0	22시간 빡시게 한 세이브 파일 날라갔음.. 클라우드로 내문서는 백업하고 있었는데 이겜은 다른겜하고 다른게 내문서에다가 세이브파일 저장 안하고 있네 야발!!!!! 그 보스 언제 다시 잡아 안해ㅠㅠ
1	존나 재미있는데 돌격소총이랑 스나만 좋아하는 한국인들 취향은 아님
1	게임이 단순하다는게 문제지만 적 때려잡는게 찰져서 재밌음
0	해보고 실망했습니다.!
0	상하좌우 방향키있는게 아니라 점프랑 앞으로가는거 그리고 마우스로 방향잡아줘야됨 겜.
0	버그가 많아요.
0	폐지도 줍는게 다양해야지 재미가 있지 똑같은 몹, 똑같은 폐지, 똑같은 맵 내가 이터널시티 좋아했는데 이게 그거랑 비슷하게 생겨서 해봤더니 호불호 갈린게 다 이유가 있다.
0	안 한지는 꽤 돼서 늦었지만 리뷰. 일단 레이싱 휠로 플레이는 비추. 휠로 하면 오히려 더 재미없어지는 유일한 레이싱 게임일 거라 생각함. 근데 키보드로 해도 별 재미 없다. 레이싱보다는 경치 구경하고 싶은 사람에게만 추천.
0	환불할생각으로 한번 해보시는것도 나쁘지 않네요. 워낙 개인차가 심한겜이니... 배필같은 그래픽 및 타격감 및 여러가지 효과를 원하시는것이라면 뒤로가기 눌러도 좋습니다.. 저야 뭐 모니터에 침벹을수도 없고 살포시 화장실에 가래한번 뱉고 환불했습니다.
1	재밌습니다. 계속 업그레이드해서 도전하는 맛도 있구요. 강력추천~
0	서버에 사람이 없다. 이하 설명 끝.
1	시간 가는줄 모르고 하게되는 마성의 게임
1	이봐 2차머전 RTS의 왕이다.
0	"아 뭐 이래요. 차라리 고블린이나 혼자 때려잡을게요." "네? 고블린조차 없다고요?" "아씨, 안해요."
0	게임 저장 불러올떄 로드실패 뜨고 트레이너도 안깔릴빠엔 복돌 한다
0	피파가 커리어쪽만 개선되면 위닝이 따라가질못하겠네
1	나름 재밌게 했네요.
0	작중인물의 감정,심리변화가 개 싸이코같아서 감정이입이 안된다. 방구석 히키코모리가 쓴 글같다.
0	업뎃좀해라 시발
1	이 게임은 자신이 우주선을 조립하고 지점을 점령하며 더 강력한무기들을 얻으며 진행하는 게임입니다. (그냥 109원 짜리 우주선을 광클 눌러서 엄청 소환시켜놓고 반자이 돌격을 시키는 이상한 플레이도 가능합니다)
1	와 ! 무료다 ! 와 ! 통수맞았다 ! (By. 예구자)
0	낚시게임에 패드지원을 안하는게 신기하네 무슨재미로함?
0	솔직히 재미없음....
0	샀는데 하루만에 할인하네 ;;
0	세인츠로우 4에서 내 캐릭터를 불러와 납치당하는 보스를 대체할 수 있다고 들었으나 불가능했다. 사기당한기분이다.
1	게임 진짜 재미있습니다, 한글화는 아직 완벽하지 않습니다.
1	싱크가정말 딱들어맞는 리듬게임 가끔씩 멍해지기도 한다는..
0	ㅆㅣ발 왜자꾸 꺼지는데 개 좆같네 개시 발 만원넘게 주고 샀는데ㅈ개좋같은 놈들아 창문 닦을때마다 존나게 꺼지네 시발시 발 십분마다 계속 껐다켰따하는게 말이 되냐고개시
1	아 초반에 후딜이나 생각보다 그래픽 별로라서 겜 별로네 싶었는데 익숙해지고 하다보니 재밌네 그리고 가슴은 야정코정이지 ㅋㅋ
0	스토리와 목표만 있었다면 좋았을 게임. 그런거 없이 난 그냥 맵 구경만 해도 재밌다 하시는분은 해보시길
1	3막까지는 정말 재미있었다. 하지만 후반에 갈수록 노가다와 반복퀘스트 때문에 게임이 지루하고 몰입이 안됨 호불호가 많이 갈릴것같음
1	심리상담하는 느낌의 게임 엔딩은 6가지 해피엔딩보시는분들 대단...
1	고기먹고싶다
1	재미있어용! 옛날에 하던 그 재미가 있는거 같아요 ㅎㅎ 친구랑 30분 노러쉬! 하고 싸우면 잼있을듯.. 근데 난 친구가 없지
1	솔직히 없는 시간까지 쪼개면서 이렇게까지 정신없이 깬 게임은 처음이었다... 스트레스가 많이 싸였을때, 특히 이유없이 누굴 죽여버리고 싶을때 딱 하기 좋은 게임.
1	공식한글화, 전작들의 장점을 스깠는데 추천 줄수밖에 없자너
1	님들 한국어 할수있어요 ㅠㅠ
0	핑이 ㄹㅇ 스파씨바 스고이데스
0	마우스&키보드 유저라면 아마 절대 라고 붙일정도로 못할 게임... 조작감 너무 어려워요
1	믿고 구입했는데에에에에~~~ 안한글 이네에에에에에에~~~ 제발 한글화 좀 해줘라~~~!!!!
0	실행이 안된다
0	최적화가 영 안좋습니다... 넥슨 엘소드에도 똑같고요.
1	사실 이 겜은 사상 최고의 반전 게임입니다. 농담이나 까먹던 병사들이 수십 조각 육편되어 날라다니는데도 마우스 잡은 지휘관들은 아무것도 못 느끼게 되거든요. 죽는 건 내가 아니니까.
0	사람이없어서 별로
0	ㅗ 절대 하지 마세요 개 겜
1	미리엄의 매력과 악마성의 그 느낌을 받고 싶다면 강추드립니다!
0	제한시간 5분의 강습토벌 레이드도 새벽에 사람 없을때 AI 7마리 데리고 혼자서 때려잡으니 컨텐츠 남은게 하나도 없음 한 2만원 정도에 할인가면 관심있는 사람은 구매해서 해볼만 한데 정가는 값어치 못함
1	빵이 구워지기 위해서 집 아수라장 만드는겜
0	서버와 연결이 끊어졌다하더니 과거로 보내버려서 했던거 다시해야됨
1	디스아너드2 보다는 짧지만 충분이 재미있음~ 근데 이 게임도 디스아너드2 처럼 윈도우7에서는 작동 안됨~ 윈10에서만 작동됨~ 참고하시길~
1	프랑스 관광은 좋은데 내 32880원 어디감?
0	네 10분하고 손절합니다
1	오랜만에 다시하는데 캠폐인이 재미있네요 한글로 됐으면 더 좋았겠지만 그래도 재미 있네요
1	개젛아
0	기대하고 샀더니만 중국어에 키도 안먹힘 ㅡㅡ.. 돈 이딴식으로 버는거 아닙니다..
1	시간때우기용 퍼즐 75개가 들어있는 무료 게임입니다.
1	간편하게 즐길수 있는 게임 쉽지도 어렵지도 않고 한글화에 ㅎㅎ 1.6달라에 샀는데 정말 잘산듯 ㅎㅎ
1	존나싫어
0	없데이트...
0	최적화 노답이다
1	뇨텐구 하나만 보고 하고 있습니다.
0	나중에 퀘스트 깨러 멀리 왔다 갔다 오기가 귀찮고 진행도 느려서 나중에 할맛이 떨어진다
0	넌 나에게 모욕감을 줬어 손노리
1	신작 타이틀 나오기 전까지 잠깐 해봤다. 그리고 나중에 또 할 것.
0	이건뭐..사람이 부족한정도가 아니라 그냥 모든서버중 나 혼자다..
0	1 눈아픔 2 재미없음 3 그냥 적 베는 게임같음 솔직히 45분? 정도 했지만 초반부터 별로라서 안한다
1	마치 삼국시대의 전장 속에 있는 듯한 느낌을 생생히 주고, 치열한 외교전을 경험할 수 있는 수작이라 생각됩니다.
0	유비소프트의 특징대로 정식판도 오픈베타와 별 다르지 않게 출시할 가능성이 높다. 디비전이 차라리 낫다.
1	최적화가 덜 된 게 단점. 7년된 게임인데, 1060으로도 60프레임 유지가 안 되고 화면 움직일때마다 버벅임. 그래도 게임이 재밌으니까. SF 좋아하는 사람이라면 특히 추천. 세계관 묘사가 상당히 디테일함.
1	환서님 빨리 퍼펙트 도전과제해주세요.
0	저징이 안되서 엔딩 3번 봄 이겜 사지마셈 ㅇㅇ 사서 해봤다 눈 떠보니 흑우될더라
0	겜은 잘되는데 버그가정말;; 소재창고퀘완료하면 창고가 99로 늘어났습니다 라고 나와요 환불요청해야죠 진행불가 ;;
1	간단하게 무료로 재밌게 시간 보낼 수 있는 게임. ㅊㅊ
1	가슴치워라 퍼즐이 안보이잖아
1	많이 강해져서 돌아왔구나.. 벨브...
1	인생겜 발견 (서버 관리만 잘되면 완벽할듯)
0	재미없고 어렵다
0	씹덕 찐따 겜 하지마셈
1	자간 넓어서 박스 밖으로 넘어가던거 패치 됐네요. 한글 뿐만 아니라 다른 언어들 중에도 문제가 있었던 듯.
1	커뮤니티도 그렇고 평가도 그렇고 거의 식물겔
0	썩 오래할만한게임은 아님
0	인디가 보여주는 프로의 역량
1	빡빡이 아저씨가 풍성충 쉐리덜을 모조리 도륙하고 다니는 게임입니다
0	끊김 현상이 심하고 맵 비중이 너무 사막맵에 편중되어 있어요 ㅠㅠ 최적화좀 잘 해주세요
1	이 - 게 임 으 로 - 깨 달 음 - 얻 었 다 ~ ★ [ 도 전 - 과 제 ] - 1 0 0 % - 달 성 - 조 건 - 변 태 - 같 은 거 - 뺴 고 - 좋 았 다 ~ ★
0	개인적으로 공격모션이나 전투등이 그지같아서 도저히 못하겠다
1	굉장히 오랜시간이 지난작품이지만 추억이 남아있는 사람들이면 얼마든지 재밌게 즐길수있는 게임
0	내 인생은 이게임을 하기 전과 후로 나뉜다 하기 전은 전대로 병ㅅlㄴ 같은 삶이였고 하고 난 후는 미래가 안보인다.
1	두다다다다ㅏ다다다다ㅏ다다다다ㅏ다다닫(방패 에일리언에게 이렇게 갈기면 아주 X됩니다,아주 X 되는거야)
1	세이브 안해서 처음부터 다시해야 한다. 개빡친다 ㄷㄷ
1	혼자하면 손가락 작살납니다 친구랑 같이하세요
1	재밋긴한데 아직 부족한게 많음 3D 팩트리오 느낌이 강하지만 팩트리오 만큼 엄청 재밋고 컨텐츠가 많지는 않음 2명이서 하는데 금방 금방 하더라..
1	이건 다스모드나 임디모드없었으면 영 그랬을텐데 모드가 다양해서 진짜 재미있다. 기병이 좀 약해서 좋고 무엇보다 라인배틀이 진짜 좋음 ㅠㅠ 만약 이 시대에 관심이 없으면 안하시는거 추천 별로 재미를 못느끼실거임
0	마커 기준 지는 게임이 졸나게 불합리해서 끝까지 해본적이 없음. 덕분에 마커 승률 100%
0	승질 뻣치게 만드는 운영은 우리나라 온라인 운영방식과 완전 똑같네요 처음에는 재밋어서 중독되서 했는데 운영진이 유저와 농담따먹기하는등 유저랑 싸울라고 운영하는건지 모르겠네요
0	훗! 느리군! 너무 느려서 죽고싶어 졌다
1	단기간에 빡침을 원하신다면 추천드립니다 산소통 터졌을때 나오는 그 얼굴이 너무 빡칩니다 뭐하는 놈이길래 몬스터 등에 발만 스쳐도 죽는 걸까요
1	와!콜라보!와!아주르 레인! 와! 쏘오련 전함!!
0	이제 여기는 변태새기들 밖에 없습니다.
1	380시간씩이나 했네 이거 지금도 서버 존재하나요?
1	새꺄 니가해봐
0	사고 환불했습니다. 어렸을때 즐겁게 했던 추억만으론 두시간을 넘겨서 하긴 힘드네요. 제목은 마니아 인데, 리마스터같은 느낌. 새로운 시스템이나 맵정도는 넣어도 좋았을텐데.
1	동물들 너무 귀엽고 하나하나 디테일이 살아있어요 ㅋㅋㅋ 관리해주는게 좀 까다롭긴하지만 관리말고 동물원꾸미는데 자유도가 높아서 맘에들어요!
1	의리로 한다. 네트워크가 개판이라서 할 맛은 안난다.
1	콜옵 스토리중 역대급 반전ㅋ
1	야한거 안돼
0	초반 난이도가 너무 높아서 하다가 개빡쳐서 껐습니다
1	집컴인데 버그인지는 모르겟는데 자꾸 캐릭터가 깜박거리네요 아시는분 댓좀 해주세요
1	그냥 갓겜.. 성인물 게임 찾는다면 강추함 도트 모션 미침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	웰컴 투 발할라
1	진짜 갓겜입니다. 정말 추천드려요. 다만 좀 DLC팔이라는 것이 아쉽네요. ¡Viva el Presidente!
0	콘텐츠가 잠겼다면서 실행이 안되는데?
0	아기자기한 RPG 요서 괜찮음, 근데 그래픽이 너무 꾸짐
1	진짜 졸잼 쯔꾸르였음. 이 정도면 게임 하는데 크게 막힘 없이 잘 만들고 연출도 좋았음. 굳입니다
1	친구들 끼리 하려고 삿는데 오락실 느낌나서 좋았슴 가격도 싸고 추천
1	않이 카드게임을 샀더니 코딩겜이 따라오네요?
1	4팩사서 친구들이랑 노나 먹으면서 게임하자
0	시간낭비 오지고 현질유도 끝판왕
1	이게 무료 게임이라니 믿기질 않네요. 작화, 스토리 모두 훌륭하고 주변인물들이나 남주들이 정신적으로 성숙해서 좋았습니다.
1	이 게임이 내 스팀인생의 시작이었다
1	버그는 많으나 재미로 커버 가능 다만 엔드컨텐츠 이외의 컨텐츠 부재로 적정선 이후 플레이는 지루해 지기 딱 좋음.... 킬링타임용 게임으로 개 추천
1	처음 샀을땐 환불받을려 했으나 막상해보니 갓겜이였다 환불안받길 잘한것 같다
1	어릴 때 핸드폰으로 하던 게임 노래가 전부 좋고 죽으면 다음노래가 어떨까하며 여러 번 하는게임
1	끝까지 오랫동안 같이 해보실분 구해요 디스코드 Bibimbap#5853
0	개씹거품 고평가게임 나한테 역따봉 쳐맞는 게임들은 진짜 엥간히 좆병신겜아니면 못받음 2018 5월 3일 현재까지 닷넷 프레임워크 에러 안고침 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나싫다 그리고 엑박패드로하면 움직이면서 시야못움직임 가만히 서서 시야움직여야됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	플레이타임이 짧고 난이도도 높지 않아서 간편하게 할 수 있는 게임! 문어가 너무 귀여움:D
1	도대체 뭔약을 빤거냐?
1	졸라 재밌게 했음 예전에 출시됬던 리볼트랑 약간 느낌이 비슷함... 물론 거의 다르지만..여튼 멀티에서 빡치게 플래하는 맛이 일품!
0	이 게임 덕분에 없던 3D멀미가 생겼습니다.
0	무한로딩 버그 해결이 안됨 해결방법은 구글에도 안나오고 그냥 끝다 켰다 이지랄을 맵이동할때마다 해야함 이걸 돈주고 파는 스팀 미친넘들
0	왁굳님과 함께 하려고 이 게임을 샀습니다.하지만 이루어지지 않았습니다. 너무 슬픕니다
0	겜은 아닌데 노잼
1	......달덕 아니면 절대 사지마
1	여러 가지 괴담을 들려주는 라이트 노벨입니다. 그리 어려운 영어가 아니라 스토리를 알기 쉬운 편이고 에피소드 하나당 그리 긴 편이 아니라 가볍게 즐길만 합니다. 덤으로 도전과제는 엔딩을 보기만 하면 다 깨져있습니다.
1	재밋고 어려운게임..
1	두번 죽는거 짜릿해
0	엿같은 조작감, 챕터2부터 갑자기 높아지는 난이도에 할 맛을 잃었다.
1	장점:현실적이다 단점:시11발 존나현실적이다 그래도 밀리터리의 기본지식만 조금 있다면 재미있는게임
0	우.와.정.말.새.롭.다.
0	서버가 단하나도 없다.
0	인생의 8시간을 현실적인 곳에 쓰기를...
0	한글화로 완장질하는 븅신들 때문에 비추
0	버그투성이 계속튕김
0	인피니티 워드 니네는 씨1발 제발 단체로 혀깨물고 나가 뒤져라
1	아쉬운 부분이 많이 크긴 하지만 그걸 커버하는게 그나마 마블 캐릭터들이라.. 할만해요.
0	1시간 정도 했는데 멀미남..... 으웩.....
0	ㅈ같애 ㅅㅂ련들아
0	도트는 좋았다.
1	명작갓겜갓뎀
1	이거 해보고 아직도 노맨즈 스카이하는 사람 있냐?
0	아니 회원가입 어떻게해
1	이거 소리는 못끄나요
0	버그떄문에게임진행이안됨..
0	이 꺼 게임
0	게임은 재밌지만 AI가 너무 개같아서 환불신청했습니다. 캠페인하는데 문은 한개인데 서로 안비켜서 게임 진행안돼네요.
0	헬조선식 김치운영의 맛을 본 유저들이 점점 떠나고 있음 운영진이 유저들에게서 오는 피드백 자체를 무시함
1	너무 재밌어서 밤새 하는데 도시가 더 많으면 좋겠어요 It is very very fun i luv this game I wanna more city and more map plz :) Thank you
0	1. 친구랑 같이할려고 삼 2. 서로 세션에 연결이 안됨 3. 검색해봐도 마땅한 해결책 없음 4. 환불
0	이유는 너희들이 잘 알잖아? GM들아?
0	흔한 탄막게임 1945나 하러 가야겠어요
0	Qhd 모니터 쓰는데 전체화면이 안됨;; 모니터 해상도를 FHD로 떨구고 주사율도 60Hz로 낮춘 다음 Borderless Gaming 프로그램으로 강제 전체 창모드로 변환 까지 해 줘야 게임을 할 수 있음ㅋㅋㅋ
0	저장하는방법좀;;;; 저장을 햐도 불러오기가 안되는데...ㄷㄷ
1	긴장감 오짐 데인져러스 워터 보다 스케일도 작고 좀 아케이드틱하긴 한데 TMA나 수온약층같은 나름 중요한건 다 들어있음 동아시아 업뎃도 나온다고 하니 43000주고 살만한듯 ^^한국좀넣어주삼
0	이게임 해보니까 마크가 더나을듯하다 무슨 게임 폐인 도 아니고 건물 지을떄 블럭 종류가 수백개고 무슨 집지을떄도 나노 픽셀 단위로 촘촘하게 해서 지어야하니까 개빡침 결론 마인크래프는 마스터했다 - 졸라 시시하고 재미없다 이게임에 수백시간을 쏟아 붇겠다
0	어이없는 최적화로 인한 낮은 프레임 저질의 텍스쳐와 그래픽 매우 수준 낮은 전투 애니메이션 잘못 적용된 그래픽 효과..광원이 없는데 멋대로 빛나고 있다 아무렇게나 디자인된 구조물들.. 흥미거리가 없다
0	스펠렁키와 비슷해서 사람들이 오해하는데 스펠렁키보다 더 빡치는 게임. 3성까지는 재미로 플레이해볼 수 있지만 4성부터 지옥이 시작된다. 그래도 인간이라면 깰 수는 있지만 운빨이 너무너무너무 심함.
0	재밌을줄알았는데좆노잼임
1	짧고 강렬하네요
0	어느날 갑자기 게임이 실행되지않는 그지탱이가 되었습니다
0	그래서 왜 16000원? ㅋㅋ
1	개잼다 애들아 이게임 하자
1	해보면 암..
0	버그로 인한 게임 종료가 심함 그것만 아니었으면 이미 100시간 넘었을건대
1	무섭지만 꿀잼이예요
1	재밌음. 최소 100시간은 재밌게 할듯
1	스토리 몰입도 말고는 나무랄게 없는 게
1	짧지만 재미있는 퍼즐 게임. 게임의 분위기랑 배경음악이 마음에 들었음. 퍼즐 난이도도 적당. 가격도 얼마 안하니 한번쯤 사서 해볼만한듯.
0	게임은 재미있는데 가끔 무개념 중국인들보다 못한 소수의 한국인놈들때매 못해먹겠다
1	킹갓겜 카이림보다 재밌다
1	아 딜러아재요 거 성공카드좀 천천히 섞으소
0	타격감도 좋고 그래픽도 좋고 다 마음에 드는데 멀티할때 거의 5분간격으로 화면 깜박임이 발생합니다. 적 몰려올때 이런 현상이 발생할땐 꼼짝없이 죽고마네요 ㅠ 빠른 버그 픽스가 시급합니다.
1	공격방법이 단순한건걸 제외하곤 괜찮습니다 한글화까지 해줬으니 당연히 따봉 드립니다 추천
1	ㅁㅊ 개꿀잼 이걸 이제야 발견하다니 와
0	개새끼들 시발
0	고인물이 너무 많아서 재미가 없을것 같다구요? 꼬우면 니가 고이세요 :)
1	재미는 있지만, 역시나 알파버전, 고칠점이 상당히 많다. 한국어 지원이 된다면 정말 좋겠는데. 안타깝게도 한글이 아니다. I want Korean support.
0	별로인것 같습니다. 같은 시간을 소모하실것이라면 다른게임을 하세요.
1	스피디하면서 빠른전투 각종연계 스킬과의 조합 인술과 음양술의 조합등등 제대로 잡고 하면 300시간 이상은 너끈히 할듯
1	넌 강해졌다. 돌격해!
0	아군이 누구고 적군은 누구죠? 적군 한복판에 지나갔는데 5초동안 안 쏘길레 아군인가 했더니 갑자기 존나 난사하는 갓겜입니다.
0	그래픽으로 버티는겜
1	아포칼립스 배경 생존물 좋아한다면 한번쯤 해볼만함. 나중에 업글 다하고 차까지 만들고 무기들고 다니면 별로 할게 없는게 문제지만....
1	9분컷
0	아 진짜 마우스감도 개느리네.. 마우스감도 올려도 똑같아.. 현실 팔운동시키는 게임이냐?? 개발자는 답변도없고..
1	렉이 너무 심해서 렉 줄이는법좀 알려주세요.
0	별다른 콘텐츠가 없다 시간 지나면 인구수 늘리는거 말고는 딱히 할만하게 없는 게임이다 아직 모드 추가 해서 플레이 안 해 봤지만 한마디로 아직 개발중인 게임같은 느낌
0	이 시발 좆같은게임 다신하나봐라 이거 하면 후회함 돈버림 2시간이내에 삭제하는걸 추천합니다
1	재미는 있지만 한국인이 하기엔 핑이 너무 높고 보통 거의다 외국인. 외국인 친구 대리고 할정도로 언어 실력되지않으면 걍 망한거임 이거 사진 않는게 좋습니다. 하지만 재미있으니 추천은 하고갑니다.
1	초능력을이용한 빠르고 유연성있는 이동은 좋았지만 난이도가 너무 쉬웠다
0	게임이 너무 불필요할 정도로 잔인하고 자극적이며 전혀 불필요한 노출이 있어요. 솔직히 잔인한건까지는 괜찮아서 사서 해볼려고 샀다가 그냥 이게 뭔가 싶어서 때려침 별루 추천해드리고싶지 않아요.
0	노잼 핵노잼 운빨ㅈ망겜
1	? 이거 언제 유료로 바뀌었데
0	대부가 되어보자는 마음으로 시작한 게임. 턴제시뮬레이션의 기본적인 재미가 있지만, 경영에 대한 깊이가 얕고, 매번 동일한 패턴의 반복되는 전투 때문에 갈수록 몰입감이 떨어진다.
0	대부분은 이 게임을 갓겜이라고 생각한다 DLC를 하기 전까지만
1	한글, 최적화 그리고 초상화 이거 3개로도 추천 받을 만 하다.
0	배트맨 역사상 최악의 게임
1	하프라이프3는 22세기에 나옵니다
1	동그라미안에 있는 점의 갯수만큼 선을 연결하는 퍼즐게임. 동그라미 안에 점이 없는경우와 4개가 있는 경우 구석에 점이 1,2개 있는 경우는 선의 위치가 정해져 있기 때문에 게임자체는 아주아주 쉬운편.
1	첨에 중독성있고 재미있었는데. 초보자의집에 가면.... 개발자가 에디터를 줌 그후에 밸런스 엉망. 재미가 떨어짐 그것만 수정한다면 모바일로도 지금해도 재미있을것 같음
1	재밌습니다. 재밌어요 .
0	개 엿같은 조작 분위기 보고 샀다간 멘탈 박살납니다.
0	유쾌한 분위기에 걸맞는 스토리가 추가되면 정말 재밌게 할 수 있을것 같다. 아직은 그냥 플래쉬게임 수준
0	나오자마자 샀던 게임인데 하는 사람도 없고 특별히 업데이트도 되지않아서 후회하는 게임이다.
1	재미있음. 처음에 영어로 되어있어서, 어떻게 하는지 어려웠지만, 튜토리얼형식으로 되어있어서, 금방알게돔.. 재미있음. 추천..
1	와소닉 와재미따
1	패스워드를 이용한 E캔 스패밍과 세이브로드신공은 보스들에게는 살짝미안하지만 런앤건을 좋아만하는 저에게 큰힘이 되어줬습니다
0	게임을 하고 초반에 흥미를 찾지 못한다면 안봐도 ... 친구 없인 재미를 못느끼겠거니와 거대몹 보고 싶거든 걍 트레일러 보시는게 맘 편할지도 모르겠다. 2시간 넘기기전에 환불. 편안함
0	야 성당구간 맵디자인 누가했냐 진짜 죽여버리고싶네 무슨 미로찾기하냐
0	겁나 재미없음 진짜 하지마삼 추천드립니다. 밤에만가능하구요 저는아에안됍니다 실행이아에!! 절대안됍니다 만약에 샀다. 환불하시는게 좋습니다 .
0	재미도 없고 불친절한데다 제작자가 반사회적 사상을 지지함
0	뭐지? 욕을 들어 처먹고 싶은 것 인가? 시1발 영어로 쓸 거면 적어도 알아 처먹을 수는 있게 설명해야지 동화래매 어드벤처라며 2020년 들어서 엿 한번 씨게 먹는구만 ^^
0	키씹힘
0	유저패치....안하면 현 시대에 뒤떨어지는 게다가 스토리 완전...중2병 걸린것 같음
1	워데시리즈는 여기까지만... 전작보다 더 환멸나는 스토리지만 전작을 했다면 꼭 하길바람
0	운빨겜인데 긴장감이 없네요 잘되거나 조지거나 별 느낌이 없음
0	고인물 갓겜~
0	뭐야 이거 왜 이제서야 지역락 풀려?
1	핸드폰 게임으로 하기에는 좋은 게임
1	그저그런게임 난 이거 적응하기가 너무어려운듯 포나랑 배그랑 섞은게임
1	2020년에 해도 재미있는~
1	스토리와 조작감은 무난했지만 화려한 그래픽을 보는 맛이 좋았습니다.
1	목표를 잃고 방황하는 영혼들에게 꼭 필요한 게임
1	너무 좋은 게임입니다 저도 매일아침마다 이겜으로 하루를 시작하곤 합니다
1	적당히 운만 좋다면 빠르게 업적 전부 깨는 게임
0	발적화의 끝을 보여준다
1	그냥 재미있다 ㅋ
0	망겜 시발
1	스탠드얼론 확팩이라 국내에서 가장 인기 있던 시기. 스게이 타게이 넥게이!
0	흐엉 너무 어려워ㅠ
0	사람 호구로 만들어 버리는 캢콦. 한국어 패치 나오기도 전에 세일할 줄은 몰랐다. 이의있다 이놈들아. 수정) 8.22일자로 한패 나왔습니다. 재밌게 하겠지만 기다린 시간 생각하면 그래도 파란따봉 안줄거다.
0	시벌리? 리!
1	GFWL만 잘 건드리면 잘되는듯. 모드할때는 1.0.7.0버전으로 바꾸세요.
1	커여운 다크소울. 커엽게 빡침
1	빛이 우리를 감싸고, 모두가 은하에 닿을 수 있기를.
1	동료살리는 소름 돋는 게임 이다. 짧긴하지만 굉장히 재미있었다.
1	본인이 학창시절에 디아2를 재밌게 했다면 취향 저격당할 게임 물론 그리 친절한 게임은 아니라 배워야 할 것이 많지만 원래 arpg가 그 재미죠 뭐
0	밸런스병신 번역병신 조작감병신 이 게임은 5000원이 딱 적당 전작보다 못만들었다
1	아, 이거 스팀에 있는지도 몰랐네. 한 때 재밌게 했었지.
0	1보다 더 빡치는 공포게임 깜놀이야 처음에만 놀라지 나중가면 아 이걸 이렇게 걸리네 하면서 화가나는 게임 할거면 1만하자
0	이게 무슨 게임이야
0	플스4 있으신 분은 그걸로 사세요. 컴퓨터로 하실려면 하지 마세요. 만약 엄청 하고 싶으면 컨트톹러 연결시키세요. 아니면 플스4 사세요. 이 겜은 컴퓨터로 하지 마세요.
0	던전 이동이 너무 극혐이다. 어지러움. 전투도 초반이라 그런가 딱히 재미가 없음. 조작도 어렵고, 어떤 정보를 어떻게 얻어야하는지를 잘 모르겠음. 그거만 뺴면 다 좋은데, 저거 빼면 남는게 있었나..?
0	정말 재미있어요 꼭사세요!
1	제발이 X발이 되어돌아오는 기도메타를 단 돈 천 백원으로 체험해보십시오!
0	쉽게 이해하고 흥미가 생기지만 그만큼 빨리 질린다
0	조작은 간단한데 의외로 어렵다.
0	1660ti인데 뭣 땜에 프램 드랍이 일어나느지 모르겠음 대체
1	해변상륙할때 총알소리와 폭발소리 비명소리 그리고,저스맨의 "도와줘"라는 소리가 아직도 잊혀지지 않는다.
0	귀엽지만 노잼
1	장점 동화같은 분위기 캐릭터의 개성 친구랑 같이하면 재밌음 단점 초반에 경험치 안모으면 후반에 못 먹음
1	너무 무섭잖아~ 응애응애 물어보리기
1	또라라라락~~ 퓹퓹퓹 토통 푸퐝푸퐝퐝 똑따가라라락~~
1	1편과 더불어 부늬기 있는 느와르 게임 중 단연 최고가 아닐까 생각한다.
0	졸라 팅김 ㅅㄱ
0	NO BOTS = NO PLAY 부스트를 쓰면서 총격전을 벌이는 게임인데 bot이 없어서 서버에 사람이 없으면 아예 플레이가 불가능하다
0	좀 해봤는데...이건 좀....아무리 무료게임이라고하지만. 버그로 인한 잦은 튕김에...완전치못한 한글화에.. 무지하게 긴...각종 유닛 및 건물 짖는 시간들하며. 뭐 앱게임들 하는거랑 별반 차이가 없내요. 비추천 하고 싶습니다.!!
0	게임이 재밌으니까 돈벌려고 하는건 알겠는데 그때 게임이 망했고 이제 다시 옛날 재미있던때 수준은 됬는데 2020년도에 하기엔 너무 늦었다. 처음부터 잘하지..
0	버그때문에 흥미가 뚝 떨어져버린 게임
0	스나이퍼 스팸 좆노잼 게임 안**은 이걸 꼭 봐야함
0	밸런스며 버그며 진짜 개 빡치는점이 한두가지가 아닌데 끄면 자꾸 생각나서 제일 ㅈ같은게임
0	원래 있었던 캐릭터 못하게 막아놓고 맵도 막아놨다. 열려면 돈이 들고 dlc도 개많다. 돈 안쓰면 금방질림. 캡콤이 잘못했다.
1	개인적으로 이런 심오하고 무언가를 생각하게끔 만드는 어두운 게임을 좋아하는 편인지라 만족스러움. 악착 같이 거주자들에게서 돈 뜯어 내가며 자식들 케어 해 주는 게임. 문서 한 번 오지게 쓴다.
1	언제 산 지도 기억 안 나는 내장그래픽만 있는 컴퓨터로도 잘 돌아간다. 물론 옵션에서 전부 최하옵으로 맞춰야 했지만 깔끔하게 돌아가는 게 어딘가? 최적화가 상당히 잘 된 게임 같다. 그리고 가장 중요한 건 라라가 예쁘다.
1	도전과제는 금방 깸. 단지 랭킹을 신경쓰다보면 그 배로 시간을 쏟는 나를 보게 됨. 도전과제 혜자 게임.
1	말이동 퍼즐게임. 싸다고 생각할때 사면 무난하게 값할거임.
0	저니로 유명한 제작사라 믿고 사봤는데 물속이라 그런지 영 조작이 편하지가 않음 다크소울류 게임이면 문제가 되지 않지만 힐림게임에는 치명적
0	그냥 그럼...왜케 극찬인지 모르겠음... 맨날 어쎄신크리드 시리즈는 극찬평때매 혹해서 샀다가 실망함
1	보편을 안해봤지만 일단은 3번 돌려먹기 말고는 재미있게 했다
1	제발 한글패치좀 ㅠㅠ
1	호러게임 같지만 실은 왁자지껄한 폐촌에서 내맘대로 행동하는 힐링게임.
0	게임내에서 s키 반복하는 매크로 켜놓고 큐돌리는 잠수충들좀 잡아라 신고기능이라도 만들어 주던가 그런새끼 하나있으면 같은팀 2명은 그냥 10분 허공에 날리는거야 그렇다고 그냥 강종한다? 나만 패널티 먹죠?
1	꿀팁) 퍼즐 시작하기전에 캡쳐도구 하나 켜두고 하면 쉽고 빠르게 클리어 할 수 있습니다. 1회차에 1명씩밖에 공략이 안되므로 느긋하게 하셔도 빠르게 끝내셔도 됩니다
1	DMC 처음으로 입문한건데 너무 재밌네
1	짱꼠
1	쩜육을합시다~
0	게임 초반부터 평지에서 수영을 해서 공중을 이동한다..이런 버그를 아직도 안고치는 이 게임은 대체 정체가 뭔지?
1	스마트폰, 패드 용 게임이 아닌가 싶을정도로 캐주얼함을 보여줍니다. 해본지 꽤 오래되었지만 재밌게 4시간정도 보냈던것 같네요. 단, 정가로 구입해서 하기엔 아쉽습니다.
1	원래 둘이서 하면 뭐든 재밌다 이 게임도 그렇다 특히 엔딩이 마음에 든다 근데 이상하게 내 친구는 엔딩이 가장 마음에 안든다고 한다 왜일까?
1	도전과제 100% 채우는 맛이 있네요
1	에피소드 1,2가 안들어가져요.. 3,4는 들어가지는데 이거 어떻게해야하나요..
1	추리 꼬리물기 재밌네요 ㅋㅋㅋ 하도 생각을 많이해서 머리에 쥐남
1	혼자해도 같이 해도 좋은 게임! 1편과 2편의 스토리 라인이 연결된다! 알마가 어찌되는지 궁금하십니까? 바로 구매하십시오!
1	키 코드 어디서 적용 하는분 알려줘 으아아아악
0	이거랑 텔테일게임즈거랑 무슨 차이죠? 잘못산듯 ㅠ
0	너무 기대한 만큼 굉장히 실망했다. 전작 아니 그 이전작보다 더 수준이 낮다. 차라리 5 나 6 을 사는게 정신건강에 좋을 듯 하다.
1	오픈월드에서 주어지는 사이드 미션들은 다 똑같아서 지루하다. 그러나 메인 시나리오 미션은 할만함. 세인츠 시리즈 보다는 다소 못하지만, 재밌는 편이다.
1	무서워서 사놓고 못하는중......
0	그래픽 이멀미납니다 그리고 조작이어렵고 뭘해야하는지도 .. 한글화도 아쉽고 비추입니다
0	요리게임을 가장한 스릴,암살,액션게임 친구랑 싸우고 싶으면 하세요.
0	시간죽이기용
1	로봇좋아하면 좋아할게임~~ 겜은 재밌는데 스토리모드 깨면 할게없음 빨리 서바이벌모드랑 아케이드모드 추가좀
0	게임 시작후 캐릭터가 움직이지 않는 심각한 버그가 있습니다. 아무것도 할 수 없는 무기력한 현대 사회의 자신과 같은 모습을 투영하는듯 해서 더 우울하네요. 빠른 시간내에 픽스되기를 바랍니다.
0	문명5나 합시다
1	헤드라이너 쌉가능
1	과로사가 이 게임을 좋아합니다.
0	렉이 너무 심함
1	파크라이 시리즈 의 장점을 도달한 3편
0	RE 3가 본편임에도 반쪽으로 출시 된 이후 일절 업데이트 없고 레지스탕스만 꾸준히 업데이트 해주는 미친 회사 절대로 정가에 사지 마세요. 개\\\빡\\\칩니다.
1	뭐가 달라지는지는 정확히 모르겠으나, 안켜놓으면 뭔가 아쉬움 아마 평생 쓸 것 같다.
1	고추크기조절게임. 초능력이라지만 세컨드선을 이기지못하고, 무엇보다 전작인 3가 넘사였다.
1	[도전과제 100%] 오해마세요. 도전과제 때문에 플레이했습니다. 진짜로요.
1	FTL 제작자가 만든 게임답게 작은 게임안에 매우 방대한 구성을 집약한 게임. 할인할때 사긴 했지만 정가를 주고 사도 전혀 아깝지 않은 명작 인디게임
0	아니 렉도 너무 걸리고 순경 매칭도 안됨 그냥 하는 사람 없어요. 피파 사세요
1	저격게임을 좋아한다면 해볼만한 게임
1	타격감좋고 (적지만)은근 밸런스잡힌캐릭터들,한글화까지 사람이 적은것 빼면 다 좋은게임.
1	FTL의 플레이 타임이 길다면 매우 추천.
0	중국인들이 맨날 편 먹고 한다. Chinese always make one team
1	블랙홀 경고.
1	도타2 프로게이머의 이야기를 다루고 있으며..한번 보는것을 추천합니다 '삶에서 노력없이 얻는 것은 실패뿐이다'
1	트로피코 5보다 재미있는 게임
0	게임버그는 눈감아줄수 있는데 방금 해상도 맞춰놓은게 지멋대로 바뀌는건 쌉불가능이지;
1	폭스홀 게임 도중 고립된 지역에 길 뚫어주고, 물자를 보급해주자 누군가 그랬습니다. "당신은 영웅이신가요?" 그래서 저는 대답했죠 "아닙니다. 다만 영웅들과 함께 할 뿐입니다."
0	너무 많이 튕겨서 중반부터는 3~4분마다 습관적으로 저장하면서 플레이 했음 후반에는 더 이상 저장을 할 수가 없어서 한번 싹 정리하고 다시 저장하고 반복.. 몰입 안됨 추천 안함
0	사냥이 조옹나 지루함
1	재미는있는데 멀티에사람이없어 ㅜ
1	DLC샀더니 골드에디션 됐네요 혼자 시나리오 깨고있다보면 고인물 형님들이 쉐바로 오셔서 도와줌 ㅋㅋㅋ 10년됐지만 지금해도 꿀리지 않는 그래픽 스토리 모두 갓겜입니다.
0	단순히 전체화면을 사용할 뿐인데 굉장히 자주 튕김이 발생합니다. 또한, 키 설정 또한 PC 이식판이 늘 그랬듯 패드 유저가 아니라면 매우 불친절합니다. 최적화가 다 되기 전까지는, 구매하지 않으시는게 좋을지도 모르겠습니다.
0	암령이 들어와서 죽여버렸는데 과잉 방위였는지 프롬께서 밴을 주셨습니다. 착하게 사시거나 사실분들은 하지않는 것을 추천드립니다
0	언제까지 앞서해보기 할래 씨1 발 정식좀 나와라
1	험블번들로 받은 게임이라 별로 기대하지 않았는데, 게임을 종료하니 시간이...
0	하이즈 하지마세요 고수랑 실력차 오집니다 그라운드로 갈아타십쇼 형님들
1	2D 다크소울
0	게임 자체는 재미있다. 하지만 사람들이 없어 금방 질리고 만다. 이 게임을 살 거라면 같이 할 사람이 있는 지 생각해보고 사길 바란다
0	트레일러영상을 보고서 이 게임을 샀다면, 큰 실망을 할것임.
1	가성비 최고의 게임...한글화 자료덕분에 재밌게 합니다~ 리얼 시절이 지나도 갓겜일듯.
1	장점 : 패치가 꾸준히 이루어진다 & 타퀘의 영향으로 직업 조합하는 재미가 있다 단점 : 싱글코어 & 밸런스 불균형 룩딸하는 재미가 별로 없지만(이건 엄연히 인디겜으로 감안함) 요즘 핵앤슬러시 장르 중에서 수작of수작이라고 생각됩니다
0	멀티 되는 줄 알고 샀는데 아직도 로컬 코옵만 된다 개발자놈들아 멀티 기능 빨리좀 달아줘라
1	에밀리ㅜㅜ 주인공이 쿨한 척 하는게 답답했다… 이해는 가지만. 짧은 플레이시간에 깔끔한 스토리 진행/엔딩이 마음에 들었다. 키를 계속 눌러주는 게 귀찮았던 것만 빼면 인터페이스도 편했고.
1	이..게임 한글화 해주실 용자분 안계십니까아아아..
0	재미는 있다 아마도? 다만 너무 불친절하다...매우...
0	재미고 자시고간에 튕기는거좀 해결해라 썩을놈의 스쿠에닉 새끼들아 ㅡㅡ;;
1	시간슈트 훔쳐서 역사 바꾼 박사놈 죽이러 가는 평범한 게임주인공은 슈트의 다양한 능력(시간 감속,시간 정지,시간 역행)을 이용해 박사와 그 부하녀석들을 죽여야합니다 하지만 슈트에너지가 떨어지면... 주인공은 각종 끔살을 체험하게 됩니다
1	가볍게 즐기기 정말 좋아요
0	게임 플레이는 정말 재밌는데 좆같은 보스전과 캐릭터가 몰입을 해침. 암걸리는거 싫어하면 컷신은 넘기고 진행하셈.
1	재미있어요 심심한 턴제 게임 좋아하면 추천
0	아군이 죽어도 내가 죽으면 체크포인트에서 다시 시작하기 때문에 끝판왕 깰 때까지 죽은 요원 목록에는 빈 칸만.
0	조작감 개 븅신 같네 3하다 왔는데 암걸려 뒤질뻔
1	파 크라이 시리즈는 요것부터 하시는 걸 추천합니다.
0	기존의 fps등에서 보던 컨트롤 키들과 너무 많은 차이점을 둬 플레이하기가 매우 불편
1	http://steamcommunity.com/games/552990/announcements/detail/1644245439922496178 아니 씹덕 뭐냐고
1	재밌습니다 근데 납치공포증생겨서 눈앞이 흐려지기만해도 손발이벌벌떨립니다 파크..5 납치당하는겜인줄 이건납치안당해서조아욥
1	이게임을 시작하니 배틀그라운드 . 콜오브 듀티 . 레인보우식스 각종 FPS게임 상위랭커 찍었습니다 감사해요 ^^
1	휴대폰으로 먼저 접했던기억이납니다. 컴터론 거의안하지만... 그타덕후로선 반드시 사야한다고 생각해도 손색이없는 훌륭한 작품입니다.
1	오묘하게 시간을 앗아간다
0	그림판 온라인 버전 야겜
0	한국어 패치해주세요
0	12월 되고 아무도 이겜 안합니다 할인도 10% 밖에안해서 아마 얼리엑세스 끝나면 한 100명 정도 하다가 다시 죽겠네요 이거 사지말고 다잉라이트 하고 다잉라이트 팔로잉 사세요 기본적으로 다잉라이트 해야 이겜이 더 재밌지만 그럼뭐해 아무도 안하는데
1	묵직한 액션과 특이한 시스템의 조화. 반지의 제왕 세계관에 맞는 동물이 안나오는게 아쉽지만 재미는 보장함. 팀왈도 한글패치도 있음.
1	넘나 재미난것
1	다이렉트 게임즈 세일해서 싸구려 게임 여러개 구매 했는데.. 그중에 이게 제일 낫다.. 당신이 저렴하면서 할만한 걸 찾는다면.. 고민하지 말고 바로 사시오.
0	핵유저좀 잡아라 제발 하루에 핵쟁이가 5명씩이나 매칭되는게 말이 되냐? 프롬 핵유저 관리 안하네ㅎㅎ
0	위쳐3에 있는 궨트를 예상하셨다면 기대 ㄴㄴ 아예 새로운 카드게임이나 마찬가지고 처음부터 배워가면서 하려니까 재미가 없음.
1	중간은 없다! 공격 내구력 민첩으로 자기가 골라먹는 스텟 민첩을 찍으면 그쪽으로 계속하여 업그레이드할수있습니다. 정말 재밌는 게임입니다.
1	파쿠르게임&가 최적화 끝내줍니다 bb
1	멀미납니다.
1	시발 나처럼 돈주고산 흑우없제?
1	플레이 타임은 3시간정도로 엔딩을 보긴 하지만 한챕터에 약 1시간정도 걸리는게 흠이긴 함 게임 자체는 재밌는 편이나 스토리는 약간 부실한편 가격은 플레이타임을 생각하면 21000원보다는 저렴할때 사는걸 추천
0	엔딩 봤는데 뭔 소린지 모르겠다. 매 장면 장면이 이어지질 않는다. 지루하다. 게임하다 졸았다. - 재미를 떠나서, 이 게임은 게임한다는 자세가 아닌 영화본다는 자세로 임해야한다.
0	온라인 튕기게 하지말아라 개거지야
1	강박증이 있다면 난이도가 급상승 하는 게임
0	진짜 드럽게 재미없습니다. 시간낭비하시는걸 좋아하거나 개같이 불합리한 게임성을 좋아하시는분들에게 강추합니다.
1	데스매치라고 이름 지어놨지만 이 게임 최고의 컨텐츠는 낚시와 집짓기 입니다.
1	아버지가 조직 박살내고 부통령에게 총빵하는 겜이다.
1	출시하고 두달도 안돼서 반값세일하냐 귀큰새끼들아
0	내가 지금보니깐 이 게임 1시간도 안되서 끈거같네요 고로 이 게임은 씹노잼으로 판명됬으므로 엄지를 내리도록 하겠습니다 와 1시간도 안되네ㅋ
0	너무 어렵다 그리고 어렵다 또 어렵다 다시 생각해도 어렵다 계속해도 어렵다 으앗..
1	우 와 너 무 재 밌 다 절 대 질 리 지 않 는 갓 겜 하 하 하
0	돈 주고 사기엔 좀 아까운 게임 이런 게임은 모바일로도 너무 많아서;;;
0	타격감 없고 맵은 쓸데없이 넓고 몹은 존나 반복적이고, 보스전에서 히트범위는 지멋대로임
0	좆병신게임 -허구한 날 팅김 -꽁짜로 받았으니 다행이지, 이딴 유사게임을 돈주고 샀으면 ㄹㅇ 개빡쳤을듯
1	빵빵빵빵~
1	이건 명작 그 자체입니다.. 진짜 추천합니다 완전 최고예요 감사합니다ㅠㅠ
1	매우 간편한 비디오 편집 도구 당신도 이제 유튜버입니다
1	와 시 발 쩐 다
1	좀더 길게 만들어줘 ㅠㅠ
1	유니티도 이렇게 만들면 좀 좋아
1	마지막 미션 제정신으로 만든거임? 시부럴 팔아파 뒤지겠네 어떻게 빠져나가라고 쫍아 터져가지고
0	게임 자체는 재미있으나 기적의 확률... 실패확률이 20퍼여도 뻥뻥 터지는 기적 자원 어느 한곳이라도 부족하면 거덜남. 무엇보다 럭 스텟이 매우 높아도 잘터짐.
1	려권내시라우! 없습네다 한번만 봐주시라요 아오지탄광! 려권! 여깄습네다 국가가 다릅네다? 그..그ㄱ 아오지탄광! 려권! 여깄습네다 아오지탄광!
1	그냥 유비 했다.
1	잘되는 날에는 갓겜 안풀리는 날에는 개 게임 압도적으로 발려버리면 그날은 돌리기 싫어지는 게임
0	아니. 왜 난이도 못바꿔? 원작에선 바꾸던데 왜 리마스터는 못 바꿔!!!
0	왜 망겜인지 플레이 해보면 바로 알게되는 게임
0	개 씹 운빨 좆망겜
1	캬
0	개재밌다는 명작이라 하지만 나랑 안맞는듯...
1	몇시간 안해봐서 모르겠지만 재미있다
0	단점 1 : 키보드 표시 없음 단점 2 : 키설정 변경 불가! 스팀에 내놓으면서 가장 기본적인 것도 옵션에 안 넣었음. 진삼국무쌍도 그렇고 DOA도 그렇고 진짜 양아치들임. 이럴거면 뭐하러 스팀에 내놓나?? 그냥 콘솔로만 팔지! ㅆ발놈들!!
0	무료배포 개꿀~하고 깔앗더니 문닫을때 존나 쾅하고 닫는거 개빡치네 그리고 이새끼는 무슨 천식이라도 있는지 뭐만하면 허억대고
1	게임을
0	4400원에... 1시간 플레이 했습니다. 참고로 엔딩도 봤구요~ ㅎㅎㅎ 살 자신이 있다면 사보세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 버그도 많아요~ ㅎㅎㅎ
0	가입을 어떻게 하라는 거야 이 세끼들은.
1	가끔씩 좋은 브금 발견하면 시각화 보는 재미로 함
1	나름 이래저래 할만한 게임
0	좇망갬임
0	내돈아까워
1	신박하고 많은 생각이 들었다. 상상력이 풍부하다고 생각한 게임 전혀 지루하지않았다
0	별로 재미 없네요...
1	이런 명작을 이제서야 알다니 인생 절반 손해봤어~!
0	난 왜 친구말을듣고 아르마 모든시리즈를 다샀지
0	무료체험으로 해봤는데 재미는 있음 근데 돈주고 사서할정도는 아님
0	ㅋ재미없어도 너무 재미없다 시발 ㅋㅋㅋㅋ
0	search and destroy 어디서 찾으라는거야
0	1600원도 아까웠다...당시에는 인기를 끌었을지 모르겠으나 지금은 너무 적은 인원이 으면 그래픽도 매우 현저히 낮다 동영상이 없는데는 이유가 있다. 이 게임 동영상 첨부해놨으면 판매율 거의 없을거라고 본다.
1	단순 클리어만을 목표로 한다면 짧고 신나는 게임. 하지만 매 스테이지마다 있는 2개의 업적과 분기점 등... 갖가지 다른 요소들을 모두 플레이 하려면 시간이 엄청나게 걸린다! 은근히 스토리도 있는 편! 사서하는 노가다...! 하지만 재미있다!
1	이 게임을 살까 고민한다=남자가 아니다
0	멀티에 사람이 한명도 엄서...
1	반복적인 미션 싫어하면 반대 반복적인미션 좋아하면 갓겜
1	명작 로그라이크류 게임. 이 한마디로 부족할까?
1	200판까지 깨면 현자 ㅇㅈ합니다;
0	게임 시간이 이렇게 될동안 난 환불안하고 뭐했지
1	친구가 사자 해서 샀는데.. 정말 재밌다 단점을 꼽자면 작물을 수확해나가는 데에서 재미를 느끼는게 아니라 남의 농장 차로 가서 망치기?가 더 재밌음ㅋㅋㅋ 19에선 따른 농장주를 npc로 만들어서 상호작용 가능하게 해보자
1	약간난이도있네요 빨리본편이나왔으면좋겠습니다 정말기대되네요 :)
0	다른 게임을 추천합니다
1	여러분들은 이 단어를 수도없이 들을겁니다. 사크위! 사크위! 이 의미는 준비 안하면 죽으니까 튀라는 얘기니까 바로 튀십쇼.
1	언제나 망하지만 즐거워 하지만 DLC 팔이가 너무 심하다
1	스타시티즌 알파 나오기전에 할만한 게임
1	스팀어워드 추천했으니 할인권이나 주쇼~
1	2007년도에 이정도면뭐.. 진짜잘만든거임 특히 스토리에서 많은 점수를주고싶습니다 스토리가 정말맘에듬
0	토할거같은 그래픽과 움직임. 와 이건 진짜ㅇ 쬐앆의 꾸ㅖ임이ㅃ니따. 쩔떄 따운빠ㄸ찌마요.
1	꿀잼꿀잼~~ 아 근데 중간중간 버그가 있을수 있으니 저장은 필수입니다!
0	그냥 그래요 버그 개많음
1	아 ㅈ자주없는 세상에서 편안함에 이르렀다. NO MORE SUFFERING FROM SPG.
0	우오와아아아아ㅏ아아아앙ㅇㅇ아아앙ㅇㅇㅇ 루비다 루비루비이이이이다다다아앙ㅇ 이런분이면 재미있게 하실 수 있을듯 한데. 현 시점에서는 그다지 게임으로써의 재미는...
1	난 염소고 이제부터 너에게 들이박을거야!
1	아무 생각 없이 하기 정말 좋은 게임
0	어느 게임이 생각나는 시스템과 개성있는 크리쳐와 흥미로운 소재로 시작했지만 사방에서 심심하면 죽지 않는 괴물이 특정 방법으로 죽을 때까지 심심하면 안부인사를 묻는 통에 불편한 조작감까지 선사했습니다. 그리고 그 구간을 지나고나니 남는게 없었습니다.
1	재밌습니다 근데 렉이 좀 걸림니다
0	다른 사람들처럼 저장이슈를 느끼진 못함. 극초반은 잼남. 근데 몇개주를 점령하고 나면 그닥 재미가 없음.. 전투내용 자체부터 너무 반복적이고, 빠른이동은 제한적임.. 어느 정도 인지한 상태에서 구매했지만 수인할 수 있는 정도를 넘어선 지겨운 반복..
0	재미없다. 몰입감이없다. 돈이 아깝다......
1	잘만든 게임 입니다.~!! 개인적으로는 갑옷디자인이 다 칙칙해서 비슷해보이는게 별로인 것뺴고는 다 좋습니다.
0	그러면 그렇지.... 뭐 나루티밋스톰 마지막 시리즈? 빌어먹을..... 로드 투 보루토 놀구 자빠졋네 예약특전은 개나줘버려야?
1	1. 서쪽 드래곤 유적에가면 드래곤이 나타나지도않는데 이벤트CG가 뜬다 (그냥 뜨기만하고 아무런 진행이없음) 2. 온라인으로 진행완료해도 스팀게임달성과제에 누적이 전혀 되질않는다 3. 왕자포인트도 전혀 달성이 되지않는다
0	시발 시행하는데 오류 왜뜨냐고
1	무료버전이 윈도우10에서 안 돌아가서 정확한 비교는 못 했지만, 전체적으로 맵이 많이 달라졌고 함정도 많아졌다. 가장 좋았던 점은 데드씬을 수집하는 시스템이 생겼다는 점이다. 뻔히 함정이 보이지만 일부러 걸려주는 쾌감이 있다.
0	생각했던 시원시원함은 없다고 봐도 무방하다 운빨로 아이템 주는거 돈 계속 처먹는거 보면 이건 장점보다 단점이 많다 싶은데 왜 굳이?
1	재밌어요 매칭도 잘되고 덱만드는 재미도 있어요 무과금으로 퀘스트깨면서 카드까는맛으로 하고있습니다 단점을 굳이 꼽자면 게임 템포가 느려서 이것만하면 좀 지루해요
0	솔직히 이 퀄리티로 46000원 받아먹겠다는건 날강도고, 세일해서 2만원대로 내려가면 가격값함 그래픽만 좋아졌다 뿐이지, 오히려 고전게임이 되어버린 쥬오제보다도 게임성이 떨어짐
0	패러디의 알고 모름은 그리 중요한 요소가 아닙니다. 8비트 노래를 좋아해야 즐길 수 있습니다. 개인적으로 화면이 번쩍거리거나 흐리게 보이는 효과가 들어간 게임을 별로 안 좋아하는데 2가지 다 들어간 게임입니다.
1	여기저기 자원 캐고 배변 싸고 다니는 띵작 게임으로 브금도 아름답고 행성마다 특성이 있어서 재밌는 게임이에요. 근데 스토리가 뭐였는지 기억이 하나도 안나요
0	후...니네는 이런거 하지마라
1	컨셉 신선하고재밌네여 근데 피지컬딸리면 존나힘듬
1	장점 1. 캐릭이 귀여움 =Tip= 1. 우주선 전투 씬에서 공격키 누르고 있지말고 연타하면 더 많이 나감 P.S. 1. 도전과제를 보아하니 숨겨진 장소와 이벤트가 좀 많은듯
1	췩췩 췩췩 췩췩 (따라랑땅 띵 뚜루룽뚱땅뚜루룽띵)
1	스트라이더 시리즈 처음하는 사람이라면 재밌게 할만한 게임입니다.
1	퀘이크의 시대가 다시 온다. 개꿀잼
1	처음에 반격기 타이밍 못맞춰서 환불 여러번 함.. 삼고초려 끝에 계속 해보니까 타이밍 잡고 재밌게 하는 중..
1	그래픽과 사운드는 상당히 잘 만들었지만 게임성이 내 취향과는 좀 안맞는 게임. 요즘 격겜에 기본기 캔슬이 전혀 없는건 아무래도 적응이 안됨. 6/10.
0	시간낭비 돈낭비 을 돈주고 사버린 자기 자신에 대한 분노는 덤
0	이거 리듬게임임.
0	일단 하는방법 설명 없음 ( 컨트롤러 조작방법 보고 대충때려 맞춤) 온라인 사용자 없음 매칭안됨 컴퓨터랑 둘이서 옥신각신 하실분만 추천 샵상품 온라인에서 매칭해야지만 구매가능..뭐 별거없는 게임
0	방금 환불했는데 언제 돈들어올까요??
0	그냥 그래픽 개 구리고 땅 따먹는 것 밖에 없는데 왜 재미있는지 이해가 되지 않는다.
0	매우 이상하고...신기한 게임... 내가 돈주고 샀다면 후회할꺼 같다. 렉걸리는 느낌이 든다. 하지만 게임자체에 설정이없다. 게임 이름대로 다음문으로 들어가면 되는듯했으나 내가 장애인이라서 그런지 막혀버렸다.
1	좀비새키들 먹방하는거 보다보니까 게임이 끝나있네.. 캡콤 이시키들이 묘하게 시간필요하게 데모판만들어서 사게끔만들어ㅠ
0	이거 엑박패드로 할라카면 버튼 잠깐만 누르고 있어도 버튼을 연타하는 걸로 인식해서 뭘 제대로 하질 못하겠음 그 탓에 상점에서 업그레이드를 주루룩 해버리는 일이 발생한다
1	법사를 선택하고 레어템을 가질시 바로 엔딩을 볼수있는 희대의 갓겜
0	최적화를 코로했음
1	과거의 영광. 최신작은 어쩌다 더 못해졌을까...
0	파랭이 거품의 할머니를 찾아 떠나는 모험인데 다 필요없고 그 파랭이 놈의 조작감이 개 쓰레기여서 난이도가 확 높아지는 게임이다. 제작자는 지 나름대로 난이도 높일라고 그렇게 만든거 같은데 짜증나서 15분만에 끄게되는 게임
1	와.. 정신차려보니 밤새있네 믿고하는 문명5 인가
1	보통잼
1	뉴비떄는 센츄리온이 그리 ㅈ같던데 지금은 그냥 호구로 보인다 제국의 발차기가 다보여
0	돈슨
0	키 설정 하는 방법이... 발전이 아닌 퇴화가 되었다. 주옥 같다...
0	재미없습니다. 구매하지 마세요. 40퍼 세일해서 9달러에 구입했지만, 실제 가치는 1달러 정도 뿐이 안합니다. 구매하지 마세요. 그냥 시드마이어 해적을 하는 기분입니다.
1	쌌다...
1	세일해서 샀는데 돈 더 주고 싶네요
1	안보군으로 게임을 함. 팀원이 모두 중국인임. 반란군으로 게임을 해봄. 여기도 모두 중국인임. 아마도 이 게임의 배경은 국공내전인듯. 그와 별개로 게임은 정말 재밌음.
1	VERY 굿게임 (후속작도 만들어 주세요. 왜 업데이트 안해요?)
1	OST가 너무 좋다...
1	난 저격수다 그러나 좀 특이한 저격수다 일반 저격수같은 경우에는 머리를 노리겠지만 난 아래쪽을 조준한다 그리고 숨을 참고............ 뱅! 총알은 적들의 아래쪽으로 향하고 난 썩소를 짓는다. 마치 상하이조가 된것같다.
1	여자친구 또는 아이들과 함께 하기 좋은 게임 교양과 재미 두마리 토끼를 모두 잡고 싶다면 망설이지 말길
0	7년 동안 한 유저로서 한 마디 한다. 돌아가 씨@발 일상을 되찾아 이 게임은 아니야 안돼 하지마
0	진짜 쓰레기 같은 게임이다 무슨 총은 개그지같은거 밖에 안나오는데 난이도는 내가 본 인디게임중 진짜 더럽게 치사하게 어렵다
0	조이스틱이 안되는 게임인듯 게임안에서 인식을 안함
0	조작이 불편함도있고 벨런스도 개판에 추가적인 패치도없고 종족은 엘다,오크,스마에서 멈춘상태에 미래도없는듯하다.
1	사지않는 당신에게 따봉을 드립니다...
0	이번 무료버젼에 마이클럽 없어서 다행이라고 생각한다 그리고 내년엔 플4 베이스로 나와라 내년에 또 플3 베이스로 내놓고 데누보 걸면 줘터진다
1	너무 재밌다!
0	아침 점심가지는 괜찮음 근데 저녘만되면 서버가 핑이 미친듯이 핑이튐 뭐 어떻게 할수가없음
0	아샤섭하는사람도 없는데 지역락걸 어서 딴나라도 못 감 좆망겜 도장꽝
1	험블에서 타격감 좋은 게임 풀어줘서 감사합니다
1	멋져요
0	게임은 좋은데 업댓할때마다 아이탬이 없어저요 ;;
0	'소닉 더 헤지혹'이랑 어떤 관계인지는 모르겠으나 내가 30년전이라면 모르겠으나 배트맨 아캄나이트를 한창 하던 요즘 잠시 해봤던 게임으로써......힘차게 역따봉 드림....
0	내가 겜알못이라 이거 뭘 하는 겜인지 전혀 모르겠음
1	총들고 범인이 되어 범죄를 꿈꾸는 사람들은 이걸로 만족하길 바란다. 아쉬운 부분이 있을수 있으나, 그래도 이거만한 것도 없는 것 같다.
1	비싸다는 건 빼고 다 좋은 갓겜
1	던전키퍼 생각나서 충동구매 했는데요. 게임의 재미나 뭐 그런건 아직 잘 모르겠는데 한글이 지원되네요. 자막부터 게임 UI까지 전부 한글로 나옵니다.
1	진짜 잘만든 게임. 너무 어두컴컴하고 우울한 느낌만 없이 그래픽만 조금더 대중적이었어도 더 흥했을 게임
1	뗀노 헤이카 반자이!!!!!!!!!!! 이야!!!!!!!!!!! 토츠게키!!!!!!!!!!!!!!!!!! 코로사에!!! 니라고로 시타!! 반자이이이이이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	좀만 더 해볼래요
1	퀘이크, 언리얼류... 뭔가 미완성, 용량 저렴하고 싼맛에 한다.
1	리듬게임x 리듬을 타는게임o
0	이건 무슨 마이닝 시뮬레이터도 아니고... 게임이 너무 지루하고 느리게 흘러간다... 보스전은 할 만 했는데 그 외 요소들은 별로 재미 없었음
1	신기하게 더빙도 되어있습니다. 물론 플레이어 음성만 더빙되어 있습니다... 하프1 해병대원 목소리 재사용한거지만... 그리고 이게임은 삭제장면 할려고 사는 게임입니다... 참고로 이 게임에 대한 평가는 사진뒤에 군인의 표정이 답을 말해주고 있습니다.
0	버그좀 수정해라 개새끼야 겜좀하자
1	일단 페이데이2 스텔스를 했던 사람으로써 적에게 들키지 않고 반복해서 루트 탐색하는 변태적인 성향이라면 추천합니다.
1	마지막에 할머니가 풍선든 할아버지에게 가는부분이 나를 울렸다.
0	스토리, 배경, 그래픽 타격감은 정말 좋습니다. 하지만 조작법이 진짜 머 같네요
1	친구 집에서 잘 때 한번쯤은 하고 자야하는 게임
1	튜토리얼만 했는데 출근시간을 놓쳤습니다..... 문명하셨고.. 전 직장에서 운명하셨네요..
1	첫소감 1. 1편의 재미를 이어감 2. 소련군학살겜...붉은색땅크그런거 못느낌 3. 하지만 무료 DLC에 소련군 할수있음
0	최악의 쓰레기 게임 살구님 방송 보고 샀다가 바로 환불한 게임 직접 플레이 하는것보다 방송 보는게 더 재밌음
0	서버를 찾으신다면 커스텀 서버로 가세요.아니면 시간을 무한정 버리실 수 있습니다.
1	확실히 오리지널보다 조작감, 그래픽등 많이 좋아짐. 난이도도 꽤 어려워졌고
1	수사물 미드 좋아하시는 분들께 추천. 다만 한글화가 아쉬움.
1	트레일러 보지말고, 재밌을까 고민말고, 취향탄다 ㅈㄹ말고 사라.
0	한국어 안내줘서 따봉안줌
1	재미있게 하긴 했으나 후반컨텐츠 미완성임 버그도 좀 있고. 시티빌더치고 조작이 조금 불편
0	원래는 진짜 재밌었음 포탑설치하고 잠수타는 애들도 있고 진짜 좋았음 근데 업데이트 되고 나서 망겜 됬음
1	언락툴을 클릭하는 시간이 더 길었나요 아니면 게임을 플레이 하는 시간이 더 길었나요?
1	인공지능이 멍청하긴 하지만 리얼리즘 모드로 커버 가능하니 패스 그래서 슈퍼파워 3 는 언제 나오는거죠?
0	씹리에이션 클럽때문에 겜 실행이 안됨
0	에이지 오브 엠파이어의 하위버전같은 느낌.. 느림의 미학따윈 둘째치고 게임 플레이 자체가 약간 느리고..난이도 조정을 해도 난감할정도로 느리고 어렵다. 굳이 파면서 하려면 할만하겠지만..그정도 까지는 아닌듯하다.
1	자기전에 한판 하려고했는데 왜 새벽 두시인거죠?
0	내가 이 게임을 왜했는지 잘 모르겠습니다
1	게임의 배경은 중세시대인데 정작 워크샵에 있는 대부분의 작품들은 저 멀리 안드로메다에서 온 물건들.
1	배그가 배그했다
1	전설의 시작이랄까.. PC판은 패드 지원을 않는 게 흠.. Xpadder 사용해도 반쪽짜리.. 진동도 안 오고.. 아쉽다. 그렇지만 키보드 마우스로 해도 재미는 있다. 조준도 정확하고 오히려 낫기도 함.
0	그래픽 카드 설정때문에 i game zone ll 가 설치되어있는데 해킹프로그램이라고 실행도 안시켜주네요 어쩌자는건지 오랜만에 깔아서 해보려고했더니만 설정때문에 삭제도 못하는데 그냥 하지말란소리구만
1	오디세이 나왔다 환불하고 싶다
0	좉병신게임 ㅇ걍 월드오브탱크
0	뭐여이거 gtx550,쿼드,램7기가인데 찰흙그래픽이 왠말이여 장난까나 옵션설정해도안바뀌고 옵션을 어떻게만들어논거냐
1	아니 ㅋㅋ스토리 시바 ㅋㅋ오필리아 개같은년 부모없는년을 먹여주고 키워줫더만 애비 뒤질즈음해서 즈그 언니 나아갈 진로를 지가 꿀꺽해버리네 썅년... 내가 리아나였으면 오필리아 바로 멱 땃다...
1	괜찮고 현실성이 진짜 존~나 뛰어남. 단점 = 현실성과 진입장벽, 그 외는 다 괜찮은듯
1	부드럽네
1	이거 뭐여
0	걍 아이작 하세요
0	게임은 재밌는데 윈도우10에서 프레임드랍 엄청 심함, 방법이 없다. 옛날게임문제라서
0	이 게임 안돌아갑니다. 절대 사지마세요. 2만원 날렸씁니다.
1	판정이 너무 좆같음
1	그냥저냥 괜찮음다만번들로 딸려왔을때 할만하지만 제값주고 살정도는 아님
1	이 곳엔 찌찌가 있다. 그러니까 한다.
1	원룸에 살아서 애완동물을 키우지 못하는 분께 추천드립니다 댕댕이가 참 똘똘하고 귀엽습니다.. 결정적으로 사료값이 들지 않습니다
1	그만좀 떨어져 시발아
0	평만보고 샀다가 2시간만에 환불 턴제 극혐하시는 분들은 패스 조작감은 ㅆㅎㅌㅊ
1	스토린 모르겠고 높은 난이도에서 머리따는 게 재밌는 게임
1	야ㅋㅋ 이거 해봐ㅋㅋ 깼어? 끝까지 다 해봐ㅋㅋㅋ 깼어? 그럼 커스텀으로 올라와있는거 해봐ㅋㅋ 깼어? 어케깼누 시1발련ㄴ아ㅏㅏㅏ
1	''적대적이면 죽이거라.''
0	세이브가 날라감 -_-
0	이게 인생게임이라는 사람들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	771억
1	밸브는 당장 핲라3를 내놓으시오
1	망할 그록스놈들 그리고 업뎃 좀 해줘라
1	왜 난 ㅈ도 못이기고 ㅈ도 못하는거 같은데 계속하고 있을까?
0	게임 자동 저장이 안됨 ㅡㅡ
1	2시간플레이 했는데 왜 이걸 써야하징 다시 다운받으러 옴
0	첫 DLC까지만 좋았고, 그 이후로는 좆탕의 연속에 가격은 계속 상승하고 있음 난 걍 삭제했다 ㅂㅂ2
0	상황자체도 매우 적고, 플레이 타임 또한 매우 짧다. 추가 플레이시 스킵이 되지 않는 것 또한 매우 불만족스럽다.
0	노잼 ㅜㅜ 추억보정인지 모르겠지만 그래픽도 전작들이 더 좋아보이네요
1	갓낚시게임. 디테일한면은 좋은데, 그래픽이 너무 아쉽네. 한글번역 제대로 되면 그때 한 번 제대로 해볼 예정. 영알못은 아닌데 바로바로 이해가 되는편은 아니라 해석해가면서 플레이 하기가 너무 귀찮다.
0	무료 치고는... 쓰레기같았던 게임 ㅋㅋ
1	분위기 쌌다. 소리에 쌌다. 스토리에 쌌다. 참신함에 쌌다. 호기심에 쌌다. 그냥 쌌다.
1	약간의 퍼즐성이 가미된 플랫포머로 아트워크와 음악의 조화가 감동적일 정도. 게임이기에 가격과 플레이타임을 견주자면 아쉬움이 남으나, 컨셉을 표현하는 상상력이 매우 획기적이고 아름답게 느껴진다.
1	실행을 하면 'Could not find /facegen folder. Facegen will be disabled 이게뜨는데 어떻게 해결하죠?
1	인디게임인 걸 고려하더라도 그래픽은 볼품이 없습니다. 게임은 할만한데 다만 버그 때문에 진행이 안돼 몇번이나 접을뻔한게 큰 단점입니다.
1	귀엽고 아기자기한 플래시 어드벤쳐 게임. 길이도 굉장히 짧은데 언어 압박도 없고 재미있게 할 수 있다. 세일 기간에 꼭 구매하자! 12-12-06 17:21 5/5
1	좀비를 마구 학살하는게임 이게임 2판 레이드 > 자기위로 그만큼 힘들다는것이다 스토리 뭔지 하나도 모르겠다 그냥 좀비 죽이는맛에 한다 난이도 올라갈수록 좀비 리젠율이 장난아니다 혼자 절때못깬다 4인코옵도 버겁다 그냥 쉬움난이도 로 하길 바란다
1	직접 전장에 들어간 것처럼 몰입이 잘 되는 게임입니다.
0	초반이 지루해....
1	갑옷을 겹겹이 껴입고 도로변의 온갖 씹새끼들로부터 살아남아 기사가 되는 게임입니다. 고증, 스토리, 전투 모두 찰지고 몰입됩니다. 음료수, 과자, 던져도 멀쩡한 게임패드, 그리고 편한 의자를 준비해 주시면 되겠습니다.
0	흔한 매치 3 게임. 노가다 짙은 퀘스트와 업그레이드 때문에 계속 플레이해야하지만 플레이 하다보면 의미 없는 노가다에 지치게 된다..
1	들키지 않고 임무를 수행하는 게임에서 들키지 않고 적을 해치우는 게임으로 바뀌었다. 게임 자체는 충분히 재미있는 게임이지만, 게임의 기본 플레이 방식이 달라져 스플린터 셀만이 가지고 있던 고유의 재미를 잃은 것이 아쉽다.
1	모르겠다!
0	언제부턴가 플레이 누르면 정지 뜨다가 다시 플레이가 뜹니다. 안켜져요. 비추
0	이걸 보라는 거여 말라는 거여
1	당신에게2.99달러=12개의귀여운고양이소녀CG/목소리와4장의야짤이을얻고 2D에서라도 여자아이를 쓰담쓰담할수있는데 왜구매하지않는겁니까?
1	한글패치 언제 나와요 한국어도 하게 해주세요 중국이나 소련쪽은 다해주면서욧 ㅠㅠㅠㅠ 워킹데드 시즌 4 2년 넘게 기다렸어요 재밌지만 자막이없어서 아쉽ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	이겜 운전 나만 힘드냐? 그리고 무엇보다 주인공 돈좀 모았다 싶으면 다 사라짐 ㅋㅋㅋㅋ 리얼 헬조선 게임 그거빼곤 다좋앙
0	아직까지 수많은 패치가 필요해 보임
1	파이프 처럼 보이는 심지를 연결해서 오른쪽 폭죽을 터트리는 게임입니다. 제가 고등학교 졸업할때쯤(2004년) 플래시게임으로 팝캡 홈페이지 가면 할 수 있어서 엄청 빠져있었어요. ㅎㅎㅎ 재밌습니다. 도전과제 지원 안하는게 아쉽지만 ㅠㅠㅠ
1	대사가 포켓몬에 비해 걸쭉해서 신선함
0	애미뒤진 최적화 애미뒤진 애니메이션 애미뒤진 조작감 애미뒤진 서버 애미뒤진 AI 애미뒤진 버그 애미뒤진 게임
1	플레이할수록 빠져드는 게임 pvp가능해지면 꿀잼일듯
1	영상으로보면 재밌고 멋있는데 내가하면 그냥 돌격병
0	개 씨@발 ㅈ같은 펭귄 그냥 죽어벼려 개!샛@끼야 게임 뭐같이 만들었네
1	53시간만에 엔딩 봤네요. 어렵지만 재미있어요.
1	2트 클했는데 할만한 듯... 얼액인거 감안하면 좋긴 한데 업뎃 좀 길게 해줬으면 좋겠다.
1	할일 없을때 잠깐 시간 때우기에 좋은 게임 뷰지는 안나오고 꼭지는 일부 등장합니다. 돼지가 신경이 쓰이겠지만 갤러리에는 안 나옵니다. 무료이므로 비추는 안 드릴테고 시간이 남을때 잠깐 해보는건 추천
0	한글 언제 해주나요? 한국사람을 호구로 보는 건가요?
0	비추. 기묘한 분위기와 창의력 넘치는 연출력은 칭찬해줄만 하나, 암네시아,아웃라스트 같은 직접적인 공포감은 주지 못하고, 그냥 일직선으로 퍼즐만 풀고 연출만 감상하게 되는 지나치게 수동적인 게임.
1	국왕 야로글렉? 야로글렉 만세!!!
1	게임용 노트북인데 나름 괜찮게 잘 돌아간다. 버그많다고 그래서 고민했는데 버그 있어도 10번 중 3번 정도? 걸린다. 원래 아무 생각 없이 게임하는걸 좋아해서 그런지 이틀동안 했는데도 재밌었다.ㅎㅅㅎ 하지만 언제 질려할지 모른다..
0	게임이 굉장히 참신하다는 것은 인정하지만 너무 어렵다. 레벨4를 깰 수가 없다. 몇 번 죽으니 할 마음이 사라진다. 근성 또는 신컨의 소유자가 아닌이상 깨는 것 자체가 힘든 것 같다.
1	정말 재미있고 귀엽고 캐릭도모을수있어서 좋고 귀여운게임인데
0	저같이 창의력이 없는인간은 하고나서 30분후에 게임을 삭제합니다.
0	스토리가 그닥 풍부한 편도 아닌데 그 스토리조차 부드럽게 따라갈 수 있는 지표가 너무 없어서 편하게 즐길 수가 없다. 맵도 너무 좁다. 옛날 게임임을 감안해도 컨텐츠가 많이 부실하다.
1	아직배타버전이지만 재밌어요 이게임 추천합니다
1	여전한 녹슬지 않은 그리고 더 강렬해진 삶은 요지경
1	거의 마지막에 노가다를 하는 것 때문에 포기한 것 말고는 만족스러웠던 게임
0	처음에는 개꿀잼이였는데 갈수록 노잼이되간다..
0	잠입액션 취향 안맞으면 다 때려부수고 다닐 예정 완전 이건 사야해!! 명작이잖아 라는 말에 휘둘리지말고 내가 하고싶으면 사세요.
1	퍼즐 좋아하시는분에게는 추천 드립니다
0	게임 자체는 재밌지만 아직 얼리 윾세스라 맵 돌려막기부터 지루해짐 겜 껐다가 켜면 언락한 것들 싹다 초기화 되는데 누가 해결법좀
1	오래전에 아이폰 어플로 재밌게 했던 기억에 PC 버전이 나와서 반갑게 다운하였으나, 어플과 하나도 다른점이 없는걸 보니 실망스럽네요. 인터페이스 조차 핸드폰 게임.. 하지만 재미는 있으니 추천합니다.
1	더 말할 것도 없는 갓겜
0	서버가 수시로 터지고 매칭도 수시로 갈립니다..
0	직업은 8개이지만 보이는 직업은 2~3개 운빨 망겜
1	너가 내멘탈을 꺨줄은 몰랐어 아이작.
0	게임이 안켜지는 버그가 있음
1	이게임머냐시발좃같네
0	내가 이게임을 샀을까.....
0	명작이긴 한데 지금 이걸 사느니 걍 월드 앳 워를 사는게 났다. 콜옵1의 확장팩으로 콜옵1을 가지고 있다면 해보는걸 추천
0	무기 DLC 나오면서 선 넘음
0	분위기라던가 도킹이라던가 재미있어보여서 구매해서 개발상황을 지켜보고 있었습니다. 개발중단이 되어버려 아쉽네요.
1	은근히 중독성이 있는 게임이다. 가격에 비하면 개인적으로 퀄리티가 높은 것 같다.
0	에어매니지먼트 시리즈를 상상했으나 그렇지 않아서 실망스러웠음...
1	대한민국의 정치 꿈나무들의 정치소꿉놀이
1	혼자도 가능하지만 되도록이면 친구들과 같이 하세요 난감한 상황이 왔을때는 짜증납니다.그래도 29.99달러 치고는 퀄리티도 괜찮으며 재미가 있습니다.
0	좋은 점- 풀보이스,선정적인 내용,많은 CG,진부하지만 흥미를 끄는 소재, 특징이 겹치지 않고 잘 잡힌 공략캐 나쁜 점-스토리 진행 방식이나, 인물을 풀어나가는 힘이 부족함. 한마디로 말해 재미가 없음.섹스신 죽어라 나와도 안 꼴림.
1	확실히 게임성, 스토리, 그래픽(데드풀만 고퀄인 느낌) 적으로 안 좋게 볼 수도 있지만 얼마나 약 빨고 만든 게임인가를 평가하기 위해 산 게임. 확실히 약을 거하게 들이켰고 나도 같이 거하게 들이키고 있다
1	중독성강함 ㅋㅋ
1	타격감좋고 준무한정 쏠수있는 총이 있는데 뭐하겠어요 동물친구들을 쏴죽이세요! ..,,;;
1	진짜 깐포지드 몇번을 보고 에오엠2 몇번을 해도 에오엠이 개 띵작인 건 두말하면 아이유의 잔소리임 ㅇㅇ
1	만랩꿀잼
1	처음엔몰랐다 이게임이 이렇게 어려워질줄은... 고오오오오오올든 딸기 구아아아아앜
1	자잘한 버그들이 아직 남아있기는 하지만 게임이 '진짜 모험'하는 경험을 제공한다는 점이 매력있습니다. 다크소울보다 조작감은 오히려 더 무겁고 초중반에는 만만치않게 고생하겠지만, 캐릭터 3~5개 안에는 왠만한 분들은 다 감 잡으실거라고 생각됩니다.
1	개꿀잼 짬나는 시간마다 했는데 벌써 4시간 했네
1	탕스타워즈 레고를 구입하고 싶게 만드는 게임. 어린 조카들과 하기 좋다
1	찰칵찰칵 철컹철컹
0	슈퍼마리오와 흡사한 플랫포머 게임 플랫포머류 좋아하는 사람들은 좋아하리라 생각되지만 이것저것 참신해 보이는 시스템이 있음에도 불구하고, 역시 플랫포머 안맞는사람한테는 별로인듯
0	아오 이제 그 흔한 더스트섭도 없음 씹망겜됐다 ㅡㅠ
0	희대의 ㅈ망겜 하지마라 진짜 후회한다 가슴이 웅장해진다 정말... 내가 알던 그 갓겜 지메가 맞나? 진짜 지메는 ㅉㄸ겜이다 왜하냐 ㅈㅈ
0	카아아아아아아아악 퉤에에에에에에에에에
1	슈퍼미트보이와 난이도는 비슷비슷한거같습니다. 네 컨트롤이 어려워요.
0	아직도 얼리엑세스??
0	노잼 숨은그림찾기
1	왜 갑자기 안돼냐 처음에 그거 실수로 껏는데
0	전세대의 일본게임들이 그러하듯 불편한 요소가 너무 많음. 당시엔 나름 재미있게 했지만 이제와서 이거 할 필요는 없을 듯
0	렉걸리는레후우
1	초6때 엄마지갑 슬쩍해서 문상 10장으로삿던 게임이었다. 이때까지만해도 명작이었던 콜옵이 초심잃어서 이꼴이누ㅋㅋ
0	손이 가지 않음.. 나는 너무 자유도가 높은 게임에 익숙해서 그런지 재미가 없더라 라오툼도 같이 샀는데 이거 깨고 하려고 몇 달째 플레이타임 0시간..
1	비서같은 애가 요망하고 귀여움
1	멀미난다 멀미나
1	자판기에서 시체 좀 그만나와ㅁㄴㄹㅇㄴㄹㅇㄶㄻㅈㄷㄱㅂ
0	개재미없음
0	걍 안사는걸 추천...
0	스트레스 받는다..
1	3따위는 비교도 안되는 갓겜
1	틀딱 고전rpg의 현대화버전 3줄이상은 죽어도 못읽는 adhd가 아니면 재밌게할수있음 단점을 굳이 찾아보자면 원활한 진행을위해선 도둑질이 강제된다는거
0	참신한 시도가 돋보였지만 전작의 아성을 뛰어넘기에는 무리.
1	이게임은 중말 밥더덕 입니다
0	세일할때 엄청 싸길래 샀는데 내 취향은아니네... 후회중...
1	전작의 학살 슈팅에서 대폭 파워업. 본격적인 좀비 서바이벌 스토리이다. 전작에 있으나 마나했던 서사성을 크게 강화하고 여러가지 기믹도 늘어나 할만하다. 하지만 역시 돈주고 사기엔 아까운 작품. 전작부터 문제가 된 지형에 끼는 문제는 여전하다.
1	3인칭 게임주제에 타격감 개쩜
1	3D 울렁증이 있는데 살짝 다크소울 맛을 보고 싶으신 분들께 추천합니다. 재미있어요.
1	나만 운이 안좋은것같은 게임.
1	이 게임은 한글화 나오면 잘팔릴텐데 왜 안나오지 ㅠㅠ
0	별로다 정말
0	이겜은 갓겜이다
0	인디게임수준
1	MOBA 느낌의 PvP모드도 추가해주세요. 대전형 FPS게임들은 망하고 그것과는 다른 전투방식의 대전형 게임이 세상에 나오려는 추세거든요.
0	튜닝의 완성은 순정
1	컴퍼 복돌이부터 4년동안 한 유전데 처음엔 하는법을 몰라 방황하다 나중에 하는법을 익히면 이건 갓겜이라고 생각이 되는 게임 이다
1	게임이 간단하면서 빨리 끝난다 그리고 생각을 좀 해가면서 해야해서 시간 때우는데는 좋은 것 같다 그리고 뭔가 여러 직업이나 아니면 아이템이 좀 더 많아졌으면 좋겠다
1	어우......마지막을 절대 못깰것같아 나는...
1	그다지 무서운겜은 아닌데 시발 무서워 시발
1	더 베헤모스사의 게임이라 믿고 구매했는데 역시 재미있네요ㅋ
0	먼가 게임 다하고 나니까 토하고 싶음..엔딩까지 봤는데도 뭔가 찜찝 찝찝한 기분이 계속 듦
0	개인적으로 그냥 환불하고 말았는데 패드로 하는걸 강요하는 느낌이 있는거 같은 기분 키보드로 처음 시작할때 이동하는 방법wasd도 나와있지 않고 그냥 개인적으로 너무 불편한 느낌
0	난이도 제일 어려운걸로함. 근데 옛날거라그런지 AI가 병맛. 왠만한 엄페물엔 쓸모없는동료색히가 선점하고 잇어서 그거 땜에 힘듬
1	재밌어요~ 다만 욕설과 섹드립에 주의하세요.
0	구려요.
1	서버망겜
0	환불기능이 없었다면 개쌍욕을 박았을 게임. 다행히 환불로 편안해졌습니다.
0	들가자마자 팅김;; 그렇게 컴은아닌대..;; 개적화의 위협이 느껴짐;;
1	너무 재밋읍니다
1	나한테 가장 필요한 UR은 꼭 박스 마지막 한 팩에 가서야 나오는 신비한 게임
0	이 게임은 뭐라고 설명할 가치도 없는 쓰레기 그 자체인 게임이다 90퍼센트에 혹해서 산 내 자신이 한심해지는 게임. 절대로 다른 누군가가 이 게임을 사는 봉변을 당하지 않기를 바란다
0	튜토리얼에서 안나가지고 후라이팬 내려놓다가 튕기고 버그가 너무 많은데요
1	이 게임 재밌네여 꼭 해 보시길
0	후속작 맞음?
1	워낙 유명한 이스6 말이 필요 없다.
1	공항에서 학살하는장면이 아직도 기억에 남는다....ㄷㄷㄷ
1	기대를 져버리지 않는 갓.겜 정말 재밌게 하고 있고요. 한가지 슬픈건 제 컴이 GTX960 램8기가인데 렉걸림.
0	이걸 왜 샀지 씨-발...
0	전편인 에이스 패트롤과 같은 제목임에도 불구하고 해보면 묘하게 다른 부분이 많습니다. 은근히 불편한 부분도 있구요. 여러모로 비교가 되는군요.
1	같이 하실 분들은 !! 친추 주세요! 마이크 되시는 분이면 더 좋겠어유!!
1	걍 팀포템 얻을라고 산 게임이였는데 카드게임이라그런지 이길때 쾌감이 엄청나다 꽤 재밌음
1	보이는건 전차 항공기 뿐 거점방어하다보면 갑자기 검은 화면 거점으로 이동하려고 가다 검은 화면 레오케2랑 다를게 없는데 적을 찾기가 더욱 어렵다.
0	90% 세일 하면 살 것 다른거 다 좋은데 초반 전투 너무 어렵고 중반 이상 되면 애들 다 ㅈ밥이고 스토리는 개 망임 아니 사실 스토리가 너무 좋아서 문제야 개빡쳐
0	예전엔 별 문제없이 잘했는데가장 최근 업데이트 하고 나서부터 튕기는일이 간간히 발생하네요. 게임 특성상 세이브 간격이 겁나 긴데 한번 튕기면 맨탈 갈려지니 패치 됬는지 확인하고 사세요-
1	시발미친게임
1	현 세대 우주 배경의 4X 게임 중 가장 만족스러운 게임. 문명 비욘드 더 어스에서 받은 좌절감을 채워줬습니다.
1	집사 핸드폰으로 결제했다 나말고 많은 고양이들이 즐겼으면 하는 게임
0	전투는 별로고 스토리는 바보같다.
1	드래곤볼 좋아하시면 그냥하세요 세일도 많이하니깐 저처럼 흑우되지 마세요
0	한글화 안되있어요. 첨 들가면 2초마다 한번씩 끊기고 좀 있으면 10초마다 버벅거려요. 험블은 이딴 쓰레기 멀티겜좀 먼슬리에 작작 쳐넣으면 좋겠다.
1	주인공이 루시만든 박사임
1	2시간만에 올클이여
0	마음에 들수록 비추천을 박아야 편안해짐
0	갓겜 또 갓겜이라하는데 모르겟어요 저는 재미없었습니다
1	가볍게 도전과제나 따야지 하는 마음으로 플레이했는데, 가격 대비 가성비가 엄청났다. 내 선택에 따라 누구든 용의자로 보낼 수 있다니 마치 사이코패스가 되는 기분이다...
0	개 CA 개 호로잡놈 새1ㄲ야 중국돈 쳐먹으니 그리좋던? 게임 대충 만드네 월급루팡 새끼들. 데이터 봍붙 쳐해놓고 dlc를 8000원에 받아쳐먹어? 패드립은 차마 안하겠다. 월급루팡 새끼들.
1	피지컬과 전략 둘다 중요한 타워디펜스와 FPS의 조합 혼자서는 안해봤는데 같이 했을때 재미났음
1	윈도우 10 아주 잘돌아갑니다 또 openrct2패치로 인해 1920 1080해상도도 지원하며 서버목록에 한국서버도 자주보입니다 그리고 멀티 방만드는법도 매우 간단하니 친구들과 함께 해보세요!
0	응 망겜이야~
1	갓겜이다!
0	한 시간 정도면 깰 수 있는 간단한 골프 게임. 항아리 게임을 매우 많이 노골적으로 베꼈다. 항아리 게임은 실수를 만회할 수 있지만 이 게임은 실수를 할 경우 공이 검정색이 되면서 떡락하는 걸 지켜볼 수 밖에 없다.
1	말이 필요없는 갓___겜
0	별로임. 사고나서는 별로 안하고 라이브러리에 툭 쳐박아놓는 그런 게임
0	좀비 게임을 좋아하는 내 동생조차 거들떠도 보지 않는다. 오죽하면 그럴까...
1	아 시디키 몰라서 활성화를 못시키고있습니다 .. 시디키 어디서 볼수있나요? 다시 어떻게 찾아야해요?
0	뭐야 십탱구리야 안할거양
0	조작감 완정 망 재미 1도 없음. 돈주고 사긴 절때 아까운 게임
1	때로는 아주 리얼하면서도 뭔가 약빤거같은 게임
1	조금 더 해보겠습니다.
0	스팀으로 산 정품게임이 실행이 안되는건 처음이다.
1	그냥 사
0	여러모로 호불호가 갈리는 게임성 아케이드로 할 때는 괜찮았는데..... 그리고 업뎃 좀 해라. 스위치판 신경쓰느라 스팀판 버렸냐?
1	단순하지만 은근히 재미가 잇고 시간이 문제다 문제 ㅎㅎ 시간이 부족하넹하다보면 괴도 루팡이 된거 같은 느낌이 든다 매우 단순 하지만 중독성잇고 하면할수록 재미가 잇다고 생각한다
1	배틀브라더스 보다 쉬운 직관적인 인터페이스와 무엇보다도 멀티플레이가 제공된다 갓겜임 두번사라
0	게임 딱 한번 켜고 플레이한 후로 게임 자체가 켜지지도 않음 실행창 까지는 뜨는데 그냥 바로 꺼지고 아무 반응이 없음 재설치도 해봤는데 안됨 이거 살때 예약구매로 디럭스버전 샀는데 아주 난리네 난리 누가 우비 아니랄까봐 진짜 이름값 한다;
1	이 게임 하다보면 학살은 질리고 숨겨진 아이템 찾는게 더 재미있음
0	하지마세요 뭘하라고하는지도 맵도모르겠고 어후
1	진짜 개재밌음 분량도 빵빵함
1	잘 생각해보니... 의외로 힐링 게임이었습니다...!
0	윈도우10인지 실행자체가안됨 ;
0	... 내가 뭘 산거지 제기랄...
1	친구랑하면 재밌음 스트레스는 나눌수록 좋지
1	예술적이다 게임플레이, 비주얼, 연출, 음악 모두 다만 이 게임 특유의 색깔과 개성은 호불호가 갈릴 듯하다. 그치만 난 좋다. 개인적으로 애착이 가는 게임. ☆
0	헬적화 씹
1	캐쥬얼 모드인디!!!!!!! 난이도 너무 빡신거 아니냐 ㅋㅋ
0	참 재밌는 게임임에는 분명하나 나온지 오래됐음에도 아직까지 버그가 자잘하게 잡히는데 그 버그가 걸리면 세이브 한 곳부터 다시해야하는 번거로움이 이 게임을 으로 만들고있다.
1	게임 자체는 만족인데 정말 사람 열받게하는 RACENET... 모든 게임 기점서 레이스넷과 통신중이라고 뜨는데 오류겁나뜹니다. 이거땜에 정말 개빡치네요
1	정말 재밌었어요! 특히 사운드랑 브금이 넘 좋네요. 스토리도 오싹하니 공포도 적당히 있습니다.갑툭튀나 잔인한 건 전혀 없으니 많은 분들이 즐기실 수 있을거에요.난이도도 쉽고요.
0	비추천! 옛날 게임이니만큼 고려하면서까지 평가하지만 너무 엉성한 게임. Earth 시리즈를 ww3에 맞춰나온 것이지만 엉성하게 맞춰놓았다.
0	갓겜의 탈을 쓴 겜
1	발더스게이트+디아블로+@ 식의 좀 신선한 게임인데 일단 타격감 피격감이 썩 좋지 않다는 생각이 가장 먼저 들었다. 진행 중 나랑은 잘 맞지 않는 것 같아서 하차함.
0	이거 좋다고 한 애들은 다 두들겨야해... 게임 자체는 퀄리티도 높고 느낌도 좋고 다 괜찮은데 존나 설명이 하나도 없어서 어떻게 해야 다음으로 간다든가 플레이 방식을 하나도 안알려주니까 좀 헤메는게 빡침
1	개인적으로 '디비니티 오리지널 신 1' 보다 재미있었음.
1	아주재미있었지만렉이너무심헤서싫었어요
1	단간론파 시리즈를 즐기신분이라면 꼭 추천해드리고싶습니다!! 장르가 좀 달라도 충분히 흥미로운 스토리로 매력적이에요! 정말 이거 플레이안했으면 정말 아쉬웠을 작품.
0	스트리밍 프로그램들의 캡쳐 성능이 올라가면서 오버레이까지 무조건 같이 캡쳐해버리니 쓸수가 없음..방법을 찾던지 팔아먹지 말던지
0	안녕하세요 우왁굳입니다. PC판은 멀티가 안되서 편법으로 해야되게 만들어 놔서 비추를 날리겠습니다.
1	사람들이 뉴비라고 꼽줘요
1	마지막 미션의 압박으로 4년동안 봉인중인 게임 마지막 미션 사혼의 구슬 조각 모으기임 플레이하시려는 분 주의 요망 액션겜 아님 퍼즐게임임
1	작품성 ★★☆☆☆ - 그래도 조금 독특한 게임이었다 그래픽 ★★★☆☆ - 그래픽은 괜찮다 중독성 ★☆☆☆☆ - 난이도가 왜이래 조작감 ☆☆☆☆☆ - 맙소사 ※ 그래도 할인해서 천원 안되게 샀으니까....추천해야지
1	딸을 함부로 건드리면 다 ㅈ되는거야.
1	솔직히 1100원 치고 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 게임이다 하지만 버그가 생각보다 많아서 ㅈ같은경우가 많다. 같이할 친구없으면 비추
1	덩크하는 맛이 일품
0	이딴게임 추천하는 놈들 뭔 생각이지 진짜. 조각감 개쓰레기, 형편없는 실력. 궁금하면 깔아서 해보세요. 저는 첫판하고 1등하고 바로 삭제했습니다.
0	깜방 탈출 난이도가 좀 있습니다. 세일 하실때 사세요.
0	템 복사버그를 이용한 분해로 폭랩업이 가능함.. 아직은 노답인 게임이지만 정식 출시 되면 기대해볼만한 게임입니다.
0	저는 IQ20인거같에요
0	게임을 살때는 몰랐지 같이 할 친구가 1명밖에 안된다는걸... 나는 친구가 적다
0	이건뭐 그래픽만살짝높힌수준이네. 5에선 X같은 납치가 있었다면 여기는 X같은 무기시스템이네. 무기시스템이 개떡같아져서 하기싫음 거기다가 AI들은 앰잃이라서 더거지같아짐. HP표시나 이런것 좋았지만 파크라이4나 5에서 보던 쉬운점령은 아님.
1	추억의 오락실 게임 원탑
0	윈도우 8이랑 아직은 호환이 안되는지 충돌 이 잘 나는 거같네요 ....
1	파워추천! 개인적으로 2013보단 별로지만 그래도 최신버전해야지 별수있나
1	시스템적으로 전작보다 발전
0	저장 안됨 해결법도 제시 안 됨 이딴 걸 돈주고 파냐?
1	잠시하기엔 재미잇고 이게 시간 지나는줄 모르고 하는게임 이에요 ㅋㅋㅋㅋ
0	서버 상태가 너무 심각하네요;;'매칭도 제대로 안잡히고 프리저습격도 안뜨고서버관리가 너무 안되어있네요;;
0	재미와 감동이 사라졌다. 마치 우려먹던 사골탕이 뼈가 다 삭아없어진느낌.. 멀티조차 전작이 더재밌다.
0	가격에 비해 짧은 플레이시간 최적화 문제 최적화 문제만 없엇으면 충분히 추천할만한 게임입니다. 게임의 그래픽은디즈니 영화에서 볼법한 그래픽이며 꽤 스토리도 좋습니다. 하지만 최적화와 빈약한 플레이시간에 실망하였습니다.
0	이거 왜 PC로 내놨죠 PC로 절대못합니다 여러분..
1	일단 한글지원 안한다면서 완벽지원함. 이 점은 걱정 ㄴㄴ 정가까지는 조금 아쉽지만 할인 한다면 살만함.
0	쓰레기 게임입니다.. 인터페이스가 워낙 좆망이라 스토리아 아무리 좋아도 몰입을 할 수 없어요
0	갓겜인줄 알았더니 진심 망작.... 평타모션부터 이해할수없는 몬스터의 데미지 한대맞으면 죽음 타격감이 너무 없어서 때렸는지도 모르겠음. 혹시라도 띵작찾는 겜러라면 거르시면 됩니다.
0	인원수도 너무 부족하고 유저들은 고인물만 있는 하프라이프 확장 게임. 그냥 하프라이프 시리즈만 소장하는게 나을것 같습니다.
0	나의 팀 okc 골스를 만났다. 벽돌 투석기 앤써니를 데리고 5점차 리드를 지켜냈다. 도노반 형님이 나를 벤치로 부른다. 다시 나오니 20점차로 지고있다.
1	이거살돈으로 당구장간다
1	가르쳐주실분 구합니다..
1	졸라 재밌어....... 매일 들어와서 패치 확인하는중........ 졸라 기대 됨.....
1	괜찮습니다.
1	그래픽이 옛날겜이다보니까 좀 그렇긴 한데 전 세계를 구현했다는 것이 놀랍다
1	싼맛에 샀지만 하고 있질 않다!!!
0	애증의 게임
0	갓갓 먹튀겜 ^^ 앞서해보기 사두고 업데이트 되면 되게 괜찮을 게임같아서 미리 구입해봤었는데 어느날 그냥 갑자기 앞서 해보기 없어지고 없데이트 됨 ㅋ
0	와 이건 왁굳도 거르겠는데? 존나 겜
0	사람 뒤통수나 까고 ㄹㅇ 전라도 심보네
0	날 버리고 가지마라 Bi1tch~
1	패드아니면 하지 말길..
1	스토리 짜임새가 괜찮은 한글판 게임
0	전작보다 보완한것 같은데 아직도 파쿠르랑 길찾기 좆같네
0	무한로딩 뭐냐
1	노트르담
0	돈아깝다. 진짜. 그래도 돈주고 사는 dlc인데 데미지를 왜이리 낮개 해놓았는지 모르갰다 도전과제 100% 그 이상도 이하도 아닌듯
0	NPC와 플레이어간에 3이하 숫자 나오는 확률이 다르군요. 게임은 기본적으로 공정해야 하는데, 일단 이 부분이 비추.그리고 멀티플레이가 아니면 레벨업이 안됩니다.
0	한글 지원이라더만, 한글로는 어디서 바꾸나요?
1	한번 해보면 절대 잊을 수 없는 그 소리 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!
0	응 좆픽 꺼져 ㅗ
0	도저히 계속 플레이가 불가능하다 락스타 아니었으면 하지도 않았을거를...
0	이건 뭐 아직도 앞서 해보는 게임이야 ㅉㅉ
1	- 10점 만점 기준 - 댕댕이 같은 스토리 개연성과 엔딩 : - 20 일러스트 : + 20 캐릭터 머리 쓰다듬기 & 모션 : + 10 총 10점 : 게임 내용을 생각하면 돌아오지 않을거 같음 ~ ㅅ~
1	짧고 간단한 게임 플레이. 재밌지만 이야기 전개 면에서는 암시하는 건 많은데 밝혀지는 건 없음. 2편도 이렇다면 단물 다 빠질 때까지 질질 끌 듯.
0	초반 19분하고 종료했습니다. 심지어 파크라이 뉴던도 다 깨봤는데 ....그것보다 더 안끌리네요...
1	초보자에게 불친절한게임! 익숙해지면 재밌는게임!
1	좆병신겜 하지 말도록 하자
0	오버워치와 비슷해서 한번 싸고 모르겠어서 두번 싸고 갑니다
1	재미지네요. 을리윾세스라 움직임이 좀 부자연스럽고 (의도한거라면 죄송) 그런거만 빼면 나중에 가다듬어서 정식 출시시 구매 의사 있음
0	육성 시뮬레이션 게임이라 기대했었는데 그냥 널리고 널린 핸드폰 게임 수준의 퀄리티네요. 스토리도 별 의미없고 게임 플레이도 끝없는 반복의 연속.
0	나만 루마 없어
1	연쇄의 도시
0	존나 앤딩 죄책감 드네
0	하지마십쇼
0	이건뭐그냥 트레일러는 그럭저럭 존나잘만들었지만 실제플레이해보면 그냥 가진걸로 휘두르고 쏘는 그런 단순플레이 좀비게임밖에 되지않는다
0	하는 거 보면 재밌어보이는데 막상 해보면 너무 지루하기 짝이 없다.비추천
1	추천해드리죠
1	이건 평생 플레이 해도 질리지 않을 게임이라고 생각합니다,엔딩 보는 것보다 아이템 수집하는 과정이 더 재미있는 게임.엔딩에 필용한 아이템들을 모두 수집 후 한곳에 모아서 버려두고 감상하고 있을 때의 만족감이란 말로 이루 설명 할 수가 없습니다.
0	이거에 투자할 돈으로 다른 회사 차려서 다른 게임 만드세요! 이번생에는 가망 없으셔요
0	사기전에 이거만 알아두셈 자유롭게 움직이면서 싸우는게 아니라 제자리에서 고정으로 서서 다가오는 애들이랑 싸우는 겜임
1	정말재밌어요!
1	이게임은 내가 해봤던 공포게임중 가장 귀엽게 무서운 게임이다
0	게임이 제대로 실행되지도 않네요.. 하루 동안 해볼려고 했더니만... 완전 평가 빵점..... 사양은 최고의 사양을 가지고 있지만 실행도 되지 않게 만들고 무슨 하루동안 체험시켜준다고.... 쩝...
1	번역이 잘되어 있고 배경음악이 정말 좋아서 몰입감 있게 했습니다. 플레이 타임과 난이도도 딱 좋은것 같습니다.
0	AI 무빙 상태가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	중후반에 건물 무너지는데 빠져나오는 타임어택에서 40여회 도전하였으나 도저히 깰수가 없다. 비추천
1	2시간 정도 플레이 장점 : 어두운 세계꽌 몹 학살 단점 : 조금 아쉬운 타격감 사운드 핵앤 슬래쉬 좋아하면 추천 다만 아쉬운 타격감은 덤
1	이예~
0	사이버 펑크물이 별로 없음... 뽕에 취해서 하긴 했는데 생각보다는 별로였다. 몬가..몬가 단조롭고 흥미가 안감..
0	망할 버그리포트
1	춥다
0	멀티가 안돼....
1	저에게 이 게임을 소개해주신 삼촌께서 처음하셧던 말씀이 생각나네요."퀘스트 띄운것만 깬다고 생각하고 플레이해라 맵에 보이는대로 다 꺨려고하면 끝이없다" 전 그 말을 들어야만 했습니다...
1	씹덕을 위한 씹덕들을 위한 씹덕에 씹덕에 씹덕을 위한 게임
1	간단하고 재밌다
0	분명 스나이퍼 게임인데 스나이퍼를 쓸 수가 없다. 스나 쏘면 적군들이 총소리 듣고 떼 같이 덤벼든다. 결국 소음기 달린 권총을 들고 암살을 시도하지만, 암살은 역시 어쌔신 크리드나 파 크라이 시리즈가 훨 낫다.
1	3를 하고오니 프리시퀄은 선녀였어!
0	구매 - 한시간 플레이- 환불 루트를 문명시리즈에도 적용시킬 날이 올 줄 몰랐지만, 미래에 갓겜으로 다시 태어날 가능성을 믿고 있다. 그때 다시 돌아오겠다.
1	진짜 귀염고 색감이랑 그래픽도 깔끔해서 좋아요! 영어 못해도 딱히 상관없어요 추천추천!
1	1인칭슈팅게임탄텐버그1차세계대전으러된배경게임이다.사실적인묘사게임,1차셰계대전무기잘묘사돼어있다.
1	제 감성을 자극하기엔 너무 반복적이어서 조금 지루했지만 그래도 감동적이고 한번씩 해볼만한 게임이네요
1	콜옵 시리즈 중 하나는 있어야 함.
0	컴플리트 에디션을 샀는데 없는 DLC가 있음. 컴플리트가 아니었구연. 필요 없는 DLC긴 하지만 기분이 참 묘함.
0	주인님 소리를 원없이 들을 수 있는 기회를 단 돈 10500원에 얻게되어서 정말 기뻤습니다.
1	현실성이 굉장한 게임이다. 진짜로 18세기의 범선 선장이 되어 해적새끼들에게 털리는 기분이 뭔지 생생히 체험 할 수 있다. 그리고 웬만하면 영국으로 시작하지마라. 거점 앞바다에 온갖 씹새끼들이 뉴비들을 털어먹을려고 대기하고 있다.
0	몇분 날라다니다가 그냥 끕니다
0	이게임사고나서 소울류는 절대안한다고 손절함 돈아까움 결국엔 다 가위바위보 심리전임 액션조작겜 원하는사람 딴데가시오
0	g29 뻐킹
0	웬만한 게임은 다 즐겁게 즐기는 편인데 어크3는 스토리가 매우 병맛.. 한순간에 주인공이 패륜아가 되고 어크 주인공중 가장 멍청한 주인공이 되질 않나 어크2 리벨레이션에서 뿌려놓은 떡밥은 회수도 못하고 데스몬드는 죽여버리고..
1	한국어가 지원되면 해야겠다 나 또한
0	no honor 운영자님 벨런스 패치가 시급합니다 제발 유저들과 소통좀하세요 1년이 넘게 다되가는겜이 지난날보다 변한게 없어;; 제프카플란도 이정도로 심하지는 않았는데;; 부탁이니 말좀드르라ㅏ아
1	가볍게 즐기긴 재밌는데 그림 그냥 겁나 오래 그리면 돈 많이주는듯..
1	자동차+축구의 환상적인 조합. 스토리 따위는 존재하지않지만 킬링타임용으로 최고. 보통 5분이면 게임이 끝나서 빠르게 몇판 하기도 좋다. 실력이 월등한 사람이 아니면 다 비슷비슷해서 졌다고 열날 필요도 없다.
0	역시 실망시키지 않았다. 아니, 실망조차 하지도 않았다. 기대도 안 했기 때문이다.
0	색감과 게임의 디자인이 소위 '닉값'을 잘하고 있는 유럽 스타일 RPG지만 초반 밸런스 조절에 실패해서 더 하고 싶지가 않더라.
0	RPG는 거의 없다시피하지만 액션 만큼은 칭찬해 줄 만한 실험작. 궁금하면 세일할때만 사셈 ㅇㅇ
1	아기자기한 힐링 게임
0	어크 2하다가 좆작감때문에 관두고 3했는데 이거는 자물쇠 문따는거에서 지랄이다 진짜 시발쌔끼들 좆같게 하네 내가 다시는옛날겜안산다 스토리요약본이나 보자 하다가 혈압쳐올라서 관뒀다 샷건칠뻔함 그때 그시절이었으니 명작이지 지금할려면 좆같아서 못함
0	딥 스페이스 와이프 같은 느낌이다. 나를 움직이면서 날아오는 장애물을 피하기만 하면되는데 별로다. 660원 치고는 괜찮지않은 느낌이었다. 아헤가오&모자이크 없음
1	한 5살 때였나.. 패미컴으로 만난 이후 나의 영원한 히어로였던 록맨. 비록 지금은 개껌의 농락으로 시리즈 자체가 죽었지만... 그래도 이렇게나마 스팀 HD 리메이크 판으로 나와서 정말 반갑다. 물론 그래픽은 패미컴 시리즈와 똑같다는게 함정.
0	매칭시스템이 게임을 망쳤다는 표본이다
1	친추 부탁드립니다
0	니가만들면 땅굴선
0	멀티가 안돼
0	확률 망겜
1	와우 환상적
0	전 킹오브 파이터가 더 재밌네요
0	잼민이 개많음 하지마셈
0	하지마 라이브러리 채우는 용으로는 추천 뭐 같아서 안한다
1	디아블로같은 게임좋아하는 사람은 한번쯤은 해도 해볼만한게임
0	왓↑떠 뻐킹 이즈 덷!
0	이건.... 모바일버젼이 훨씬 건강에 이롭다...
0	포켓사이즈로 압축된 메트로배니아. 나쁘지 않지만 굳이 할 필요는 없는 경험.
0	이거 놀이동산 레벨에 버그 있어요 하지마세요 만점 모아야하느데 필요한 기관총이 맞춰도 점수가 안오름
0	개씨1발졷같은게임 절때사지마셈 애미창년새끼들 돈주고 삿더니 아무이유없이 계정 영정시킴 개 씨1발새1끼들
1	상당히 재미있게 플레이했던 게임 너무 똑같은 방식과 스킬만 다르다보니 질리는 감이 있습니다
0	게임 들어가면 팅기고 들어가면 또 팅기고....이런식으로 지금 26분 놀았음....이렇게 2시간 넘으면 환불 못하는데....
1	재밋는데플탐이짧은게아쉬움첨에다깨는데4시간걸렷음더어려운난이도할사람은더하겟지만요그러므로할인할때사면조을듯그리고패드가없어서키보드로햇는데보통난이도는키보드로할만함보스맞췃을때너무찰짐
1	부담이 큰 퍼즐만을 제외하면 분위기며 참신함이며 구구절절 말 할 필요가 없다.
0	5~10분 정도 하다보면 작동중지 뜨네요. 윈도우10인데 호환성 체크를 해도 변함없고 구글링으로 해결하려고 해도 해결한 사람이 없어서 환불합니다. 윈10 사용자은 구매하지 않는게 정신건강에 좋습니다.
1	가격 무료에 이만한 게임 찾기 힘들다 물론 저어가 도트 성애자인것도 있지만 플탐이 짧긴 한데 그냥 1시간 바짝 한다고 생각하면 그닥 짧지도 않음 2도 있던데 사서 해보려고 합니다
0	턴렉과 최적화만 잡았어도 좋은 게임이지만 앞의 두 단점이 너무 크다
1	정말좋습니다!
0	꿀잼이고 재미있다면 레드드레곤이 사람들이 빠지지 노잼겜 좆망겜 그레픽도 구림
1	몹한테 맞아도 안 죽는 놈이 왜 가시 맞았다고 죽나요
0	게임이 진짜 미완성인데요...? 만들다 만거 같음
1	게임 너무 제 취향이네요
0	콩나물 새끼들
0	노잼.. 랄프 그뉵돼지됨 여캐들 몬생김...
0	세일할때 샀었지만 환불... 타격감이 없어도 너무 없음... 허공에 쏘는 느낌.
0	오후 시간부터 한국인들이 ME 등등을 연발하며 분위기 다 흐리는걸 볼 수 있음.
1	역겨워
1	전작보다 훨씬 자연스러워진 모션! 갈수록 리얼해지네요. 재밋습니다. ㅎ
1	이게임은 돌아갈 길이 참 많습니다 호기심을 품고 어디든 가보세요 그리고 마음가는데로 플레이하세요 그리고 죽으세요
1	L4D와 비교될 수 밖에 없는 게임. 많은 것이 너무나 닮아 있다. 하지만 룻 시스템이 그 모든걸 다르게 만들어 버린다. 아쉬운 점은 PvP 시스템의 부제 그리고 완벽하지 않은 룻 시스템 그 외에는 준수한 편이라고 할 수 있다.
0	조작이 불편하고 그래픽이 조잡하다.
0	갓갓갓 갓갓: 갓갓갓 갓갓갓 그분의 이름을 말해선 안돼!
0	한 일주일 전쯤부터 서버에 접속 안되기 시작했음, 서버에 접속되어야만 플레이가 가능하기 때문에 쉽게 정리하자면 "지금은 플레이 불가능상태"입니다. 앞으로 복구가 안될수도 있을 것 같다는 느낌도 드네요.
0	지뢰찾기보다 약간 더 재밌을 듯
1	고이다못해 썩어버림
1	두뇌회전에 매우 좋은 영단어 연상 게임... slang 을 남발해서라도 글자를 지워야 한다...
0	최강 게임. 인공지능은 바라지도 말고, 재미를 바라지도 말것. 유닛도 제한적이고, 적은 존내 많은데, 이쪽은 힐러가 없어서 병력 회전이 안됨. 그냥 돈낭비임. 트레일러 보고 낚임.
0	삑 노잼입니다
0	15년전에 나왔다면 참 재미있게 했을텐데.... 러스트나 세븐데이즈투다이 생각하고 받은 제가 잘못이네요...
0	컨트롤러 없으면 절대 하지말기 튜토리얼도 제대로 없고 뭘하라는건지 모르겠음
1	내가 평소에 로그라이크 잘 안하는데 이건 존나 재밌어
0	석유겜...
1	현역 컴공 대학원생도 손절하게 만드는 최적화 난이도
0	스크립트에 의존하는 게임임에도 불구하고 병맛 같은 스토리 그지 같은 조작감 물이 주요 특징인건 알겠지만 너무 쓸데없이 많은 점 할거 없을때 대충 때우기용으로 좋습니다. 뭐 그렇다고 추천한다는건 아니고...
1	재미는 있다 하지만 비매너가 많다
1	액트2만 나오면 완벽한데
0	이게임은 분명 여러가지를 해주겠다고 말해놓고선 아무것도 한게 없다 아마 앞으로도 못할거 같으니 그냥 돈낭비 말고 다른게임이나 하는것을 추천한다 정 모르겠으면 나무위키가서 구현하겠다는목록을 한번 봐봐라 거기에 있는것중 구현된건 거의 없으니.....
0	흡 노잼
0	3줄요약 졸리다 멸티 하지 마시오 사고나면 뺑소니 ~책임안짐 운전하는느낌이지만 키보드는아님 졸림한마디로
1	생각보다 잘 만든 인디게임 !
1	컨트롤 부족이지만, 이런 저라도 9시간이면 첫 엔딩 보고 남습니다. 첫 클리어는 튜토리얼이고, 발할라 모드 부터 본 게임입니다.
0	어아따 시방 죽여버리고싶어 환불각
0	일단 성향이 맞아야 재미를 느낄수 있음 미안하게도 몇 번 해봤는데 나는 그 성향에 맞지 않은 것 같음 액션 아케이드 좋아하면 비추
0	일러스트가 좋지만 안타깝게도... 별로 재밌는 게임은 아니네요. 일단 금방 질립니다.
0	고인물이 존나게 많은데 고인물이 야짤 그려줘서 좋지만 밥을 먹고있을때 하지 마세요 밥먹은거 올라와요 밥먹으면서 하지 말아요
0	이 망할 개 좆같은 게임은 매 스테이지마다 좆같은 버그가 생겨 진행이 불가능하고 왜 스페이스를 일시정지로 해놨으며 망할 시점은 더럽게 불편합니다. 그냥 제발 절대 사지 마세요 이건 게임이 아니라 버그입니다
1	한편의 멜로영화다. 그만큼 좋았다. 클리어하는데 일주일정도 걸렸지만 내용의 끈김없이 이어갈수 있었다. 이런류의 게임은 누군가가 하는것을 보는것과 직접해보는것은 다르다는 것을 느꼈다. 꼭 직접 플레이해보길 바란다.
0	무덤에 있는 톰클랜시가 관깨고 나와서 소송걸어도 할 말 없는 게임 . 더 스캇
0	사구 업노
1	게임을 내가 하는가, 게임이 나를 하는가. 그것이 문제로군
0	불친절해서 못해먹겠는 게임.분명히 한글인데 왜 뭐라고 지껄이는지 못알아듣겠지? -"-
0	아직까지 부족한게 많다. 버그도 개많고 서버도 불안정함. 분대장이 개 줫같인 짓거리를 해도 뭔가 할수있는게 없다. 병신같음.
0	개발자가 유저들 이겨먹으려 하고 자신이 일종의 락스타라고 느낄때, 게임이 얼마나 막장으로 흘러가는 운영과 개발방향을 적나라하게 보여주는 게임 2단계까지가 적당하고 그 이상은 최악 그 자체임
0	실행 안되는 버그...
0	지뢰찾기에 프레임 드랍은 에바잖아;
1	정말 재밌고 유익한 게임이네요 ^&^
1	마냥 재밌네.
0	동영상이 출력되지않는 현상 발생 버그 투성이 환불요청
1	킁 부모님앞에서 한용사가 접니다
1	멈출수없다... 빡....빢빢.....빡...
1	브금 개좋음 몹써는맛잇는 수퍼 갓겜
1	언어장벽 스블탱 그냥 혼자선 못함
0	독덱 좆망겜
1	와! 정말 암이 싹 나아지지 않는 게임이군요! 멘탈을 키우실려면 하기에 추천드립니다!
1	님들은 이름 잘 만드세요.. PW-01408 그대로 했다가 도중에 현탐와서 걍 꺼버림 왜냐 도중에 이름 바꿀수가 없거든. 나중에 다시 만들어서 해야겠다. 일단 지금은 현탐와서 하기 싫어짐 ㅋ
0	뭐하는게임이야 이거
0	여포전 말고 되는게 없어요... 첫장에서 꺼지거나 그 다음장에서 꺼지거나... 생각없이 하기에는 정말 좋습니다... 하지만 여포전 말고 되는게 없기 때문에 비추천 강하게 박습니다... 흑흑...
1	조금 복잡해보이거나 아쉬운 부분이 있지만 그래도 재밌어요.
1	패치는 없다. 다른 확장팩도 더는 없다. 그러나 시중에 있는 전략시뮬레이션 게임들중 에선 아직까지는 할만하다고 생각한다. 햄덕이든, 스타에 질렸든, 추천! 또 추천! 해보면 안다.
0	이게임 평가가 왜 좋은지 모르겠네 카메라 시점이 멋대로 움직여서 어지러워 게임을 오래 할수 없다 액션은 시원하지만 스킬은 단순해서 금방 질린다. 카메라 시점도 캐릭터 움직임도 지멋대로 동작한다.
1	공돌이 되는맛으로했음
1	먼가 많이 아쉬운 게임이네요 컨테츠는 좋은데 더 재미나게 할수 있을것 같은데 아쉽네요 예전에 같은 이름으로 라이엇이라는 게임이 있었는데 그 게임을 재미있게해서 샀는데 아쉽습니다~!
0	한국어 패치되고 팅기는 건지 아니면 원래 이렇게 잘 팅기는 건지.. 한시간에 한번씩 팅김.
0	아니 게임을 만들거면 제대로 만드세요 그리고 뭐 모드 하나 넣으면 게임이 실행이 않되고 윈도우 라이브즈를 하라는거야
1	오락실만들기
1	그냥 그저 그렇다.. 총 풀업하면 진짜 할께없다 권총이나 샷건같은것도 있었다면...
1	재미는 있으나 가면갈수록 어려워 진다는게 함정..
1	음악 기괴함 ㄸ같은데 사람이 ㅄ같다는걸 표현하는건가 아님 구매한 우리가 ㅄ인가 하여간 참신하긴 함
1	제가 심해공포증이라는 것을 알았습니다
1	키는 하나인데 왜이렇게 어려울까
1	돈을 위해 사람을 잃지 말자
1	그냥 아트워크 꾸밀려고 하는겜
0	자본주의 하스스톤. 좋은코인 먹는것도 운빨. 그게 핸드에 들어오는것도 운빨. 돈 떨어지면 죽음. 재미는 하스스톤보다 한참 떨어짐.
1	컴퓨터를 폭☆4 시키고 싶으면 추천 ☆대☆폭☆8☆
1	손가락 관절염은 지극히 정상일껍니다.
0	이유 없는 할인에는 반드시 이유가 존재한다.
1	재미떠염 뀨우우우웅
0	서버에들어가는데 계속튕기네여
0	넘기고 바로 GTA5로 가시면 되겠습니다.
1	명작은 괜히 명작이 아니다. 게임성은 지금도 꿀리지 않으나 거지같은 조작감이 문제.
0	실망하지마라, 우리의 4만원은 토사가를 위한 돈이아닌, 삼탈워를 지원해준다는 의미이다.
1	무역시뮬 무역시뮬입니다. 그냥 저량 할만해여. 해적과 전투도 있습니당.
1	전작과의 연동이 된다는 소리에 전작과 이것 모두 구입했는데 실행해보니 세이브에러라면서 연동오류나네요. 7시간넘게 밤새워서 올클리어해놨더니 참.. 전작은 꽤나 재밌게 했기에 추천하지만 오류나는거 보면 플레이 의욕 싹다 가시네요.
1	음....... Hum...
0	어쩌면 레드 팩션의 몰락은 여기서부터 시작되었지 않았을까
1	정말 무료게임인게 아까울정도로 잘만든게임이지만 호환성이 아쉽다
1	아 왜 내가 산 게임은 영어가 아닌거죠? 못알아먹을 언어가 나와서 뭘 눌러야 될 지 모겠잔아요.
0	재미, 스케일, 그래픽, 다 좋다. 1인칭 전환이 안되는게 조금 불편하고.. 거의 동일하게 반복되는 퀘스트도 맹점이지만 결국은 감자서버가 모든걸 말아버리는 씁쓸한 느낌. 망할놈의 델타!
0	쉬프트랑 스페이스바 동시에누르는거 힘들다! 판정 거지같다! 맵도 작아서 잘 안보인다! 심지어 가시랑 배경색도 비슷하다! 눈이아프다! 전체적으로 꼽다!
1	잼이 있네요
1	섀버 처음하시는분들한테 꿀팁 드래곤이 제일 좋으니까 드래곤 맞추셈
1	30분짜리 미니게임
0	에뮬 자체는 상당히 개 좇같습니다 인터페이스를 그냥 간단하게 처 만들지 인터페이스가 좇나 좇같습니다. 옛날 겜을 할 수 있다는 점은 좋습니다
0	이야 게임 플레이해야... 멈췄군
0	고인물땜에 연습도 못하겠네 시벌
0	멀티시 매칭끊기는 현상 등 각종 버그 안하는거 추천
1	역시 난도질 최강 게임 +Better than Counter Day:Global pay
1	실행이안되요
0	게임이 내게 말을 걸어온다. 이래도 무쌍 게임 할래? 이래도 살 거야? 이래도? 이렇게 해도? 이 작품의 유일한 장점은 한글 패치가 있다는 것이다. 본가인 삼국무쌍의 장점을 흡수하지도, 차별화도 하지 못 한 범작 미만의 게임.
1	참 좋아요 ~!
0	솔직히 게임은 재밌는데 조작감이 너무 구려요 어지러움
1	아니 시바 왜 3d 뭐시기 점수 맞쳐달라는 놈들밖에없는데요
1	재밌긴한데 한글화가 필수입니다. 예전에 다른 스트리머가 하는 것이 생각나 구매했는데.. 한글화가 없으니 ㅠㅠ 영어로 이해하고 넘어갈 수는 있지만 한글화가 되면 좋겠네요 This game needs Korean patch
0	처음에는 재미붙일만함. 근데 서버 렉, 팅김 개 오바임 그리고 무기 스폰률도 좋아서 그냥 생존 게임이라는 생각 자체도 안듬 나중엔
0	회피 시발 존나 븅신같네 평가보고 재밌을것 같았는데 약점 어딘지도 모르겠고 타격감도 븅신이고 돈만 아까움 무엇보다 약빨고 총만 뿅뿅 쏘는 겜이 안될려면 회피를 해야하는데 회피가 존나 븅신이라서 재미도 없고 짜증만남
1	아 게임 할게 없네 컨텐츠가 부족하네
0	빌어먹을 영어울렁증... 영어 모르시면 절.대.로 하지 마세요 영어 모르면 1도 진행이 안 됩니다. 정식 한글패치가 없어서 영어울렁증 있으신 분들께는 비추천드립니다.
0	절대 사지마세요. ai가 역대급으로 멍청합니다. 걍 선수들은 멀대처럼 서 있고ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	북미 양키들 인종드립에 질려서 접습미다
1	좀비게임을 이걸로 정했습니다.아직 서비스는 안정되지 않은상태지만 게임은 만족합니다.
1	아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	어지간한 격겜해보고 환불하고 싶다고 생각이든 게임은 이겜이 처음인거같음 환불좀 시켜주세요
0	유도리가 눈꼽만큼 없는 빡빡한 상사 밑에서 일하는거 같다. 내가 게임을 하는건지 일을 하는건지....
0	형만한 아우 없습니다. 힘들고 어렵고 스토리도 뭐라하는지 모르겠고 기대한 만큼 재미있진 않아요
0	모바일게임하기엔 너무퀄이떨어지고 비싼돈주고 레이싱게임사기어렵다면 살만한게임...이지만 속도감이 하나도없음 차라리 돈모아서 오리진에서 니드포스피드 모스트원티드2012 라도사는것을추천 이건 멀티도되고 2012년대비 엉청잘나온게임임
1	그냥 한 루트로 엔딩을 보고 다른 루트가 해보고 싶지는 않았지만 그래도 한번하기에는 좋았음
0	타격감이 공중에 칼질한다는게 말에 와닿네요. 조작감도 매우 불편합니다
0	내 마음대로 로봇을 만들수있다는게 좋았다..! 하지만 과금유저와 무과금유저의 로봇이 차이가 너무난다...무과금유저를 위한 이벤트를 많이하면 이것보다 더 좋은게임을 만들수있을것이다...
0	몬스터헌터에 이어서 위닝마저.... 진짜 스팀에 올라오는 일본게임 멀티는 이제 무조건 거르기로 했다 서버가 욕밖에 안나온다
0	인증메일 장난하냐?
0	개@ 겜 이 게임을 갓겜이란 사람은 닥스훈트 짖는소리 처하는거임 하는거라고는 모르는 사람한테 오줌 싸지르고 1ㄷ1뜨다 감옥 감 병신겜
0	보더랜드 IP의 미래가 뒤졌습니다. X를 눌러 joy를 표하십시오.
1	육성 모드 때문에 구매한 게임... 정말 재미있다. 시간 가는 줄 모르고 했다! 다만 컴터 포맷 하고 보니 세이브가 백업되어 있지 않아 멘붕오고 안 했다. -ㅅ-;;
0	스트레스 가득한 직딩은 불가한 게임 방학한 대딩이라면 몰라도;;
0	엑스컴 대원들이 두려워 하는 것은 외계인도, 연합 탈퇴도 아니다. 그것은 바로 확률이다.
0	노 한 글 은 무 적 권 비 추 입 니 다. ㅗ
1	멀티는 사람 없어서 못함 천원 주고 사서 두시간가량 혼자 재밌게 했음ㅋㅋ 보통은 30분 하면 질릴듯. 반값할때 사서 30분 하실분은 사세요
1	무료 개이득이죠:?
1	60불값은 아님;
1	히히히히히힣 땡큐~
1	빵먹고싶다
1	동물들이 폐지줍는 XCOM
0	버그 레이더
0	한국어가 저번주 이후로 갑자기 증발됨
0	게임 클리어 시간은 20~30분이면 충분한데 저는 버그가 걸려서 40분 넘게 했네요 버그가 상당히 많은 게임이고 도전과제 100% 하기에는 좋습니다.
0	바로 환불합니다.. 반동이 너무 적어서 연습하기에 적합하지않네요 또 배그보다 게임이 너무 가벼운느낌인거같아서 별로네요... 반동 잡아보려고 연사로 벽에 쏴봤는데 에임있는곳으로 총알이 안나가더군요.... 에임히어로 추천합니다
0	아니 시발 코박한테 퀘스트 받아야되는데 퀘스트 창에서 스크롤이 안내려가서 퀘스트를 못깨고 있는데 뭐야이게 ㅡㅡ
0	이거 왜 가격 올랐죠?
0	스토리 그딴거 다 필요없고 조작을 할수가 없넼ㅋㅋ
1	차오니마
0	게임은 재밌는데 사람들이 너무 없다 접속자가 56명이 말이되냐
0	할인해서 샀는데 여윽시 고인물 게임이라서 아이템을 외우기 힘들다 게임을 공부하며 할사람들에게 추천
1	길찾기만 아니면 재미있음
0	한글패치 해줍시다 레알 ...
0	스팀으로 나오면서 풀스크린 만들어 놓으면 뭐하나요 화면이 깨지는데 화면을 3DS 만큼 만들어야 볼만하고 진짜 3ds 때 했던 기억때문에 하지만 정말 그거아니면 구입하지마세요.
0	맵도 다 거기서 거기고, 경기해서 메달 따는 것과 다른 유저와 함께 노는 것 빼면 할 게 없습니다. 구매하고 싶으시면 반드시 세일기간 때 사세요.
1	비서랑 연애기능 부탁드림
0	게임도중 몹을잡으면 맵에껴서 이동불가 때문에 게임진행이안됩니다 자잘한 버그가 너무 많네요
1	다시 시작해 봅시다
0	혹시나 이게임을 하시려는분들은 꼭 패드를 사시길 바랍니다.
1	게임은 정말 좋은데 3D멀미가 있으면 30분도 힘듦
1	한글화가 안된거 빼고 완벽한 게임
1	복잡하고 어려운 부분은 과감히 생략한 캐주얼성, 그러나 게임 자체는 쉽지 않은 하드코어함이 적절히 버무려진 현대 잠수함 게임.
0	시스템 요구사항 GPU = GTX970 (4gb) RAM = 8GB 이상 CPU = I7 4790k 위에적힌 요구사항 은 절때절때 거짖말,
1	쯔꾸르 액션RPG중 퀄리티가 높다. 지역 전설아이템 만드는 잡다한것도 하면 플레이 타임도 긴 편.
1	렉걸리고, 키 씹히고, 그래픽은 눈아프고 근데 그때 그시절 문방구 앞 오락기 갬성이 모든걸 용서한다 심지어 메탈슬러그 시리즈 다 해서 "4딸라" 주고 샀으니 만족한다
1	싱글로 재미있게 플레이 중인데, 친구랑 같이 하면 더 재밌을 같음.
1	개발자가 포기했어도.... 우리는 해야합니다...
1	10년전 게임이 HD 로 돌아왓다
1	포켓몬 짭같은데 그래도 재미있다. 애인과 둘이서 하기 좋은 게임
1	왜 마지막에 가서 나를 이렇게 울리는 거야
0	고인물 겜
0	불꺼진 지하실에서 발전기 돌리다가 짜증나서 꺼버림. 무섭다기보다는 그냥 카메라너머로 보이는 게임화면때문에 눈이아픔 시발
0	최적화가 어떻게 된건지 모르겠지만 i7 8700에 2080ti로도 뚝뚝 끊김. 이딴걸 돈 받고 팔고 있다니 말이 안나온다.
0	음... 뭐랄까... 듀드시리즈는 가끔가다 550원으로 할인 개쩔게 하는데 사려면 찜해놓고 그떄노리삼 5000원게임은 절대아님
0	그러하다
1	시발 존나 무서워
1	세계에서 가장 청정한 국가 그린란드
1	갓겜 맞습니다
0	오류투성이 게임입니다 뭔지모르겟지만 많이최적화않된듯하네요
0	한국섭이랑 다른건 피로도하나뿐 만렙후 해야하는것들은 똑같으며 현질또한 필수요소중 하나다
0	전투가 너무 지루하고, 구성이 치밀하지 못하다. 정붙이려고 얼마나 많은 노력을 했던가 ㅠㅠ
1	이 프로그램을 먼저 안켜도 자동으로 실행되서 편함
1	사람수, 핑이 문제지 일인칭 해적 갓갬
1	엔딩 인디아나 존스같은 느낌이 드는데 스토리가 좀 지루함
0	개 쓰레기 같은 버그가 만연한 병신게임
1	말이 필요없다.
0	WASD 키 누르면 멈춤 ㅠㅠ
1	약빤이들을위한 약빤제작사의 약빤게임
1	친구랑 하는 갓겜
0	일단 오픈베타인건 알겠음 뭐 게임 완성도가 떨어질 수 있지 근데 게임 키자마자 너무 별로라 바로 지움ㅋㅋ 정식으로 게임 나올때까지 기다려봐야할듯
0	무슨 1km를 도망가도 로봇이 따라오고 난리임. 설정은 좋았으나 부족한점이 너무 많다.
0	카메라 존나 흔들려서 멀미남
0	컨트롤이 너무 어렵고 역시 일본게임 답게 친절한척 하면서 불친절한 게임... 컨트롤의 어려움을 이겨낼때까지 한다면 재미 있을수도.. 그런데 나는 아닌거 같다.
0	잦은 버그
0	발기망겜
0	아직 버그가 너무 많습니다
1	게임 자체는 정말 좋다. 하지만 난 이런류의 게임을 좋아하지 않아서...
1	xbox 컨트롤러 잘 지원된다고 하시는데, LT나 A 키 외엔 전혀 안먹는거 같은데요... 첫 시작에서 (열쇠 보이고 문으로 가는 스테이지) 어떻게 이동하는지, 액션이 되는지 전혀 알수가 없네요. 어떻게들 컨트롤하셨는지요?
0	찾아서 할정도는 아니고, 스팀 할인 목록에서 대충 싼맛으로 사고 나중에 숙제하듯이 엔딩 보고는 지울 게임이다. 결과적으로는 딱히 할 필요는 없다.
0	세상에서 제일 병신같은 도트 스타일. 시간가는줄 모르고 했다는 분들 플레이 타임이 3시간 미만.... 이걸로 증명완료.
0	왜 우리 분대원은 뭉쳐다녀도 죽고 퍼져있어도 죽는건가 왜 거점은 다먹어도 게임이 끝나지 않는건가
1	티켓5개 준것만 다쓰고 카드팔면 만원을 더주는 혜자겜 지금은 카드값 운지해서 안먹힘
0	그냥 질려요 하다보면 ㅠ
1	초반 플레이가 좀 지겹긴한데 중반 넘어서만 좀 재밌어진다
0	점프하면서 앞으로 계속 달려나가기만 하는 게임. 도전과제100%달성하려면 2500번 이상 죽어야 되는 노가다를 요구
0	죽을때마다 템먹는것도 에바고 가끔씩 버그로 끼거나 뒤지면 ㄹㅇ 개때려버리고 싶음
0	지금하기엔 불편한게 너무 많습니다 네비가없고 상호작용 어떤건지 잘모르겠고 길찾기도 어렵네요
0	이거 살 돈으로 오락실 가서 펌프나 해라
1	아직 몹도 안나왔는데 무서워서 지릴뻔 함
1	아무 생각없이 플레이하면 꼴잼입니다
0	뭔가 재밌을 것 같은데 이상하게 안하게 된다.
1	꽤 재밌음 근데 내가 지은 건물이 파괴되면 하기싫어짐 근데 계속함 저는 추천함니다
1	흥하세요
0	잘 만든 PVP 게임인데 핑이 나쁩니다. 한국에서 플레이하는 것은 비추천합니다.
0	진짜 이거 재미없음 하지마삼
0	vr겜 중에서도 역대급으로 재미없음. 진행하는 길이 하나라 지나가면서 돈줍고 병사 뒤통수 때리는걸 2시간쯤 하다보면 게임 끝.
0	버그때문에 진행이 안됨...
0	솔직히 무슨 이야기인지 모르겠어...
1	진짜 재밌네요 ㅋㅋ 진짜 가격대비 짱입니다 대신 죽으면 모든것이 날라가서좀 아쉬웠음 https://youtu.be/sh7K5qyBy7E 재밌게 편집해봤어요 ㅎㅎ
0	마클 할바에 차라리 피온4 하세요...........
1	이 게임은 제가 엔딩을 모두 보기위해 노력한 몇안되는 게임중 하나입니다. 레드캔들의 게임을 만드는 능력을 볼 수 있는 그리고 게임성으로도뒤쳐지지않는 게임이라고 생각합니다. 진짜. 여러분. 이게임을. 해주세요. 후회하지 않을겁니다.
1	기대없이 플레이 하기에 좋은 작품. 호쾌한 플레이가 이게임의 단점을 커버해 준다. 후속작이 나와도 괜찮을것 같은데 소식이 없는게 아쉽다...
1	어린시절 복돌로 했던 과거를 청산하고자 늦게나마 스팀판을 샀다. 그때 그시절 그재미 여전하다. 새로운 버전이 나오면 정말정말 좋겠지만 그런일이 있을까....
1	왜 의예과 등급이 높은지 알겠다. 나 같은 새끼가 의사하면 사람 여럿 뒤짐
0	한국서버가 없음
1	못해도 재미써...
1	올해들어 해본 게임들중 가장 재밌었습니다.
1	오락실에서 이거 (맞나?) 했을때는 엄청 재미있게 했는데.. 집에서 하니까 왠지 손이 안간다. 오락실에서 즐긴 기억으로 추천은 함.
1	무료로 하는 중이어서 그런지, 엄청난 게임이라고 느꼈어요! 하지만 마인... 에 비해 비공식적인 자유도가 부족해요.
1	귀여워요! 그런대 그개 전부에요
0	그냥 답이 읎다
1	Artifex Mundi의 새로운 시도. 여전히 숨은그림찾기지만 새로운 방식을 도입했고 아트워크가 좋습니다. 스토리도 대사 없이 단순하지만 heart-touching. 도과 올클은 놓치기 쉬운 게 있어서.. 가이드 보세요.
0	협동모드만 하려고 샀는데 멀티 하려면 컨트롤러랑 뭐 귀찮은거 막 해야함
0	집에 있는 햄스터 생각남 근데 햄스터 보는게 더 재미있네
1	스팀최애게임
0	이거 하지말고 차라리 스컬을 하셈 , 이거는 초반에 계속 죽어서 레벨올려야함 , 한 마디로 돈내고 하는 노가다라는거
0	세일때 사서 망정이지
0	추억은 추억일 뿐이었다 지금하면 2,3번하면 질린다
1	대작의 느낌!
0	하.. 사지말껄 오픈빨로 좀 뜨다가 망함
1	손쉽게 도면을 그릴 수 있습니다 다른 디자인 프로그램보다 가볍습니다(운영이 쉽다-빠른 인터페이스, 부팅등) 툴이 아직은 투박합니다 한글이 깨져보일때가 있습니다 3D전환시에 놀라운 변화!! 50퍼센트의 할인가격에 충분히 적당한 것 같습니다
1	초반에 은행에서 돈 존나 떙긴다음 큰 부지로 옮기고 방 존나 크게 지은다음 책상 많이 직원 고용 존나하고 게임만들면 돈 존나 들어옴 그 돈으로 은행 대출 갚아도 돈 남아돈다
1	정말 괜찮은 게임. 그런데 업뎃이 많이 느려요. 한 1~2년 후에 사시는걸 추천드립니다.
0	난 이곳의 게임을 할때마다 흥미로운 게임주제와 아름다운 도트에 놀라고, 거지같은 게임 레벨 구조에 놀란다. 무덤관리! 개짱! 도트! 개짱! 불친절하고 쓸데없는 노가다에 미리 지쳐서 할 마음이 정말 안든다....
1	영어가 부족해도 전반적인 플레이는 가능합니다만... 얘들이 뭔 장점이 있는지 등 몰라서 불편함이 많았고 하지만 오버워치를 살 계획이 없는 저로써는 매우 만족하고 또 재미있는 게임인것 같습니다. 추가해서 초딩들이 없는 채팅창 아주 좋습니다..
0	내가 게임 예구를 하지 않게 된 계기가 된 게임. 남들은 패치로 괜찮아졌다고 하는데 굳이 다시 을 찍어 먹어보고 싶은 생각이 안들어서 봉인 중.
1	생존자들이 무서워서 살인마 하기 무서운게임...
1	팬이면 해보던가 ㅎㅎ
1	아~osu!아시는구나!
0	생각 보다 머리를 많이 써야 하는 게임 이였다. 재미에 비해 비싼 가격
1	다좋은데 한국이라그런지 나만 큐가 안잡혀요 시발 고쳐줘
0	http://steamcommunity.com/id/AnInvertedTriangle/recommended/202530 에피소드1 이랑 평가가 동일하니 가서 보면된다.
1	한글화 됐다고 해서 샀는데 반글화였... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 공식 한글화 빨리 해주세요 현기증 나서 죽을 것 같아요..
1	아주 빠른 속도감의 클래식의 조합 근데 모던 스테이지가 좋음
1	익숙해지면 은근 할만한게임이고 타격감은 별로지만 그래도 pc로 건담 건담 브래이켜 할수이ㅆ는 것만으로도 나쁘지 않은것 같아 요 하지만 저 컨태이너에 자꾸 조준 대는건 조금 불편하내요
1	너무 재밌어요~
1	싸께 개잠남
0	골든 에디션 샀는데 쓸모없고 환불하고 싶다
0	한국어 지원된다해서 샀음 근데 안됨
1	가끔가다 스트레스풀때 꿀잼 고인물썩으물 만나면 노잼
1	즉살모드 스파이더맨 된것같음
0	좇같아요
0	나온지가 얼만데 아직도 세이브가 안 되냐
1	적당한 퍼즐 적당한 가격 가격이상의 가치! 퍼즐류 별로 안좋아하지만 정말 재밌게 했습니다! 퍼즐류 좋아하신다면 필구!
0	총을쏘랴 대사를 보랴
1	농사 잼
1	시원시원하고 깔끔하고 아름답고 눈부신 그래픽이 참 좋다 물고기랑 같이 다니면서 스크린샷 연타하고 다니다보면 게임이 끝나버리는게 단점 그리고 꼭 패드로 하세요 그리고 여름에 하세요
1	심심풀이 땅콩같은 게임. 1. 3번맵 그림자만 보이는 버그는 창모드로 바꿔서 하면 버그가 고쳐진다. 2. 2번째 무기가 너무 사기임 3. 500원일때 사세요. 4. 플탐이 오지게 짧음 권총만 있는줄 알고 얼타는 시간만 없으면 10분 안에도 클리어 가능
1	그냥 갓겜임 대박갓겜임
0	스토리모드에 버그가 모가 이리 많아? 방어해야하는 몬스터도 주지않고 피해6+2 몬스터를 막으라하지않나.. 섬카드 주면서 불의정령으로 공격하라고 하질않나.. 그리곤 실패함.. 무한반복 이게 게임이냐?
1	차좀 탄다면 차는 사람인데, 프로젝트카스 하면서 겸손을 배웠답니다. 아무나 사지 마세요... 아케이드하던 습관 여기서는 안통합니다 ^^
1	너무너무 재밌엉
0	아니 이게임 진짜 어떻게 생겨먹은 게임입니까;; 기껏 힘들게 물고기 잡아놨더니 배에서 튕겨서 방생되질않나 튕겨서 처음부터 다시하질않나 이거 수정좀해요
0	핵이판침 좆같음 그래도 친구들하고 매치돌리면 존나재밌는게임
1	당신의 500시간 문명으로 대체되었다. and I also 문명좋아
1	제가 잘못 했습니다..
0	친구들이랑 멀티를 하려고해서 친구가 판 방을 들어가는데 들어가는도중 무한로딩 뜨던가 다음에 연결 뜨고 들어가더라도 튕깁니다
0	스팀클라우드 연동된다메 기어박스놈들아 그리고 서버는 왜 시즈보다 더 않좋은지 해명좀해봐 아니 에픽에서 1년 독점했는데도 문제를 안고치고 나오는거여?
0	너 복싱 좀 배웠니? 면상에 스트레이트 꽂고 턱주가리에 어퍼컷 날리고 싶은 가격이네 이 새끼야. 뒤져 시발! 5,000만큼 쳐맞아야 돼 너는. 아주 그냥 상식이란 게 없는 가격이네 지미럴.
1	복싱의 탈을 쓴 댄스게임
1	히트맨 명작 꼭 추천 합니다 하지만 버그가 좀 잇음 버젼 문제인듯
1	아니 라이브 업데이트 오류 해결법이랑 144hz 설정 아시는 분? 커뮤니티 포럼을 봐도 여전히 그대로네;
0	버그걸려서 진행도 안되는 망겜
1	창작마당 만능
0	그냥 단순히 보기만 하는거 같은 게임 2천원도 아까운
1	렉이 너무 심해요
0	나쁘지 않았음 근데 사서 할 정도로 재미가 있지는 않음 처음엔 좀 무섭다가 후반에는 그냥 지루하고 귀찮더라
0	렉이너무심함
1	멀티 기다립니다. 개발자님들^^
0	다크소울2 조작감 때문에 환불 쌉가능
1	사람들 고인거 봐...... 물이 졸라 탁하네
0	재미는 있는대 왜 내가 5000원이나 주고 이게임을 해야지? 라고 할정도로 재미보단 가격이 문제인거 같아여
0	어지러워서 지중해파트도 못넘어가고 겜 지웠음 으으 개어지러워 토나온다 토나와!!!
0	키보드로하면 조작감이 혁신적인 쓰래기입니다 패드로하면 쏘쏘합니다 레이싱휠로하면 그뤠잇합니다 물론 포스 피드백기능이 있다면요! 휠이 없다면 차라리 게임방가셔서 이니셜D를 하고오세요!
1	오프닝 부터 새로이 시작하고 싶은데 딱히 방법이 없어 보이네요... 그점이 아쉽네요 ㅠ.ㅠ
0	이식 개좆으로 해놨음. 닷에뮤는 걸러야됀다.
0	친구와 신나는 공룡코옵겜 X 30분 엔조이용 양산형 FPS O
1	이 시국에 하기 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	톰 주버트 최대 아웃풋
1	솔직히 말해서 하다 말았다. 그냥 신캐를 해라.
0	너무 엄청나서 나는 감당하기가 어렵다
0	최적화?? 그런거 없다
1	이게 뭐라고 하루종일 했는지 모르겠다... 게임이 재미있나? 라고 묻는다면 재밌다고 대답하긴 어렵고 중독성은 있다 어쩌면 중독성만 있다.
0	이번 DLC 왜 만든건지 이해불가
0	조작감이 불편한 감이 없지 않아 있지만, 2006년 나온 게임치곤 좋은 그래픽이다.
0	Co op 나만안돼냐 제발좀 고치라
0	아니 무슨 자꾸 connecting lost 가 떠 시발 못해 먹겠네 진짜
0	일어 지원이라고 써놓고 왜 일본어 선택하는 부분이 없냐 사기아니냐
0	ㅋㅋㅋㅋㅋ클라이언트 만든 수준봐라.... 비밀번호로 모든 특수문자 쓸수있는데 정작 로그인할때에는 ! 이외에 못씀 ㅋㅋ뿅뿅 그리고 리젼은 어디서설정하라고... 뿅뿅같은놈들 15분쨰 큐잡고잇따
0	애매하다
0	아 초반 넘기니 한글변경 있기는 있네요 욕한건 삭제하는데 추천하기에는 여전히 미묘한 게임 그냥 기대를 낮게 잡아야 만족할수 있는 게임. 내가 기대가 너무 컸던것 같다
1	인생은 고통 고통이 모자란 당신에게 추천
1	유도탄, 지뢰, 사라지는 바닥 구간 마다 책상을 파괴하게 만드는 곳이 있지만 순식간에 부활해서 계속 플레이 하게 되는 게임
0	모바일게임하는느낌 이거할바에 세나함 ㅡㅡ
0	니애미
0	같이 하려고 샀는데 멀티플레이에서 조건을 다 충족시켰음에도 불구하고 레시피가 안뜨는 별 해괴한 버그때문에 파토남. 역시 믿고 거르는 ㅈ헤미안
0	참호에 엎드려 ㅈ같이 총을 쏴대는 게임때문에 게임할맛도 안나고 재미없게 만든다. 차라리 1을 더 열심히하는게 인생에 도움이될듯 재미없다.
0	와...시발 무슨 버그가 우산이 안펴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	야 미치겠다. 할려고 해도 회전한번 할려면 일일이 스택모일때까지 기다려야하네 정신병걸리겠다.
1	우주 진출 탐사 발전 전쟁 멸망 모든것을 다 경험할수 잇지만 항상 신박한 이벤트들이 발생해서 망하면서도 또 하게되는 갓겜중 하나입니다 워크샵에서 한글패치 제공됩니다
1	서버가 개 지랄 궁상 맞다 근데 재미는 있다근데 게임을 하고 싶은데 할수가 없다 출근시간 1시간 남아서 30분만 하려고 했는데 못하니까 개 열받네 진짜 아오!!
1	제가 하고싶어서 세일하기만 기렸는데 사고 플레이하니 난이도가 저번보다 쉬워진거 같네요
0	화끈한 맛이 있어서 재미있긴 한데 화끈하기만 합니다. 그러다가 다 타올라서 재만 남아요. 뭔소리냐구요? 하지말라구요.
1	본편 + DLC까지 다 플레이했는데 너무 재밌고 강추하는 게임입니다. 게임에서 소름돋는 연출과 반전 그리고 서스펜스를 느끼고 싶다면 꼭하세요!
0	개 쓰레기게임 이걸 왜 쳐하는지도 모르겠고 튜토리얼도 좆같고 대화스킵도 안되고 애미뒤진 병신겜 이딴걸 왜 좋다해 좆까
0	오리지날 씬2를 유저한글화하며 즐기는 한국게이머의 정성을 생각해서라도 발더스게이트 차기작은 한글화 해줘야 하는 게 매너 아니냐? 인간적으로 제작사 너무 글렀다.
0	리얼리티는 잘 살렸지만 너무 리얼리티를 살린 나머지 게임을 그닥 하고싶은 마음을 만들진 않네요 계속하다보면 게임의 노하우를 모를시 지루해질 수 있기 때문에 저는 개인적으로 비추하는 게임입니다. 인디 게임치고는 멀티를 할 수있다는 좋은 점은 있군요!
0	부상당하면 자꾸 튕겨 ㅠㅠㅠㅠ
0	존버
0	지루하고 스토리도 이해안감
0	본편 / DLC 전부 어디 가서 뭐 가져오는 뺑뺑이 미션이 전부
1	갓오브더 goin 물
0	시@발
1	죽느냐 사느냐 5 무료 파이터 게임 중에선 그래픽도 좋고 괜찮은 편인것 같네요. (DLC폭탄.. Aㅏ..)
1	너무 쉽다. very easy 그래서 간단히 시간은 있는데 할 거는 없고 뭔가 멍한기분이 들때 아무생각 없이 할 수 있다.
1	세간의 평가를 듣고 기대치를 많이 낮춰서 했는데 생각보다 재밌게 했습니다. 물론 왜 1편보다 구리다고하는지는 알겠습니다.
0	난이도 쓰레기의 게임. 정말 개발자를 한대 패버려주고 싶어지는 게임.
0	재밌긴한데 너무 질린다.. 4~5시간정도는 재미있음..
0	정말 더티해요
1	생각해보니까 이거만큼 재밌게 했던 우주겜은 없었던것 같음
1	우주덕들 모두 모여라ㅏㅏㅏㅏ 4분기에 갓글화 된덴다!!!!!!!!!!!!!
0	물리엔진이 너무쓰레기임 서버상태는 덤
0	초기화 되서 비추요 10시간햇는데 ㅡㅡ 장난하나진짜
0	재미가 없는건 아니지만 초반에 이해하기가 좀 힘들고 조작감도 구리며 난이도도 제법 있는편이라 취향이 맞지 않으면 사지 않는것을 추천드리고 만약 사더라도 75% 이상 할인할 때 사기를 권장함.
0	이걸 게임으로 플레이하는 이유가 먼지몰겟네
0	괜히 짜증만 납니다....
1	굿굿! 심즈3도 좋은듯!
1	영문판이라 그렇지 조금 할 줄 알게되면 나도 모르게 계속 게임을 하게 된다.
0	구시대의 갓겜. 지금와서 할 가치는 없다고 느낀다.
1	왜 도대체 어째서 무슨이유때문에 화면밖의 적은 나를 떄릴수 있지만, 나는 화면밖의 적을 때릴수 없는거지?
0	육군이 지상으로 못간다고 뜨는 오류는 저만 그런건가요?
1	나쁘진않음 700원짜리 세일해서 샀는데 떡신하나밖에 없는게 아쉽긴함 나머지 일러들도 다 괜찮음 ㅇㅇ ㅂㅈ ㄲㅉ보여줌 아 그리고 라이브 일러 하나볼려고 병신같은거 두더지잡기 총 33번 성공해야되는데 ㅈ같은거 재미도 없는거 노가다 시키는 느낌임
1	명작은 명작입니다
0	개븅신같은 UI, 미친듯이 올라가는 에임. 이상하리만치 총기 연사력도 높아서 끊어쏘기도 쉽지않다. 게임플레이는 난장판이고 대부분의 참신한 요소들은 써먹을 기회가 없다.
0	서든어택이 훨씬 더 재미있음 서든어택꺼 배낌 서든어택에서 물 , 냉장고 , 해골, 연막 기타등등 암튼 온갖것을 다 배낌 중요한건 개노잼 표절 뱅쉬게임이고 서든어택에게 압살당하는 망겜이니까 비추
0	이젠 튕겨서 데이터 날라갈까봐 무섭다 새로만듬 > 열심히 플레이 > 튕김 > 데이터 다날라감 > 새로만듬 > 무한반복 재미있는데 데이터 날라갈까봐 무서움 ㅠ
1	아름답고 환상적인 그래픽, 쉽게 말로 표현할 수 없는 배경음악, 감동적인 스토리에 더해 빠져나올 수 없는 몰입감까지. 할인도 자주 해서 마음을 정리하고 힐링하고 싶은 사람들에게 강하게 추천.
1	매미쨩 돌아와~~~~~~~~
1	게임 서버에 프로필이 저장될수 있으면 더 좋았을 텐데 아쉽습니다.
1	어떤 고난이 있어도 최후엔 정상에 도달하는 전문산악인 앨리스 영상은 너무나 아름답습니다. 하지만 게임스토리와 얽혀서 진행하다보면 쉽게 피로감이 옵니다. 몰아서 하기보단 조금씩 음미하면서 플레이하신다면 이 게임은 베스트로 기억될 것입니다.
0	참고 해보려했지만 도저히 참고 할만큼 재미가 없었습니다. 동물도 뛰는 모션 이상하고 심지어 반대쪽에 내 캐릭터를 발견하고 내쪽으로 뛰어옵니다. 모션도 마찬가지로 이상하고, 캐릭터도 언덕 좀만 높으면 못 몰라갑니다.
0	치킨 두마리를 시키고 소닉 포시스를 켰다 그리고 치킨을 다 먹기 전에 게임이 끝나있었다 스토리도 ㅄ 게임성도 ㅄ 매번 속아서 이걸 산 나도 ㅄ 소닉팀은 적폐다
1	좀비가 맞는모션은 별로지만 그외에는 꿀잼
0	개 좇같은 아이핀 떔에 시작도 못하고 환불함 아이핀 만든 색휘 능지처참 시켜라
0	캐리어 업그레이드 한번 눌렀는데 갑자기 오버히트 뜨면서 캐리어가 혼자 터져버리는 괴상한 게임 굉장한 버그다
0	내용전개가 너무답답하고 일일이 스토리확인하면서 플레이하기도 답답하네요 전체적으로 별로에요
1	BGM 하나만으로도 이미 명작.
0	추운곳, 더운곳, 공군, 육군, 해군, 우주비행사 모두 체험가능 문제는 재미가 없고 알려주는게 없어서 뭘해야할지 모르겠고 한글이 없어서 찾는것도 일 차라리 700시간 넘게한 페이데이가 더 잼는거같다
0	게임 시작도 안됨 온갖 사이트 다뒤져서 노력해 봤으나 작동 안됨 1달뒤 혹시나 해서 켜봤는데 뜬금없이 작동함 그러나 해상도 문제로 벽에 가로막힘 에휴.....
0	하지마라... 초딩이 판을 친다.
0	개빡치네요 괜히삿어
1	타퀘를 재밌게 했던 기억이 있어서 구매했습니다.
1	처음뉴비들을 위해 팁을 쓴다. 메딕해라 연막만존나챙겨도 1인몫은 한다. 어차피 킬은 미국이 더 잘하므로 참고하시길 절대 혼자무쌍하지마라 안그러면 승천길이니
0	추리 난이도가 좀 어렵구요 역전재판 같은 추리물을 기대했는데 기대와 좀 다르네요
0	뭐야 브이 돌려줘요 게임 내놓기만 하면 팬들이 얼씨구나 하고 좋아하겠지? 라는 안이한 태도로 만든게 보이는 조잡한 연출과 스토리 스파다 식구들 못생김에 볼 때마다 웃겨서 죽는줄 알았음 신작 하면서 구작 하고 싶어지게 만들다니 개껌 개샛기들아^^
1	기타를 만져 본적도 없는 사람도 쉽고 재미있게 기타를 배울 수 있습니다. 한가지 주의점이 있다면 스팀상점에서 온라인으로 사면 기타가 있어도 전용케이블이 없으면 플레이를 못하기 때문에 정발패키지를 사는걸 추천합니다.
0	4만원 돈값은 못함 아직은 밸런스도 엉망이고 컨텐츠도 부실함
1	예전에 '닷지'라는 총알 피하기 게임이 있었다. 그것과 비슷하게 그냥 총알만 피하면 된다. 총알에 집중하다보니 배경은 거의 보지 못한다. 이 게임의 진가는 사쿠라에게 있다. 포기하지 말고 사쿠라까지 도저언
1	짱좋아요 님들아 한번 해보셈
0	20시간동안 컴퓨터만 두들겨 패다가 넷플가서 두들겨 맞고 접었습니다. 지금 시작할만한 게임이 아닌건 확실한듯
0	얼리억세스가 끝나는 날은 지구 종말의 날이냐?
0	추억 때문에 구매했지만, 결국 달라진게 하나도 없는 게임 그리고 수위는 어려운게 아니라 왜이리 짜증나게 만든거야?
1	당신의 지능, 안녕하십니까...
1	나는 존나 재밌는데? 아주 게임 평론가들 납셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	어우 페이데이2? 처음 나올땐 좋았지, DLC도 없고 풋풋하게 말야. 근데 지금 봐봐, 맨날 뭣 하면 DLC, $4.99. 엿먹어라 DLC DAY 2
1	개인적으로 기존 라라보다 리부트의 라라가 더 좋다 라라의 살육을 보고 있노라면 정말 스트레스가 확 풀릴 정도... 자유도가 좀 부족하지만... 스토리 게임이라고 생각하면 연출도 훌륭하고 나름 잘만든 게임이라고 생각 한다
1	국정운영 배워갑니다
1	BGM 넘 좋고 꿀잼 조작감 조금 많이 구려요
1	텍스쳐가 어머니 돌아가신걸 빼면 괜찮음 근데 콜옵 어워페를 하고나서 이걸 하면 노잼일수도
1	처음에는 그렇게 안 무서웠는데 갑툭이 많아서 좀 무서운거 같아요
1	할게 없오
1	아케이드와 시뮬레이션 그 사이에 걸친 레이싱 게임입니다. 고속으로 달리는 쾌감을 느끼고 싶을때, 아무 생각없이 드리프트로 코너를 공략하고 싶을때 하면 좋아요.
1	재밌어 재밌어 어려움으로 하면 초반에 발전시키기 어려워서 더 잼남 처음해보더라도 걍 어려움해 쉬움이나 보통은 쌉노잼임
0	별로였다....
1	병맛 닌자 센세이 게임 번들로 들어 왔는지 어떻게 내 라이브러리에 유입 되었는지 모르겠지만 온갖 꼼수를 동원하면 도전 과제 100% 따기가 그렇게 어렵지 않은 게임이라 도과인들에게 추천합니다. 개 쓰레기 전자 오락의 참맛 나만 느낄 수 없잖아요.
1	내 기타 새걸로 바꿔야 겠다. 추천x100
0	핵쟁이안잡는졷망겜
1	왜 사람들은 사놓고 후회하는걸까? 말많고 탈많다고 했었는데 막상 겜을 하고나니 그말은 다 거짓말 같다 한마디로 재미있다!
1	노래가 너무 좋아연 게임 창을 나갔다가 돌아오면 UI버그가 일어나는 경우가 많습니다.
1	빅토리아쓰리는 반드시 나옵니다 응원해주세요
1	이건 뭔데
1	나는 대만족 중. 평가 끝.
0	3보다 ㄵ
0	젖같음
1	준비물 : 스틱 파이트 게임 , 친구 3명 , 음성채팅프로그램 그리고 게임안에서 서로를 존나 때리시면 됩니다!
1	나쁜놈들 진짜
1	개무삽더닫닫
0	게임 자체는 정말 대단합니다. 뭐라 감점요인을 말할게 없어요. 그런데 플레이 누적을 할수 없는게 너무 짜증나네요 아무리 할인할 때 구매했다하여도 돈 아깝다는 생각이 듭니다. 스팀에서 해결좀 해줬으면 좋겠네요.
0	좋은 게임인데 pc포팅 상태가 그지 같음 일단 3보다 나음 3는 너무 소문빨 게임임 딱 패드 잡고 조금만 해보면 3는 ㅈㅈ임
1	기분좋타!
0	큐 안잡혀서 치트엔진 쓰다가 겜꺼짐
0	먼 60분만에 엔딩을 보냐!!!
1	기술의 진보가 이렇게 끔찍한 결과는 낳을 줄 알았더라면 내가 이렇게 걸어다니는 전차를 보진 않았을 텐데
0	게임 실행이 안됨 태어나서 스팀게임중에 이런 게임은 처음봄
0	하다가 졸릴때도 많고...파판은 전부는 아니더라도 여러편 해봐서 스토리를 기대하고 봤는데 뭔 알수없는 용어가 너무 나오고... 그렇다고 전투가 재미있는것도 아니고...진짜 후반부 잡몹 하나 잡는데 5분 걸리는거 보고 암 걸리는줄 ㄷㄷ
1	재밌네 꽁짜면좋지
1	핵꿀잼이여요
0	고통받는걸 좋아하는 변태가 아니면 그다지 추천하고싶지 않음 3편은 6회차를 해도 안질린는데 이건 1회차 용 겜이다. 보스는 매력적이지 않고 몹들은 너무 많고 맵은 을 건축물로 만든 느낌이다. 이런저런 이유땜에 다시 하고싶은 용기는 안남.
0	업데이트가 안되여
0	설국열차같은 멋진 여행을 기대했는데, 열차안에서 한 건 버튼을 반복해서 누르는게 다였음. 물론 열차 밖도 거진 다를 바 없음.
0	1. 인덱스 지원 제대로 안됨 2. 멀미현상이 강하게 일어남 3. 퍼즐 힌트가 너무 눈에 띄지 않음. (어느 부분이 퍼즐인지 알기 어려움) 4. 퍼즐을 망가뜨리니 진행이 안됨.....
0	비주얼은 매우 준수하나 몰입이 안되는 실망스러운 스토리 단순하고 지루한 서브퀘스트 여기저기 다른 게임의 것을 가져와서 섞어놓은 개성없는 게임 5 / 10
0	게임을 좆같이 어렵게 만들면 성취감이 있을줄 안다. 깨고 나면 게임에 대한 혐오감이 든다. 그리고 게임을 하는데 공부까지 해야함.
1	참으로 간단한 산수문제 시간 남거나 할 일이 없거나 머리를 식히고 싶으시다면 ㄱㄱㄱ
0	몬헌도 잘되는 내 놋북으론 버겁게 나오는 프레임 때문에 포기 ㅠㅠ
0	저는 개인적으로 돈을주고 플래이 하기는 아깝다 느겼습니다 보통 게임시간은3시간정도 되고요 후반이 정말 노잼이었습니다 무료로 플래이 하기는 간단하게 게임하기 좋으나 돈주고 하기는 다른게임을 추천합니다
0	사랑했다 년아
0	리스폰할때마다 블럭에 끼질않나 주위에 블럭을 제거해봐도 끼는거는 계속되지않나 팀원은 트레이서지 게임 시스템이 엉망이네
0	게임은 재밌는데 유저가 없어서 비추천. 싱글보단 멀티가 재밌는 게임인데 유저가 없으니...
0	- 미드 보는 느낌으로 가볍게 즐길수 있습니다. - 스토리는 뒤로갈수록 힘이 빠집니다. - 전투는 크게 기대하지 마세요 - 초반에나 분위기 때문에 조금 호러느낌나지 뒤로 갈수록 그냥 액션게임느낌 - 세일 겁나 때려대니 가볍게 즐기고 넘기기에는 좋음
0	내 취향은 아닌가봐
0	무슨 캐릭이 바보인지 리 잡을때 점프를 안해요
1	실제 기계어 정도로 코딩하는건 못하지만 기계어로 코딩하는게 얼마나 뭣같은지 알려주는 게임 코딩에 관심 있으면 해볼만 합니다ㅋㅋㅋ
0	조작감이 개 이다. 콘솔패드 있어야 할만할거같음
0	귀찮다 니가 치워
0	시작했을때 잠깐은 재미있었지만 손이 그다지 가지 않는 게임
1	픽셀 하나하나 보이는 고전 오락게임
1	움직이는 일러는 좋지만 게임이 너무 평이해 재미가 없다. 하지만 어차피 야겜이니까 일러 때문에 추천한다.
0	할만 한데 밸런스가 망함
0	왜 한국어 설정이 안되죠?
0	버그가 너무 많고 빨리 고치지도 않는다. 기능추가 속도도 느리다.
0	왜 엑스박스 컨트롤러 인식이 안되는 건지 모르겠음..
0	마우스조작같은건 전혀 없고 키보드 조작이 너무 어려워요 패드로 게임 하시는건 추천드립니다. 프레임도 30까지 밖에 지원이 안되네요.. 화면 돌리기도 너무 불편하고 타켓팅해서 사냥하기도 너무 불편하네요 저한테는 너무 안맞는거 같습니다.
1	씹갓겜
0	이 게임 랜덤겜으로 받은거긴한데 솔직히 말하면 이 게임 하는 것 보다 무덤에 묻힌 소닉을 부활시켜 사악한 야망을 가진 에그맨 뚝배기 부수는게 더 재밌습니다.
0	실행부터 경고가 나온다... 한마디로 JOT같다...GAY친구들 아닌이상 하지말자 존슨이 응가처럼 움직이면서 찍찍 쏘는게 끔찍하다..... 메뉴에서도 지렁이처럼 움직이네...C바............ 번들로 줘서 했지만...신사분들은 얼른 후퇴합시다!
0	이건 무슨..
1	사람들이 이 게임의 엔딩을 해피와 배드가 아닌 진짜엔딩과 가짜엔딩으로 부르는 이유가 궁금했는데, 이해해버렸다.
1	슬픔으로 시작하여 슬픔으로 끝난다.
1	단순하면서도 복잡하고 간단한 방식에 질리면서도 언젠가 또 찾게되며 별거 없어보이지만 타격감 넘치는 게임이다 이 게임의 제드(ZED)들은 스릴과 고통을 줄 것이며 옆의 팀원이라는 이름의 개X끼들은 당신에게 패널티를 줄 것이다.
0	진짜 게임한판을 제대로 못함 사놓고 몇십번을 튕기는지 모르겠음 컴터 산지 몇달도 안된 게임용컴터인데 컴터에 문제가 있을리 없고 컴알못이라서 정확한 문제는 모르겟음. 호환 문제가 있는건 뭔지.. 진짜 미친듯이 튕김.
1	게임에 대해 매우 재미 있다고 생각합니다. 한국어를 추가 지원 할수 없나요? 추후에 정식 출간시 한국에 또 큰인기를 가지 게 될것 같습니다.
0	염병....험블월간으로 받아서 설치했는데 다른게임 다 되는데..이놈만 실행불가네...컴퓨터을 바꿔야 하는갑네...
1	레알꿀잼 그리고 사람들에게 추천하고 싶습니다이게임은 RPG게임이며 저사양이기떄문에 컴퓨터가 사양이좋이 않으시다면 이게임을 추천합니다 그리고 컴이 사양이좋아도 이게임을 추천합니다
1	고전겜인데 생각보다 재밌다. CE할때 옛날버전으로하면 하프라이프하는 기분이다.
1	꽤 오래됬지만 재밌습니다 ㅋ
1	컨텐츠가 많다 끝
1	묘한 병맛과 묘한 타격감, 즐길 요소들이 합쳐져 꽤나 재미를 자아내고는 한다. 그런데 후반부로 가면 극 노가다의 늪에 빠져.. 루즈해지는 경향이 있어 아쉽다.
1	펨버그때문에 욕먹지만 그래도 에펨은 에펨. 잘하는선수도 벤치에 썩어서 헐값에 이적명단 올라오고 그러는건 좀 개선해줫으면.. 실축 이적시장을 못따라감
0	멀티 렉이 너무심하네요 게임통신이 계속끊깁니다 게임진행 불가능
0	게임이 발 실행이 안돼요;; 아니 왜 뭐야 옛날에는 잘만 되다가 지금은 왜 실행이 안되는데?
1	시간이 멈춘 것처럼 보이는 그래픽이 맘에 걸렸지만 멈춘건 우리였다. 개꿀잼
0	한글판
1	28일 쯤 세이브하고 결말 두개 봤네요 다른 결말도 궁금한데 처음부터 다시하기엔..좀..ㅋㅋㅋㅋㅋ찾아봐야겠어요ㅎㅎ
0	먹고 먹고 먹고 먹다 보면 끝나는 게임. 플레이타임 99분에 도전과제 모두 완료했습니다. 그만큼 간단하고, 그에 비례해 재미도 별로 없음. 게임 내 요소에 대해 어떠한 설명도 없어서 알아서 체득해야 합니다. 음, 그냥, 사지 마세요.
1	재밌다 10점 만점에 8점
1	나만당할순없다
1	예스잼이거든
0	가짐어서급 엔딩, LGBT
1	와! 언더테일 아시는구나!
1	재밌는데 우주세기가 없는게 슬프다.
0	새로운 게임팔겟다고 전에 유저들이 사용할수없어 업데이트 해야한다면서 확인해달라고 하는데 확인도안돼고 그냥 화면 멈춰있는갓겜 이걸 진짜 돈내고 사고 작년12월부터 이지랄이였음 개 였같은겜
1	할거졸라많음
1	정식 한국어 지원합니다 게임이 조금 어렵습니다 딸기에 너무 집착마세요
0	핵노젬
0	*3D 멀미 *조작 불편
0	가끔 분명하게 이건 안해도 된다는 느낌이 전해오는 게임이 있습니다. 이 게임이 그거예요.
1	저스트 커즈2 잼있음 해보삼 멀티같이 하자
0	심즈 4나 해라 심즈4가 비싸서 살거면 절때 추천하지않는다.
0	점점 시리즈가 넘버링만 다르지 비슷해져간다
1	중국에서 시작, 전염병이 느려지면 사이비를 이용.. 이거 완전 일루미나티 아님?
1	잘만든 AAA급 게임, 콜오브듀티 이름을 달고 나오지않았다면 고평가 받을 게임이다 싱글플레이에서 이게임보다 화려한연출, 그래픽을 가지 게임은 거의 없다.
0	뼁글뺑글뺑글뺑글 뽀나~우 뺑글뺑글뺑글뺑글
0	게임을 돈받고 팔거면 제대로 되게라도 만들든가 병@신들이 게임 ㅈ같이 만들어서 저장도 ㅈ같이 안되고 실행도 안되고
0	인싸게임이네요 비추천박음 ㅅㄱ
0	ㅋ키보드 변경하는거 없나. 존나 조작 불편하고 유저가 바꿀수있는 자유조차없음 이런 게임의 조작은 필수중에 필수인데제작자놈이 생각이없나..
1	세일 할때 추천. 생각보다 어렵기도하고 생각보다 쉽기도함.
0	수작이라 그래서 찾아봤는데 더빙이 즐겁게 해주네요 다만 그래픽이 요새 수준이 아니라서, 개인적으론 플레이도중에 어지럽게 느껴져서 오래 못했습니다;; 그래픽 강화를 해줄순 없을까...
1	둠칫 두둠칫
0	겜 자체는 진짜 잼게 했는데 여캐 성희롱 억수로 많음. 게임 시스템 자체는 좋았지만 스토리, 추리가 좀 억지스럽다 싶은 부분이 있다. 일본 애니 특유의... 그... 거시기한 느낌... 뻔한 클리셰들이 있음.
1	잘만들었네요..
1	팀 4명이 되어서 즐기는 어드벤쳐(?) 게임. 개념세이브, 숨겨진 요소가 있어서 길찾기 난이도가 조금은 어려울수 있으나, 앵간해선 어렵지않음. 다만 3스테이지였나, 사막에서 울럼증 주의..
1	게임의 복잡함만 이겨내고 감정이입을 하면 신나는 우주 여행이 기다리고 있을 것이다. 6.5/10
1	우주판 토탈워 자동전투
0	아 존나 어려워
1	이상성욕자들을 위한게임. 강아지 수인이 귀여웠다. --------------------------------------- 20.3.7 정식발매하면 사야겠다. 아직 초입인데 꽃게잡이 노가다를 해야할 조짐이 보인다. (재미없는 노가다)
0	맵 좀 추가해주시죠 재밌는데
1	오랜만에 재미있게 플레이했던 포인트 앤 클릭 어드벤처. 만화 같은 연출이 돋보였던 게임
0	실행자체가 되질않는 겜 //
0	너무 조아욯ㅎㅎㅎㅎㅎ
1	라그나를 죽입시다 라그나는 하자마의 원쑤!
0	뭔놈의 게임이 한턴만에 끝나냐
1	재밌습니다... 그런데 Grid를 진행하던 중 튕기는 현상은 ㅠ... 하 열심히했는데 다 날라가니까 좀 열받네요
1	더 포래스트 만큼 재미있다 (무료로 선물받아서) 근데 내돈주고 사지는 않을거같음
1	폴아웃76같은 좆망겜이나 만들지말고 뉴베랑 3 리마스터나 쳐해라진짜 개새끼들아
0	레포데 1 재밌게 즐기고 바로 사서 했는데 그냥 레포데1에서 그래픽만 좋아진 수준 이걸 6만원에 샀었다니 나란 놈.. 미친건가?
0	핵존나많아 병신같은게임
0	파크라이 3 다음 작 -> 파 크라이 3 : 페이건 폐하와 함께 춤을 그 다음 작 -> 파 크라이 3 : 웬자 훔바훔바
1	GTA2에서 GTA3로 넘어갈때의 그 충격은 게임 역사에서 다시없을 역대급 충격이다
1	이제 더이상 벌공을 디지게 못해서 오락실에 수줍어서 못할필요는 없습니다! 구매하면 수줍을일따위 없으니까요!! 근데 스트리밍 해달라고는 하지말자 인간적으로 좋아하는거랑 잘하는거랑 틀린거야...
1	재미있다. 하지만 엔딩보기 복잡해서 공략이 필요함..
0	처음으로 산 스팀게임인데 패치가 너무 실망스럽습니다 게임은 재밌는데 좀더 신중하게 게임운영해주시면 잘될거같은데 아직은 많이 혼란스러운 게임이라 보시면 됩니다.
1	블랙 앤 화이트 간소화 버전 같음 처음엔 엄청 재밌었는데 좀 빨리 지루해지는듯.. 그래도 가끔 생각날때 하면 재밌음!
1	그냥저냥 액션게임이 하고 싶어서 세일하는 김에 샀었던 맥스페인3 큰 기대없이 시작했는데 아주 재밌게 해서 맘에 들었다 빡빡이 아저씨의 시원시원한 액션 불릿타임 너무 짜릿하다 기모찌 근데 조작감이 뭔가 엉성하다고 해야하나 익숙해지는데 시간이 좀 걸렸다
0	ㅋㅋ 버그때문에 게임 진행 안되는건 실제로 처음보네
0	31만명 유저가 있는 커뮤니티 사이트가 있음에도 현지화는 해주지 않는다. 최소한 게임을 팔꺼면 현지화(한글화)나 해놓고 게임을 팔아라 양아치들아 앞으로 현지화가 없다면 다시는 돈주고 베데스다 게임은 살 생각이 없다.
1	심리적 공포도 공폰데 그것뿐이아님. 튀어나옴 심장 개쫄깃. 컨트롤러 던져가지고 끝에 깨짐 시부레 -_-... 심령쪽이나 오컬트좋아하고 뭐 튀어나오는 공포물 좋아하면 추천하고 나처럼 개쫄보는 하면안됨 . 등에 담와서 디질뻔함
0	아니 기본적으로 10분을 기다린다는 것자채만으로도 문제 그리고 15500원이라는 것자채가 비사 너무 이동할때 느려
0	개씹노잼
0	전함을 위한 게임은 없다.
0	샌드박스에 모래도 제대로 채워놓지 않은 게임
1	"야야 떴냐?"
1	제대로 타격감 즐기기 좋은게임입니다
1	유저 다 빠져나가서 망함
1	기회가 된다면 무조건 해봐야하는 게임
0	중세 액션게임의 교과서 그러나 교과서에 가장 중요한 마상전이 없다
1	일단 집중만 하면 쉽게 클리어 할 수 있을 것 같고, 저렴한 가격에 저렴한 난이도이다 보니 적절한 재미를 느낄 수 있게 됬습니다. 가끔 심심할 때 한번 시도해볼만 합니다.
1	그냥 하고 우세요
0	난 어떻게 하는지 모르겠다;
1	워킹데드 플레이 이후 텔테일이 만들었다는 걸 알고 구입했고, 도전과제까지 전부 완료하며 오랜만에 정말 재미있게 즐겼다.
1	어렵지만 갓겜 벤과에드 추천합니다
0	하... ㅅ ㅣㅂ ㅏ... 스토리보는데 카메라좀 그만흔들어라 좀 하는데 멀미와서 몇번이나 현자타임왔다
0	머...멀미 다메요...
0	이 게임 븅신겜임 타격감 모바일fps보다 낮고 스킨으로 성별바꿀수 있는데 캐릭터 존나 작아짐 반값세일할때 삿는데 걍 븅신같음 퀘이크나 하셈
0	보통 난이도인데도 어떤 잡몹은 탄창 하나 다비우고 쏴야 죽고 또 어떤놈은 탄창 2개이상 써야 죽음 이거만 빼면 깔게 없는데 맷집 이거 하나때문에 재미가 반감됨
0	고인물 앰생겜
1	고전게임의 그것에서 엑기스만 빼온 명작 게임
1	상당히 음악이 좋은편 그밖에는..글쎄..
1	갓겜따리 갓겜따
1	교복추
1	재미있습니다. 쉬운편인데 맵이 복잡해서 어려움.
1	넘나 재미있엉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	게임사고 4시간동안 재밌게하고 게임끄고 잠깐나갔따왔떠니 세이브 전체날라가있고 스토리진행 언제다시함 개같네
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 스토리모드 난이도설정도못하고 솔직히 기술같은거 가르쳐주지도않고 알아서 배우라는식 ㅋㅋㅋㅋ
0	걸러 거르라고 하지말라고 S...T...A...Y 재발.,,,
1	어느순간부터 게임이 지루해지기 시작. 같은 패턴의 반복 그러나 맨해튼을 자유롭게 날아다닐수 있다는점. 그것하나로 난 즐겁게 게임했다. 6/10
0	셜록 홈즈를 기대했으나 인디아나 존스였다. 잦은 버그와 납득하기 어려운 진행, 가장 중요한 스토리와 추리 요소가 빈약하다.
1	와!동방! 와! 죽음의 왈츠!
0	나같이 카트라이더 튜터리얼도 못깨는 사람은 하면 안됨.
0	개 쿠소 게임 환불합니다
0	가챠 확률은 둘째치고 기회가 많아서 그 부분은 플러스긴 하다 하지만 여태까지 이렇게나 행동 포인트 (FP) 수급에 제한이 많은건 이 게임이 처음인거 같다 느긋해도 너무 느긋하게 플레이해야 할듯
1	진짜 재미있는 게임입니다. 밑에 한글로 리뷰하신분과 거의 비슷하게 전멸하였는데.. 1. 산소부족으로 인한 질식사 2. 식량부족으로 인한 아사 3. 메테오로 인한 폭사 및 질식사 4. 방사능으로 인한 오염사 5. 치료킷 부족으로 인한 의료치사
1	고전감성 충만하다
0	화면공유 생각한새끼 조패야함
1	pc포팅을 공들여서 한 티가 나는 게임. 키보드/마우스로도 패드 안부럽게 플레이 가능.다만 방향키를 포함한 커맨드는 입력이 어렵습니다. 적응하지 못하면 일부 스킬들은 아예 버리고 게임해야합니다.
1	남들은 겜이니 뭐하니 하는데 그건 맞음 그래도 마피아 시리즈를 다 해보고 나니 개 꿀잼 해봐서 나쁠거 없는 중상타 게임
1	꿀잼유
1	메우 훌륭한 하프라이프2 모드이다. 아직 소스엔진은 버릴게 안됨
1	엄청 재밋고 엄청 무섭고 엄청 멀티에 사람도 없는게임 고로ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
0	한번깨니까 이제 재미가 없어요
1	미션 컴플리트
1	배틀로얄서버좀 늘려줫음하네요. 한턴끝나면 다른서버 끝날때까지 오래기달려야하니 서버가 늘어나면 오래까진아녀도 지루하지않게 게임할수있을꺼같네요.
0	장난하냐? 멀티 안되잖아 씨1발새끼들아
1	돼지들을 보이는데로 찢고 죽이는 게임입니다. 현재 탑 스코어 플레이어로는 유아인씨가 있습니다
0	스듀하고 기대하면서 받았는데 1시간 50분 정도 했음에도 뭘 어떻게 해야하는지 매우 불친절하고 직관성이 없음....스듀만큼 재밌게 할 것 같진 않아서 그냥 그러네요
1	던전짱짱 퍼즐짱짱 꿀잼짱짱
1	꾀 무섭고 재밌는 게임입니다 좀 머리가 어지러운게 있네요
0	게임은 정말 재밌는 편 그거 빼고 개쓰레기 게임 조작감이 진짜 10년전 게임보다 못함. 풀을 뚫고 가지도 못하는 게 만든 병x 게임. 적군 낑기면 위로 튕겨져 올라와서 내 뒤를 잡는 개병x 게임. 그냥 말그대로 상병x게임.
1	여성분하고 하기에는 딱좋습니다, 하지만 컨트롤 구려서 싸울수도있다는건 함정하지만 전체적인 스테이지의 분위가 채색감 그리고 제가 가장 중요하게 여기는 BGM은 정말 마음에 들었습니다. 이번에 세일하는기간에 사지않으면 정말 후회합니다.
0	매우 올드한 포인트&클릭 어드벤처 게임으로 소위 요즘 말하는 방탈출 장르의 시조격인 장르의 게임이다. 퍼즐이 좀 난해하고 지금 하기엔 굉장히 올드스쿨해서 딱히 구입을 권장하지는 않는다. 이런 류 어드벤처 게임을 특별히 좋아한다면야 뭐 말리지는 않겠다.
0	애미뒤진겜임 얼리엑세스때 잘만돼던게임인데 정식출시하고 에러 ㅈㄴ뜸
0	구성은 좋았으나 20~30분 플레이하고 나면 게임종료하게 됨
0	좆같은 조작감과 허접한 레벨디자인 못 만든 병맛겜은 그저 병신겜이란 걸 보여준다
1	게임플레이를 예술의 경지까지 끌어올림 이건 진짜 게임으로 경험해야한다
1	게임은재미잇는데 조금 질린다
1	빨리 머스킷도 추가해주세요 기다리고 있답니다 찡긋 ^^
0	처음 시작 할때 동이 하라 하는거 어케하는거야? 시작을 못하겠어 아는사람은 댓글좀 달아주세요
0	사지마라 후회한다 무슨 EA나 유비소프트 게임 마냥 전작에 템 종류 한 추가하고 새로운 게임 이 지랄 떠는게 보인다.
0	전체창모드길레 전체화면으로 전환한이후 게임자체가 실행이안됨 해상도문제인가 싶어 시작옵션으로 해상도도 조절해봤는데 먹혀들질않음 해결법 아는사람있으면 댓글좀
0	GDI와 NOD 이외의 종족 추가와 완전히 업그레이드된 그래픽으로 돌아왔으나, 추억 보정이 없으면 굳이 플레이하지 않았을 거라는 생각이 들 정도로 RTS로서의 매력이 현저히 떨어진다.
0	게임 시스템은 정말 마음에 드는데.. 피시방에서 친구랑 같이 게임하는거 서로 구경하면서 하는 사람이라 못함 ㅋㅋ 조금만 덜 씹덕스러우면 안됐을까? 대사들이야 둘째치고 애들 옷 입혀놓은 꼬라지 무엇
0	100기가에 근접하는 용량과 텔레포팅하는 사람들을 보며 이겜을 사는게 아니엿다는 생각을 1시간만에 하게 해줍니다. 까는시간 5시간 완벽한 게임 한국유저라면 이겜 말고 딴겜 하는게 정신건강에 좋을겁니다
0	스토리 보려고 좀 해보긴했는데 전투도 노잼에 좀 어려운느낌이다..
1	오픈월드게임입니다. gta가 현실적으로 기획이라면 이건 그냥 개그물
0	환불이요
0	개 같은 게임. 선정적인 컨텐츠를 기대하고 구매하였으나 현실은 게임 플레이조차 제대로 못할정도의 버그투성이다.
0	쓰레기... 안사는 걸 추천
1	EA 발씨끼새들 워파이터는 나오지 말았어야 했다
0	1편을 재밌게 해서 기대하고 구매했는데 ... 전 좀 별로네요...
0	메튜 ㅆ1ㅂ아 겜이 갑자기 시작이 안된다 접속되다가 꺼지는건 대체 뭔버그야 이젠 겜도 안시켜주냐 이럴거면 내돈 뱉어내라 내가 여기에 넣은돈이 얼마인데 아 어짜피 여기에 있는거 보지도 않으려나? ^^
1	목두껍 덴!!!!!
1	나는 분명히 연휴때 대청소를 하려고 했는데 이걸 잡으면 늘 하루가 끝나있다
1	스나이퍼 엘리트 + 레포데 좀비를 저격으로 학살해보고싶은분께 추천
0	매우 별로
1	시1발 그냥사라 ㅄ들아
1	해답은 결국 존버다
1	8비트 감성을 느낄 수 있는 음악게임 요소가 들어간 퐁이라고 할까나..
0	이거 나보고 사라고 한사람 걸리면 내가 죽여버릴꺼야
0	처음에 할땐 정말 재미있었지만 익숙해지면 노잼됨
0	사진과 인게임 그래픽이 완전 다르다
1	아주 빡치는게임
0	이건 악몽입니다
0	크래시 존나 나내. 파이락스 이 놈들아 발로 만드냐?
1	구입후 실행을 눌렀는데 소리는 나오는데 화면이 블랙스크린 지포스540에 옥토코어 I7 렘8기가인데 사양이 낮아서 이런거임? When you do to run black screen vexedness Counts just money
1	다시없을 사상최강의 격.투.게.임 모탈컴뱃의 느낌 이지만 모탈컴뱃의 잔혹성과 유해함은 쏙뺀 어른 아이 할것없이 모두 즐길수 있는 가족 격투게임 이라 할수 있음 온가족이 모여 함께 플레이 함으로써 가족간의 화합을 도모할수 있는 최고의 격투게임
0	저는 스팀에서 구매한 흑우입니다 스팀구매자는 한글패치 없다 하네요
1	공식이던지, 비공식이던지... 한글 패치 나올때 다시온다....ㅂㄷㅂㄷ....
0	장점:튜닝 자유도 단점:그외 전부
0	내 메타스코어 : 71 엉성한 퍼즐 미완성이라 남에게 추천할 수 없음
0	하지마라 정신건강에 않좋다 뭐 이런 게임이 다있지 ㅋㅋㅋ 진짜 ㅈ ㅗ ㅅ 은 게임이다. 미치는줄 알았다
1	싸게 사고싶으시면 스팀에서 구매하지 마세요 국내 디지털판으로는 4만8천원입니다
1	아포칼립스 꼭 깔아서 해야함
1	받아놓고 안함 ㅋㅋ
0	내 살다살다 이렇게 밸런스가 구린 FPS 게임은 처음이다.
0	힐링같은건 잘 모르겠고 제취향이 아닌건 확실한거 같네요
1	매너리즘에 빠져있던 바이오하자드를 살린 시리즈인 레벌레이션의 2번째 작품 생각보다 좋았다. 이것이 바로 7의 시초인 것인가?
1	그냥 다 외우세요.
0	진짜 별로네요 ㅠㅜ
1	13시간해서 30%지만 난 아직 포기 하지 않았다...
1	명작이다. 향수가 그리워 결제해서 재미있게 플레이 하고 있다 추천합니다
0	컨셉은 좋으나, 모든게 불편한 게임.
1	여기나오는 사람들은 모니카 4명입니다.
1	시간가는줄도 모르고 무아지경으로 잼있게 놀았네요 배경음악, 개성있는케릭터 디자인, 성우, 그래픽 뭐하나 빠짐없는 신경써서 제작한게 보입니다 정말 재밌는 게임을 발견한것 같아서 기분좋네요
1	이런 종류의 게임 원래 별로 안 좋아하는데, 이건 괜찮게 했습니다.
1	플레이 타임은 길어봤자 5분인 짧은 시간에도 불구하고 뒤따라 오는 여운은 아주 긴 편이다. 동화책 안에서 나올법한 평온한 모습의 인물들과 색체, 잔잔한 배경과 조화롭게 녹은 음악이 아주 인상 깊었다.
1	친구랑같이하면 눈물나오게 잼있음
1	선택지에 따라 분기가 갈리는 RPG쯔꾸르제 스토리 게임. 복수를 다룬 스토리는 흥미로우나 분량이 미니 단막극이네요. 세일가나 번들로 구매하시길.
1	공감되고 가슴아프면서도 힐링되는 스토리였습니다.
1	재미 있고 재미있는 작은 캐주얼
0	친구랑 하면 재밌음 근데 난 없어서 재미없음
0	머쫌 할라그려면 중립몹이 처들어오고 머쫌 할라면 자원이없고 뭐쫌 할라면 굶어디지고 뭐쫌 할라면 할게없고 배경음듣다보면 내가 배니쉬드를 하는건지 헷갈리고(개발자들 솔직해져봐 배니쉬드에서 BGM파일 훔쳐온거지?) 얘들아 얼리억세스야 도망쳐!!!!
0	UI 개선할 생각이 없는듯
1	짜릿해
0	처음에 나오는 영상이 끝나면 계속 꺼지네요.. 윈도우 10은 지원 안하는건가요?
1	친구몰래 어려움 해놓고 친구가 섬에있을때 튀면 친구는 다시는 못돌아옴니다
0	중2병은 피곤해
1	내 기준 조금어렵긴한데 재밌다
0	어설픈 좀비판 코만도스. 자새한 설명은 생략한다.
0	이것은 GTA5가 아닙니다. 그래서 재미도 없습니다. 본격 꼬리잡기 게임.... 가격이 매우 저렴하지만 딱 그것뿐 -ㅅ-
0	도대체 눈산에다가 퀘스트만들어 놓은이유가 뭐지 ㅈㄴ미끄러지고 갈수가 없는곳에다가 지도에 가는길도 나오지가 않아
0	굉장히 재미있는 게임이지만 이젠 사람도 별로 없고. 공중제비 돌면서 몸을 비트며 한번에 두세명씩 써는 고인물들 때문에 고통받을 것이다.
0	둠 리부트 공식한글화쩜 Pls korea 도전과제를 못깬다
1	캐릭터 성장하는 맛이 잘느껴짐 이렇게 재밌게 해본 게임은 오랜만이다.
0	게임이 너무 불친절함. 생존겜이니 그럴 수 있다 쳐도 게임으로서 즐기기엔 영 아님.
1	아 너무 숴워요^^. 입문자는 감주전으로 입문하시는거 추천드려요^^.
1	듀에르시로제
0	개좆망겜이거사는사람진짜ㄹㅇ돈낭비하고정말할거없어도이걸하는건시간낭비라고할수도잇음
1	A-SIDE 8시간동안 암에 걸렸으나 산 정상을 보고 바로 병이 나았습니다 띵작입니다 띵작
1	멀티되면 갓겜 규모가 커질수록 혼자하기 힘든감도있고 멀티가 된다면 친구랑하기 좋은겜 스타듀밸리 판타지 3d느낌
0	공포 게임입니다. 그 점이 가장 공포스럽습니다.
1	환원 좀 빨리 다시 내놔라 흑흑
0	여성혐오와 아동성적대상화를 밥 먹듯이 하는 게임 환불은 못해서 안타깝다
0	진짜 이거 사면 흑우됨
1	vol.0 에서 터치기능에 이어서 vol.2 에서는 움직입니다!!!!!!!!! 벌써부터 다음화가 기대되는군요 +는 무료로 패치할 수 있습니다.
0	아무리 시뮬게임 좋아 한다고 하지만 이건 아니다 .....
1	한국어 만들어 주셨으면 좋겠어요
0	설마했는데, 그래픽 그리고 이동 방식이 최악이네요,워해머를 좋아해서, 한번 구매해봤는데 포기합니다.
0	이게게임이냐?? 제작자너무대충만들고돈받고파네...
1	플래시로 즐겼던 젬 크래프트가 잘 포팅 되었네요. iOS에서 모바일 버전도 즐겼었는데 모바일 버전에서 안겨주었던 실망감을 완전히 지워주었습니다.
1	명작이다 싶은 정도는 아니지만, 재밌고 도트도 이쁨 근데 게임 진행이 이해가 잘 안 감
1	진짜 c9하기 힘드네
0	배트모빌 시발련
1	오프닝 영상 자동재생좀 껐으면 좋겠습니다. 다른 게임도 오프닝 시네마틱은 한번으로 끝내는데 매번 자동재생이 되니 스킵하기도 불편합니다.
0	아 망겜 그냥 하지마 이겜 왜함?
0	개 씹 애자게임
1	칠면조가 최종보스.
0	러스트 데이지 포레스트 다 해본 사람으로써 더롱다크가 생존게임 중에 가장 노잼이였음
0	쓰래기게임
1	친구랑 티격태격하면서 하기에 너무 좋은겜 게임 자체에 난이도나 전체적인 분위기도 좋음특유의 조작감으로 다른 미니게임도 있었으면 하는 바렘
0	처음 2~3시간은 재밌었는데 하다보니까 막 짜증나요. 내 머리가 나쁜건 둘째치고 운빨이 너무 큼. 할인할 때 사서 하루 즐기고 말만한 게임. 스트리머가 너무 재밌게 플레이해서 게임이 재밌는 걸로 착각했음..
0	쓰레기 그자체
1	보더랜드1를 잘 리워크 한것같다 그래픽 면에서 개선이 잘 보인다
1	꼬츄
0	내 돈 물어내라 ㅠㅠ 핵노잼
1	길좀 지나가자 친구들아
1	게임은 재밌음. 단지 내가 못하는 걸뿐. 근데 하면 실력은 늘겠지.
1	내 30시간
1	흥보작이지만 재밌다
0	머야 이거 게임 실행이 안대삭제햇다 다시 깔아도 계속 안대네껏다켜도 안대고
0	PC용 게임이 키세팅이 안된다는게 말이나 되냐 ㅉㅉㅉㅉㅉ
1	지금까지 매더개 게임중 가장 잘 만들었다고 추천할 수 있습니다. 지속적인 업데이트 덕분에 스탠다드의 카드풀이 거의 다 구현됐고 다양한 테마의 덱들도 볼 수 있습니다 매더개에 입문하기엔 정말 최고의 게임입니다.
0	좆망겜 매년 새로운 DLC급 게임을 그돈받고 파나
0	그래픽이나 다른걸 보고 좀비 슈터류인줄 알고 기대했는데 왠걸.. 조작도 답답하고...게임성도 별로 인거같고.. 난이도 있는 게임 좋아하시면 적격이지만 캐주얼 게임 기대하고 구매하시면 크게 데이실겁니다..
0	맛폰게임을 컴퓨터로 하고싶으면 추천 나쁘진 않음 딱 값만큼 함
1	모험하는 맛 캐릭터 키우는 맛 모두 최고
0	저는 이 게임을 하면서 크게 좋게 느끼지는 않았습니다.
1	친구들과 가끔 하는게임 ..하지만 타격감이없고 현질유도가 심하다. 하이웨이맵과 군견 ,로프타기 그리고 팀을나누어 테러를 진압하는과정은 신선했다. 타격감은 없지만 재밌게한게임이다.
1	5프로는 적에게죽고 90프로는 같은편에게 나머지 5프로는 자폭한다 게임설명에 "아군 사격 가능 - "실수로" 친구를 쏘고, 또 쏘세요" 가 괜히 있는게 아니다
1	돈벌기힘들어요 그대신잼있어요
1	흑사병 창궐 소재로 해서 인상 깊었어요
1	2015년 제품이지만 정말 재미있고 그래픽도 나쁘지 않음.
1	환상적이다. 비록 게임의 난이도나 RPG 특유의 육성으로는 떨어질지는 몰라도 그림과 대사, 그리고 음악으로 몰입도를 올려주고서 연출은 두 말 할 것도 없이 끝내준다.
1	영알못이라 뭐라는지 해석하는데 힘듬 근데 굳이 해석 필요 없음,,,
0	오지게 튕겨나감
1	"정상에는 갔다왔어?" "응. 당연히 갔다 왔지. 진짜 엄청나더라."
1	재밌는데 사람 조또 없음.. ㅈ망겜
1	너어는 이런겜 하지마라
0	거지같은 조작감에 대단히 엉성한 설계. 나름 재미있게 했지만 정가 주고 샀으면 무척 화났을 듯.
0	초반에는 엄청 몰입했는데 자꾸 몰입이 안되요.
0	하... 오스트레일리아 서버를 갈까 북미섭을 갈까 ㅂㄷㅂㄷ
0	답답한 움직임. 틀에박힌 액션. 템 조합이나 생존 요소도 구림. 망했음
1	희대의 의문사게임
0	재밌긴 한데 중간에 짜증나는 비행기 미션때문에 게임을 더이상 진행이 안됨
0	멀티를 즐기지만 렉이쩔고 거기다 캠핑;;;나도 한캠핑하지만 이건뭐 보여야 죽이지;;;
1	음악이좋고 문여는 재미가 쏠쏠합니다.
1	전반적으로 재밌지만 스탯과 전투 시스템을 간단히 하고 차라리 인물 설정, 스토리와 연관된 퍼즐을 좀 더 넣었으면 어땠을까 싶다.
0	로그인이 되야 뭔 게임을 하든가 말든가 하지 ㅁㅊ놈의새끼들
1	오마에와 모 신데이루
1	분명 총을 조립하려고 하는데 상대방에게 뻐큐만 날리고 있다.
0	이게임 조금 즐겨봤는데요 그냥 그저그런 흔한 aos입니다.
1	코로사 보다 쉬운듯
0	지금도 짧은 겜인 주제에 DLC를 또 팔아쳐먹는다고? 에라이 새끼들아 이런 정신 상태는 평가이전에 욕이다
1	소리로 간혹 깜짝 깜짝 놀랠 수 있음 살짝 꼬아서 만든 퍼즐들이 있긴한데 어렵지는 않았다. 무료라서 정말 가볍게 재밋게 할 수 있는 갓겜! 개인적으로 좋아하는 류의 게임 ..많이많이 만들어주세용 ㅠ_ㅠ
1	안녕하세요 gtx 750ti를 가지고 있는 사람입니다.. 사실저가 오버클럭을 처음 해봐서 잘 모르는데 피드백좀 답글에 남겨주시면 감사드리겠습니다
0	파울이 왜이러냐 파울 기준이 뭐야;;
1	예전에 오락실에서 재미있게 즐겼던 게임이라 구입했습니다.^^ 게임자체는 재미있고 좋은데 한번 플레이후 손이 안 가네요.ㅎㅎ 이런 게임 오래하기엔 늙었나 봅니다.ㅠ.ㅠ
1	이제는 매더개 아레나
1	개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
0	내가 맨 처음 해본 스팀겜인데 무료 겜 치곤 나쁘지 않지만 진짜 거기서 할것도 없고 씹노잼이라 돈 주고 사는거면 아무도 안 할듯.
0	어떻게 게임을 켜기만 했는데도 쌍욕이 나오고 현탐이 올까
1	이쁘다..
0	윈도우10 게임시작시 글자가 안나옴... 한글지원도 안하고 영어글자인데 그냥 글자가 안나옴 어찌어찌 감으로 시작해서 레이스는 할수 있으나, 메뉴,옵션 등등 전부 공백이라서 참으로 당혹스럽
0	몇몇 한국인들은 대부분의 중국인보다 더하다는 것을 깨닫고 한국 서버의 필요성을 느꼈다
0	너무 복잡하고 내스타일은아님...
1	니 컴이 최고일거같지??
0	핵 쓰레기 게임이다 이걸 막 호평주는 양키들을 조심하자 이거에 낚여서 사지 말도록 해라 이건 물귀신 작전이라고 한다. 아오 이런거에다가 호평주는 양키놈들이 IS가 아닐까?
1	상어!!!상어!!!상어상어!!
0	이상한 조작법, 분명 제대로 조준했는데 빗나감, 뛸 때 화면 이상해져서 어지러움, 모델링 사라지거나 뚫는 자잘한 버그들 왜 이겜 평가가 긍정적이라 뜨는지 모르겠다
0	다른것도 아니고 가장 기본적인 세이브가 안됨. 2~3년전부터 나오는 포럼에 나오는 고질적인 문제인데 제작사측에선 해결할 의지조차 없음. 켠왕할거 아니면 쳐다보지도 말 것.
1	베르누이의 법칙 설명해주는 아주 유익한 게임 참고로 별 쌩쑈를 다 해봤지만 플탐 13분.
0	가격이 모든걸 망친 게임. 하지만 모바일가챠 하는 유저라면 혜자급이니 사도 좋다. 비단 우리나라 뿐 아니라 외국인들도 열받은 가격책정은 이해 가능한 사람이 누가 있을까?
0	아니 왜 불이켲진데로 가까이가면 어두워 지는건데 뭐가 보여야 게임을 진행을 하지 자꾸 ㅈㄴ 어둡게 만드니까 암것도 안보이잖어 십자가 뒤집으래서 십자가 찾을라는데 어두워서
1	매우 자유로운 게임임 모드안깔고 바닐라로 하다가 질리면 리얼리즘 오버홀이나 TAC모드같은 변태같은 모드들깔고 하면 게임이 질리지 않습니다!
1	좋은 팬무비. 굿즈 팔아주세요
1	전략게임 너무좋아
1	한국서버는 사람이 별로 없어요 왼쪽 상단에 steam 들어가셔서 다운로드 경로를 독일-베를린으로 바꾸시고 재접하시면 그래도 외국 사람들 꽤 있습니다. 많은 사람들 볼 수 있게 추천 좀 부탁드립니다.
0	사지마 아무리 끌려도 사지마 넌 1시간 남짓 돌아다니다 지울거니까 사지마
0	그래픽하고 한글화 잘된건 진짜 좋은거 같은데 PC로 나온 게임이면서 조작키가 컨트롤러 기준으로 나오는건 진짜 불편하다 생각이 있는건지 모르곘네 그리고 처음 튜토리얼에서 일부러 죽이고 x를 눌러서 진행하라는데 진행도 안되고 머냐 이거 진짜 ㅡㅡ
1	이때까지는 정신 차려있었던 트레이아크가 만든 게임
0	몇번 하다가 질림
0	조작이 안됨
1	지도자의 현명한 머리와 냉철한 판단이 필요한 게임입니다. ㄹ혜 공주님처럼 7시간 행방불명되어 지휘가 없으면 안됩니다. 작전을 잘 짜서 분대원들의 생환율을 올려주세요 그들의 따뜻한 가정으로 돌아 갈 수 있도록...
1	피어1 저사양이라서 폐암 말기의 컴에서도 돌아가는 착한 사양에 AI가 높아서 좋은 게임
0	게임이 할만했으나 진행이 막힐 정도의 버그가 심각하다 레이저를 꺼야 되는데 버그인지 문도 안열리고 레이저도 안사라지고 되돌아갈수도 없고 ㅡㅡ
0	게임실행안돼는거머임;;
1	모든 점을 통과하여 같은 색깔의 큰 점을 잇는 간단한 퍼즐게임, 무료인데다 도과완료에도 좋다.
0	가성비 별로
1	게임이시작하지안하요이게몽예요
1	빌의 눈물의 꼬쇼를 볼 수 있는 게임일 듯
0	실제 플레이를 고려하지 않은 퍼펙트 클리어 조건 때문에 하면 할수록 빡침니다.
0	화면이 안뜨네
0	개꿀잼인 버그 ㅈ망겜
0	내 인생 가장 좋같은 게임 top10안에든다 시1발
1	그냥 각도 맞춰서 공 튀기면 쉽지 않을까? 네 쉽지 않습니다.
0	저는 별로...쥐 때거지로 오는거 회뜨는거 말고는 할게 없어요;;
0	그냥 좀 뭔가 많이 아쉽다.
1	추억 + 새로운 작품
1	와 이게 7만원돈... 너무 쉽다게임 짧다 잘만든건 맞는데 만원정도의 분량인데
1	한국인들과 하니 할만함
1	처음엔 뭐하는 건지 싶은데 그냥 가만히 구경만 하면 됩니다. 플레이 타임이라기 보다 구경 타임이 짧은데 그래도 후회 안할만큼 멋진 경험이 될 것입니다.
1	점심안먹고 이때까지 계속해서 쉬움인공지능한마리이겼습니다
1	친구들과 같이하면 좋을듯
1	짧은 플레이 타임으로 대사 없이 감동을 주는 게임 배경도 음악도 아름답고 패드 조작시 진동도 지원되고 좋다 키보드로는 하기 힘들 것 같다 80% ~ 90% 할인 할 때 구매해서 즐기는 걸 추천 !
0	난 쫌 별로네...
1	암기 자신있으면 사세요.
1	당신에게 머서는.. 악마입니까. 아님 천사입니까?
0	핵쟁이들만 완벽하게 죽인다면 괜찮은 게임
0	존나 재미없으니까 하지마세요 하다가 졸려 뒤질뻔
1	저는 아랑전설 게임중에 이게 제일 뛰어나다고 생각합니다. 마지막이 되어서 그렇긴 하지만요.
1	대체로 재미있다. 문제는 그래픽카드를 너무 갈군다는것이다. 프레임제한좀 걸어줄수있는 업데이트가 필요함
0	은행털이라는 콘셉트에 너무 치중한 나머지 게임성까지 털어버린 느낌.
1	누구나 부담없이 살수있고 친구와 하면 더 재미있는게임 빨리 사길 바란다!
1	아 시1ㅂㅏ ㅡㄹ ㄲ
1	세일할때 이걸 사질 말았어야 했나보다 .. 여운이 이렇게 오래갈줄 몰랐다 더군다나 노래하고 난 후에 기차장면 회상하는 부분은 진짜 울뻔했다 아직도 심장이 아프다
1	킹갓겜 (친구들이랑 해야)
1	2D 플랫포머 슈팅과 AOS의 조화! 신선함! 멀티 인원도 적당히 많고 게임진행은 스피디하며 재밌습니다. 다시 없을 무료 주말의 기회입니다! 지금 주문하십시오!
1	할만하다 근데 대규모 전략게임이라 그런지 그래픽이 쫌 떨어진다 ㅎㅎ 그래도 토탈워시리즈는 다 재미있다
0	차라리 엔들래스레전드2를 만들지 레전드플레이해보고 스페이스시리즈 두개다샀는데 후회함; 레전드안해보신분들은 레전드하세요 더재밌어요;
0	이야.. 2편의 좋은 기억을 가지고 해봤는데..... 이건 뭐... 엄청난 다운그레이드네요.. 버그 투성이네... 2편이 그립습니다.
0	시작부터 버그때문에 진행하기무섭습니다... 쓰다듬기 왠만하면하지마세요 렉걸리면서 진행안됩니다
1	띵작입니다. 쳐죽일 보라슬라임과의 10선이 개쩔었습니다
0	썩은물 색기덜 때문에 게임을 할 수가 없음 난 한 대 맞으면 골로 가는데 고인물 쉑기들은 대가리 맞춰도 반피밖에 안까이는거 보고 손절함
0	운영자 똑바로 일해라 진짜 개그지같은게임만들지말고
1	한국어 지원하지 않아도 충분히 좋은 제품
1	건담 g 제네중 가장 퀄이 장난 아님 ㅋ 안타까운것이 아직 플레이에 큰지장 까지는 아니어도 짜잘한 버그가 있음 점차 업데이트 되겠지만 ㅋ
1	개새끼들아.
1	그냥하셈
1	두근거림이 다시 떠오르는 게임
1	오줌 쌈
0	오리지널 카스에 취해 있던 당시에 출시되고 구매했던 게임 그래픽 향상이 있었고, 스토리가 있는 게임. 그렇지만 스토리상 좁은 공간을 지나거나, 여러가지 상황에서 멀미를 유발.
1	너무 좋은 게임이다. 물리엔진 좆까
1	지뢰찾기를 모든 면에서 업그레이드 해놓은 퍼즐 게임. 난이도가 적당해 부담 없이 언제든 즐길 수 있습니다.
1	아직 개발중이지만... 그래픽도 좋고 게임 현실성도 잇는데다 꿀잼!
1	고전바하 제외하고는 4부터 기준을 생각하면 이게 공포감이 제일인듯하다.
1	미스터 프레지던트에 이어 엄청난 게임이 탄생하고야 말았다. 갓갓 유니티 엔진으로 만든 엄청난 물리 엔진! 통통 튀어오르는 탄성력의 극강 액션! 여러분들 카트 레이서 하세요.
0	랙걸리면 아예 컴터를 껏다가 해야함 ART TAP 눌러도 안되더군요 ..이겜 랙ㅈㄴ 게 심함
0	게임자체는 재밌는구성인데 어플리케이션오류 뜨면서 튕기는버그떄문에 겜 진행자체가안됨. 버그도심함. 이걸 그대로 스팀에 내놓았다고? 사지마세요 그냥 다운받아 하세요 베다스다 엿먹어라
0	또 하나의 괴작. 그림체에서부터 기대하기가 힘든 게임. 조작감이야 JAILBREAKER보다는 낫지만 이 게임은 대충 구성한 배치가 다 말아먹는 게임. 이걸 할 바에야 차라리 다른 쿠소게를 3개 깬다.
0	시리즈가 갈수록 카메라 움직임이나 연출은 멋져지지만 감동과 몰입도가 줄어든다. 1편은 리, 2편은 클램, 3편은..생각나는 캐릭터가 없다. 4편에서 다시 클램의 이야기가 시작될것 같은데 그것에 위안 삼아 본다.
0	1060인데 프레임 왜 이러냐..바로 환불 눌러버렷다 2사고 환불 한다음에 3 사는 전략을 썼지만 결국엔 전부 환불
1	이렇게 조립 하니깐 컴퓨터가 안켜지는거야 알겠어? 다음부터는 조심해 학생 (×﹏×)
1	퍼즐이 재미있어요 배경이 예뻐요
0	인벤세이브기능도없고 조합도 어렵고 조헙재룔를 어디서구하는건지도모르겠고동굴에 들어갈때 너무어둡고 재미도 없구요금방질려요 그리고 과금류도가 너무 심합니다
0	절대 하면 안됩니다.. 현생을 사십쇼
1	쉬프트 키를 소중히 여깁시다
1	당시 최고의 공포액션게임을 개척한 바하4 그후 그 장르를 완성시킨 바하5
0	이 희대의 겜은 10분동안 켰는데 실행이 안된다
1	일꾼들이여 모여라
0	게임 저장만 하면 튕겨요. 제컴이 이상한게 아니라 놋북으로 깔아봐도 그렇네여 ;;;;;;ㅇ_ㅇ...;;;;;; 한번에 올 클리어 하라는건지... 이것 때문에 오프닝만 여러번 봤네요..참고하셔요
0	타격감 실종
0	고전이라고 무조건 좋은게 아니라는걸 느끼게 해 준 게임. 전투 밸런스라는 개념 자체가 없던 시절인지 밸런스가 정말 심각하게 이상하고 그걸 제외하고도 칭찬할점이 많은것 같지는 않네요. 정말 지루했고 실망했습니다.
1	와우 짱좋은 역사공부가 됌
1	전체적으로 스토리도 괜찮고 그래픽도 좋아요. 다만, 플레이 타임이 약간 짧은게 아쉽네요. 그래도 두근두근 하게 플레이 할수 있어서 좋았습니다.
1	신무장 cg추가 툴은 언제 나오나....
1	볼꺼다봄환불 ㅅㄱ
1	님들아 왜 전 저장이 안될까요? 미칠것 같네요 나만 그런것 같은데 ...
1	gg 님들이 해보세요
1	확실히 재미있습니다. 생각보다 난이도가 높은편입니다. 만약 할인 기간중에 이게임 구매를 망설이고 있으시다면 꼭 구매하세요 가격대비 아주 괜찮은 게임입니다
0	어떤 알몸시키가 나 주먹으로 존나 쳐서 헤ㅐㄹ멧 뺏어가고 해서 죽이고 또 그래갖고 죽였더니 트레이더됨... 존나 뭐하자는거야 존나 뭔가... 개 거지같았음 열심히 모은 템들 전부다 사라짐.... 씨바...
1	아빠왔다
0	부기맨 1이랑 비슷한데 사지마세요.. 창모드지원안되고 5일밤부터 초반프레임드랍있습니다 그냥 1만사서하세요
1	확실히 예전 워킹데드보단 선택도 작고, 게임이 아닌 드라아 같고 인간관계도 개인적으로 개판이다. 설득력이 떨어진다. 하지만 클렘 때문에 할가치가 충분하다, 클렘의 마지막 이야기를 위한 들러리 정도로 보면 된다. ㅎ
1	시리즈팩으로 샀는데 이거 정확히 3다깰때쯤에 질림
1	저기안녕하세요 한국인입니다. 스위치 찾는 게임인가요? 스위치만 찾다 끝났네요 갓겜 ;;
1	처음엔 뭔가싶은데 이것저것 누르면 잘 풀림
1	게임자체는 전반적으로 나쁘지 않았습니다만 조작상의 버그같은 점(이동키를 한번만 살짝 눌렀는데 계속 누른 것 처럼 쭉 이동) 있어서 아쉬웠습니다.
1	현실감 있어서 좋아요!
1	아니 이거 왤케 카드 안 줘
0	얼리엑세스같은게임 그래픽 망에 다른생존게임하고 다를게 하나도 없음 무료로 줘도 안할 게임
1	디펜스 장르, 그 자체를 보여주는 게임.
1	이게임은 중독에 걸리지 않습니다.
0	석유 존나 많네 ;
0	시1발 시체 사지절단 피터지는 그런거 상상하고 샀는데 시체 사라지는거 보고 존나 어이터짐 ㅋㅋㅋㅋ
0	진짜 하지마라 사야지 총알나간다
1	전작에 비해 세밀해진 모델링과 디테일 농사라는 본연에 집중하게 설계한 느낌. 초반에 돈 벌기가 많이 힘들지만 그만큼 오래 즐길수 있어 좋음.
0	아직은...
1	뭐 말이 필요한가..
1	본편이 무료라도 DLC가 없으면 앙꼬 없는 찐빵.
0	어느날부턴가 갑자기 한글이 안되고 전부 중국어로 바뀜. 짱개글 못읽으면 사지마라 아오 빡쳐
1	쉼없이 웃었다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ근데 한판만 하고 담부터 안ㅁ함
0	이 게임은 망했습니다. VRChat으로 넘어가시기 바랍니다.
0	망타2, 아티팩트같은 요상한 거나 만들지말고 핲라3나 렢데3를 만들던지 아니면 엿이느 드시라고
0	왜 샀지 씨벌;
1	서울서버에 멀티가 없다 그리고 어렵다 근데 농약같은겜 계속하게됨
0	2편 복붙. 그래도 2편이 갓겜이어서 평작이상은 되는 게임. 2편 사서 그거 하세요.
0	다 좋지만 외국캐쉬로 사는건 너무 비싼거같은데요... 왤케 비싼거임 내가착각하는건가 한국돈으로 두배인거같은데 ㅋ
0	봇이라도......
0	저장을 못하는 게임
1	중간에 마우스 클릭이 안되기전까지 분위기 좋았는데 그냥 닭키우는 게임인데 나중에 어떻게될지는 확장까지 해봐야겠네요 은근 헛갈림
1	악마들아 도망쳐!!!!!
0	첫번째 미션부터 하기 싫어진다
0	시즌1, 2 너무 재밌게 해서 의리로 엔딩은 봤다만 텔테일 실망이다 진짜
1	배틀로얄 겜중에 유일하게 하는중. 매우 귀엽구요..사라미 없서요 님덜 ㅠㅠ 많ㅇ ㅣ해주셈 무료로만 하려다가 꾸미는거 넘 기여워서 질러버림
0	산타다가 밴당하는 ㅈ망게임 하지마세요 시@빨
1	아쉽다 여지껏 나온겜들과는 새로운 느낌인데 업데이트가 되질않으니..겜성은진짜 좋은데..
0	개발자 빤스런 ㅋ
1	살기 위해 먹는줄 알았더니 먹기 위해 사는 기묘한 게임입니다.
0	불러오기에 실패했습니다. 오류때문에 게임을 못함. 짜증 제대로 난다.
0	게임 본편보다 처음 시작지점의 점프맵이 더 재미있으니 말 다했다. 툭하면 멈춰버리는 게임, 끔찍한 버그, 거지같은 모션의 합작품. 아니 그리고 점프를 하면 왜 갑자기 속도가 줄어들어 버리는건데
1	사람들과 하고싶은데 원래 사람이 없는건가요?
1	키보드로 하기 어렵지만 친구랑하면 충분히즐길수 있는게임이라고 생각 합니다.
0	무료가 아니였다면 하지 않았을거 같다. 롤 플레잉이라고 하기엔 너무 반복적이고 그냥 액션 게임이라고 보는 편이 나을거 같다. 금화 주우러 눈에 불을 켜고 다닌 게임은 이 게임이 처음이였음.
0	카드가 너무 비싸다 ㄹㅇ 돈좀 쓰면 좀 재밌는겜인데 돈좀 쓰는게 너무 ㅈ같긴하다
1	다시 하라고 하면 못 할 것 같은 게임 근데 재밌음ㅋ
0	버그가 굉장히 심하고 이야기는 참 삼삼합니다.
0	day 1 --> day 2 진행도 안되고 패치가 진짜 폭풍적으로 되면모를까 별로다
0	시작조차 하지못했다는
1	1972년 3월 3일, 블렉웨스트는 오렌지병 이었던 강력한 겜으로 쓰러졌다.... 여러분 제발 이겜 하세요 얼굴에 태보 하고 싶어지는 게임입니다...
0	창렬 모드현질게임 뱋브에게 죽창을..
1	아무리 해도 질리지않고 언제하든 재미있는 게임
1	엥 해군이뭐죠? 연합함대가뭐죠? 해군쪽카테고리는 연합편대라는개념으로 호넷이랑 헤리어박는걸로아는데
0	게임구입후게임실행햇는데 새게임(새정권)이 안만들어집니다..왜이런가여?
1	Darksiders II 어 이 공을 굴려 저기 구멍에 넣으면 문이 열리겠지? 하고 넣은순간 옆에 스파이같이 다른구멍이 있으며 뒤에 문에는 곱게 닫혀있는상태로 건너편에 공이있었다...
1	이거 진짜 재밌는데 예전에 한번 뜬다음에 사람들이 잘 모른당... 엄청 재밌언!!!!
1	세계 대전 관련 컨텐츠 좋아하시는 분들에게 강추합니다.. 덕분에 1차 세계 대전 다시 공부하고 있습니다..
1	머리를 쓸줄안다면 단시간 클리어는 쉽습니다 . 단지 경찰이 씹오피일뿐. 결론 : 경찰 명중률 오피.
1	즐길만 해요
1	이거 사실려는 한국인분들 정말 역대급입니다!
1	찰흙 공룡 사냥과 찰흙 인간 꾸미기 게임.
0	ㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	하면 할수록 컨텐츠 부족 진부하고 똑같은 플레이 방식으로 인해 쉽게 질림 그래도 엔딩은 짠함...
0	하드디스크에 용량이 100기가넘게 남아있는데도 세이브할 공간부족하다고뜸;; 데모판도아니고 정품2일체험에서 이러니까게임 정품살까?? 하다가 정품사고나도 저장안될까봐 살마음이 사라짐 ㅇㅇ 게임자체는 재밌는거같음 저장만된다면 살만함
0	이거 세이브 지원안함?? 할떄마다 처음부터하네;
1	휴고 이 십
1	재미있습니다..!
0	솔직히 안하는게나음
1	윈도우8에서 설치해서 하는중인데 너무 끈어짐이 많이 발생하네요 사양은 최저사양보단 높은대... 그래픽카드 드라이버도 최신버전으로 설치해도 마찬가지AMD라 그런건지..5870이 무너질정도의 고사양인건지..
0	돈과 시간을 가장 쉽게 증발시키는 방법은 이것을 구매하는것. 개발자의 뇌 상태가 매우 궁금하네요.
1	재미있는데 세력 더 추가 좀
1	장점 : 참신한 게임진행. 일본식 RPG를 알고있다면 꽤 웃으면서 할수 있음. 의외로 감동적인 스토리 단점 : 용사 30 이외의 다른모드의 재미가 좀 떨어지는 편 8/10
0	하하하하하하 하하하하하하하 창의적이게 시간과 돈을 낭비하고 싶으신 분들께 추천드립니다.
1	무료로 받아서 동년배 친구와 재미있게 플레이 했답니다.. 2시간 정도 재밌게 했는데 또 할려니 뭔가 손이 안가긴 해요. 분명 재밌었는데 또 하기는 싫은 그런 느낌...
0	뿌테코어 그대로 써놓고 만원씩이나 받으면서 뉴비를 위한 튜토리얼따윈 없는 게임. 서버 최적화 바라지도 말고 뿌테 있으면 사지 마셈.
0	전뇌왕 아웃런 응답없음 버그 고쳐라
0	누가 자꾸 제 뒤통수 때려요
1	PC에 관심이 있으면 바로 구매
0	13시간째 아직도 1회차 엔딩을 못 보고 있다.
1	전작과 달리 매칭도 빠르고 무엇보다 원할합니다 . 매칭시 핑 200 이하 랜선유저들과 하면되고요 . 게임성은 말할것도 없이 뛰어나고 타격감과 그래픽에 있어서는 정점입니다 . 한국 pc 유저들도 즐길수있는 모탈이 된거같습니다
1	원피스 팬으로서 샀지만 게임만할거면 비추 조금만하다가 질릴게임
0	치도리 !!!!!
0	얼리억세스 까지는 좋지만 멀티 사람 별로없고 싱글 데모판은 아예 게임조차 불가능.
1	한글판 언제 지원 해주나요...기다리고 있지만 소식이 없네요...꽤 많은 한국유저들이 구매 한거 같은데 한글판은 아직인건가요...슬프네요...
1	와! 도미노!
1	세일할때 충동적으로 구입했던 게임인데 정말 잘샀다는 생각이 드는 게임이다. 퀄리티 좋고 스토리 괜찮고 몰입도도 좋습니다. 몇몇 파트는 아오 암걸린다 암걸린다 하면서도 계속 도전하게 된달까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	전투나 진행 방식은 마음에 드는데 스토리가 뒤로 갈수록 너ㅡㅡㅡ무 유치해서 몰입감이 심하게 떨어지네요. 한.. 반값 정도 이상 세일할 때 사는 거 아니면은 정가 주고 살만한 가치가 있나 싶네요.
1	X-RAY 검색대로 확인을 했어야지!!!
0	그냥 신기하게 생긴 맵에서 총질하는 TPS 아미맨이란거 빼면 크게 특별한 점이 없음
0	사지마
0	핵쟁이가 왜이리 많냐 무슨 이겜 하루에 하면 2번은 핵쟁이 보는것같네
1	ㄱ좋다
1	이블조 바젤 개q새끼
0	망햇어요, 사지말고 프리워즈로 넘어가세요.
0	정말 초반부에는 아주 재미있고 기발한게임이지만 후반부로갈수록 같은작업의 연속에 진전되는것이없어서 재미가 떨어지기때문에 잠깐하고 말기 딱좋은 게임이다.
0	이거 절대 하지 마세요. 아 개 빡치네.
0	컴퓨터 사양에 문제 없다고 생각해서 구입해서 다운로드 받았는데 해보니까 끊겨서 그냥 환불했네요.
0	한글이면 살텐데 아쉽
0	서버를 선택하고 캐릭터 생성하는 순서인거 같은데 검고 아무것도 볼 수가 없다. 컴퓨터 사양 문제는 절대 아닌 것 같은데 초장부터 이런 문제가 생기니 하고 싶지가 않다.
1	[6/10] 음악이 머리속에 남는 게임
0	시즌 패스를 샀으나 의미 없다.
1	가장 최근에 나온 스토커시리즈 옛날에 이게임을 복돌로깔아봤다가 어떻게 하는지 몰라서 지웠었지만지금 이게임을 해보니 정말 만족스럽고 재미있다추천한다
1	1146 시간
1	굳 리듬게이ㅁ
0	이거 왜 20분하면튕김 ?? ㄹㅇ 이해안가네 첨에는 실행도 안되다가 관리자 걸어서 실행했는데 그뒤로는 20분마다 팅김 ;; 진짜 개빡쳐서
0	난감한 배경음악 때문에 고통이 몰려온다. 거기다 뜬금없는 메기솔 샘플사용은 당황스럽기만 하다. 난이도만 높힌다고 유저의 도전욕구를 자극할순 없다는걸 잘 보여주는 게임.
0	프리징 현상 게임이 멋대로 꺼지는 현상때문에 환불함
1	가뜩이나 몇 없는 수연시... 공식한글화 소식을 듣고!! 바로 결제했습니다. 나머지 2,3편도 한글이 나왔으면 하는 바램이네요 :)
1	정신을 차려보니 이미 1000시간을 찍었네
0	물 뿌리기 싫어요
1	한국어 지원좀해주세요~~!!
1	무섭습니다. 갑툭튀 조금 있구요. 아직 플레이한지 1시간인지 2시간인지밖에 안됐지만 어떤 여자 폰을 주웠는데 거기 무서운 영상 있고 랜덤채팅에서 만난 남자랑 막 카톡에서 시비터는 남자랑 암튼 무서워요 ㅠㅠㅠ 막 설문조사하는데 막 이상한거 물어보고 ㅠㅠ
0	으아아아아 버그 진행불가 버그 !!!! 왜 2층엘 못 올라가니 ㅠㅠ
1	마블팬에겐 그야말로 최고. 하지만 솔직히 입문자에게는 지금 사라고 권할 수 없다. 아직 게임이 너무나도 불안정하고 미완성이라는 느낌이 팍팍 든다.
0	기본적으로 완성도가 너무 떨어짐 무슨 구르기버튼이 6개씩이나 되고 타격감 쓰레기에 조작감도 이상하고 그래픽도 안좋고 스토리도 끔찍하고 캐릭터들도 일본에서 만든 미국인들 같고 할만은 한데 하지마셈
1	재밌는데?
0	베타 당시 - 하이퍼 FPS의 새로운 기대주 정식 오픈 - 갓겜 현재 - 고인물겜 정식 오픈하고 신캐 여럿을 공개하고 꽤 많은 유저들이 있었던 하이퍼 FPS이지만 현재는 고인물들만 남아서 뉴비의 진입을 막으면 어떻게 되는지 보여주는 게임
0	친구랑 같이하려고 삿는데 한글 패치 후 멀티모드가 안됩니다 한글 패치해서 문제 생길거면 차라리 하지말죠.. 유저 한글패치한거랑 비교해도 발번역이고 문제까지 생길거면; 재미있었는데 한순간에 정떨어지네요 후..
1	좋은 번역판이 함께하니 더 할 맛이 나네요.
0	무료게임 치고는 괜찮은데 시발 게임 좆같이 만들엇네요 앞에서 쏴도 맞지를 않아요 ㅡㅡ 앞에서 4발을 쐇는데 죽지를 않네요 좆같은 게임 시발
0	음.. 그럭저럭 할만한 게임 하지만 추천은 안함
1	적당한 난이도에 아기자기하면서 몽환적인 그래픽이 너무 좋습니다
1	기본적으로 발을 사용할 수 없는 암벽등반+파쿠르 게임입니다. 짧은 거미줄을 사용할 수 있는 스파이더맨이 된 기분인데, 몰입감이 넘사벽입니다. 진짜 재밌어여. 의외로 멀미도 심하지 않아서 놀랐습니다. 발 헛디뎌서 떨어지면 자빠질 수 도 있으니 조심.
0	난이도가... 내가 뭘 해야하는건가...
0	지금 사기에는 좀 별로..
1	자신의 멀미를 측정 해볼 수 있음
0	탱크 미션
0	암걸리지 않으려면 유플레이에서 직접 사는게..
1	이거 플레이하고 광광우럭따.....
0	겜 시작하자마자 동생 암살하는 내 자신을 발견하고 접었다
1	시리즈의 첫 작품을 해보고 나서야 비로소 아스토라 상급 기사 갑옷이 지니는 어떤 무게감이 느껴지게 됩니다. 쓸쓸하고 기나긴 여정의 시작.
0	오분하고오분졸다가지움
0	돈이 아까울정도로 노잼
1	나름 재미있게 하고 있음
0	갑자기 그전에 했던 것들 다사짐
0	게임은 괜찬으나 영어를 잘 못하는 분들한텐 비추 팀안에서도 정치질 오지게하고... 밴 시스템과 트롤 유저, 정치질이 게임을 완전 못쓰게 만들고 특히 밴 시스템이 가관임 조용히 자원 정제해서 배달하는데 정치질로 1시간 밴당함 ㅁㅊ 게임
1	개꿀잼 타격감이나 서부 뽕맛 채우기도 정말 좋은게임. 결투 시스템이 신기하고 재밋음. 안타까운점은 엔딩보는데 3시간이면 충분 했다는거. 카우보이 뽕이 오지게 차니 레데리 pc판 나오기 전까지 심심할때 놀기 ㄱㅊ음
1	할인때 총 언락 dlc샀어요 모델양을 보면 만족스럽네요
1	록맨 어렵지만 그렇다고 안할수도 없는 게임.. 하.. 갓겜
1	내 어크 첫 입문작 플탐 좀 짧다는거 제외하면 갓겜임
0	사지마ㅣㄹ고 도망가!
0	이 게임 560시간 한 유저로써 평가를 내린다. 쓰레기다. 사지마라 예전이 더 좋았다. 패치된 이후로 병신이다. This game is rubbish. Do not buy このゲームはゴミだ。買ってはいけない
1	각종 버그가 존재하긴 하지만 간만에 등장한 중세시대 배경의 수작 RPG 게임
1	2d 디펜스류의 끝판왕
0	무역을 누가하냐 이 같은 시스템에서
0	한글 처음에 스토리 진행이 재미있어서 했으나 질려버림 재미가 없었다. English At first, the story was interesting, but I got tired of it. Boring...
0	후반으로 가면 갈수록 짜증만 나는 게임 스토리 개연성도 이상하고... 그냥 동화같은 그래픽 하나보고 하는게임 ;;; 진짜 짜증 나는 게임
0	이거는 야겜이고 뭐고를 떠나서 졸라 어려운데 ㅡ ㅡ
0	어케 하는지 잘모르것음
1	혼자하면 잼잼 친구랑하면 개꿀잼 가족이랑 하면 배아파 죽는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개추천함
1	시스템적인 면에서 발전이 크다. 공포는 전작에 비해 약하다. 하지만 전투는 전작보다 몇 배는 재밌다. 스토리는 아쉬웠으나 수작이다.
0	ㅋㅎ 서버 병x입니다. 미션 끝날 때쯤 튕기니 참고하시고 구매하세요 ㅋ
1	한국어 지원안됨 벨런스붕괴심함 게임이 안잡히고 사람도 별로없음 하지만 개꿀잼임 진짜 추천함 케릭터? 그까지야 한케릭만 우물파라 남자는 그런것이다
0	18.01.07. 현재 스팀 정책상 트레이딩 카드 안 받아집니다.
0	1분만에 삭제한아주재밌는게임
0	친구~ 다음 에피소드는???
0	저장 오류 있습니다 저장이 안되고 껐다 키면 초기화됩니다
1	실행을 하면 로딩화면 뜨다가 겜이 꺼져버림.... 이유가 뭔지 모르겠다.....ㅡ.ㅡ
1	이거 개굴띠 졸라 재밋잇음 ㅜ
1	퍼즐이 그렇게 어렵진않은데 집은 좁고 괴물은 현관앞에 있어서 너무 잘 잡혀요ㅠㅠㅋㅋㅋ 성질급해서 뛰어댕겨야되는데 자꾸 잡힘.... 게다가 부엌 열쇠 줍는 곳에 갇혓는데 괴물이 안가요 10분 넘도록 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
0	정상전쟁 스토리 깨면 할깨없어서 지루함 그리고 캐릭터 다사고나면 진짜할께 없어짐 이거 살바엔 다른거 살껄 왜샀지라는 후회가 ㅈㄴ듬
1	가격값 만큼만 한다.
1	심심할때 가지고 놀면 재미있는 프로그램 프로버전은 스트리밍 방송으로 수익 얻는 사람만 사세요. 광고같은 걸로 수익 안 내고 그냥 스트리밍만 하는 사람이면 프로버전 안 사도 되고.
1	다른건 다 모르겠고 이벤트 커스터마이징도 가능해서 최애캐들로 신무장만들고 엮을 수 있습니다. 그거 하나만으로 갓겜
0	dark depth를 비롯한 심해에 진입했을 때어딘가에 낀 상태로 움직이지 않는 버그가 매번 발생합니다.이때문에 게임을 원활하게 플레이할 수 없고, 게임에 대한 매력이 반감되는 심각한 요소가 아닐까 생각되네요.조속한 버그 픽스 바랍니다.
0	매 분기 마다 강제종료되는 겜
1	프레임 왜이래ㄷㄷ
1	할만한게임 인것같음 가격도 적당하고. 근데 무료 기간풀리고 유저 가 어떻게 대려나 모르겟네. 일단 할만함
0	진짜 뒤진다
1	친구랑 하면 그럭저럭 재밋슴
0	음 전열 보병시기인건 흥미롭고 전투도 맘에 들었지만 뭔가 2% 모자란 토탈워 인기 없는덴 이유가 있다. 뭔가 아쉽다
1	RPG Maker로 만든게임인거 같은데 저렴한 맛에 구입습니다. 그럭저럭 할만은 하네요.
1	크기도 다르고, 특성도 다른 각각의 도형들을 이동, 점프 등을 하여 목표 위치에 갖다두는 퍼즐게임입니다. 난이도도 적당하고, 게임이 전체적으로 무난합니다.
1	처음에는 솔직히 아무생각이 없었는데 하면할수록 노래에 심취해가며 마지막에 나오는이벤트에 감동먹었습니다.
0	무료여서 해봤는대 튕김현상 때문에 제대로 게임도 못해봤다 세일해서 2만원이지만 이걸 사서 내가 게임을 제대로 즐길 수 있을지나 모르겠다
0	한국인입니다. 여자 잘봤습니다.
0	어색한 타격감, 80년대 아케이드게임 수준의 뻒뻑한 조작감, 총체적 난국 수준의 게임.
0	이거 너무 망겜임 이거할꺼면 차라리 워썬더나 워십하셈
1	피지컬게임 나 같이 손 하나는 틀딱 반응속도인 사람들은 구매하지 않기를 혈압은 오르는데 산 돈이 아까워서 언젠간 깨겠지란 생각으로 하는중 손에 자신 있으면 함 사보셈
1	개 갓--------------------------겜
0	진입장벽이 엄청나게 높음... 초반에 주는 캐릭으로는 할수 있는게 없음
0	저기요 이거 게임 잡히는 시간도 오래걸리는데 예? 아예 시작도 안되잖아요 어쩌라는 겁니까? 제가 몇번이나 껏다 켰다 하는데 제가 하고 싶어 미칠거같다구요
1	캡콤식 오블리비언? 스카이림? 엘더스크롤 시리즈에 비해 액션성이 강해서 몹을 잡는 재미가 있다 멀티모드가 없는건 참 아쉽다.
1	기가막힌 조작과 타이밍을 요구하는 플랫포머게임. 그래서 암유발게임. 그거만 제외하면 콤보액션과 타격감은 좋음.
0	구매 후 평을 읽어봐서 약간 후회했으나... 이미 늦었고... 해보니 미국판 응4라는 느낌이네요. 아는 사람들만 알법한 추억자극하는예쁜 소설 하나 읽은 느낌이고 잘만들었으나 돈은 살짝 아깝습니다.
0	어디선가 많이 본 게임. 심지어 마이너 카피.
1	지원 VR기기에 mixed reality 없지만 저의 삼성오딧세이로 잘 되네요. 화려한 그래픽이 인상적입니다. 딱 정해진 부분만 할 수 있고 자세히 조절하거나 하나하나 조정하는 것은 역시 무료 버전에선 무리겠지요.
0	에휴....
1	꽤 할만합니다. 스토리도 맘에 들고..
1	감히 시티빌더 장르의 명작이라고 부를수 있을 게임이다. 아니, 게임의 장르를 이미 넘어섰을지도 모른다.
1	운빨 만땅 게임 이지만 재밌는게 함정
0	버그 때문에 튜토리얼을 못 깹니다. 있으나마나 한 AA, 60 프레임 캡은 왜 또 뒀는지 모르겠음. 명색이 ps4 독점작인데 듀쇽4 지원도 안 함.
1	공들여 키운 폭격기가 격추되거나 추락하면 마음이 찟어지고 현타가 진하게오지만 다시 키우는 맛이 있음
0	주변 지인들이 워프만 존나해대서 싫음
1	쉽. 재밋. 15분안에 다 클리어가능. 다클리어하고, 그림 돌려보면서 감상하는데 시간이 조금 더 걸릴뿐.
1	이건 격투게임이 아니에요 상대편을 누가 잘 홈런시키는지 겨루는 야구게임 입니다 ㅋ
1	테러리스트 헌트 갓게임 ;;
1	스토리가 조금 아쉬운데 분위기며 음악이며 최고였음
1	재미없네요
1	왜그런진 모르겠지만 게임 글이 80~90% 사라져서 게임플레이에 문제가 있었습니다. 더군다나 환경설정까지도 글씨가 보이지 않아 무슨 이유인지도 모르고 키도 잘 모르는 상태에서 게임을 할수 밖에 없습니다.
1	한글패치만 있다면 정말 재미있게 할수있는 레이싱 게임입니다 하지만 한글패치는 없습니다
0	도트가 환상적으로 깨지는걸 보고 감동받았습니다
0	한글이면 계속 했을텐데 중간에 아이템이랑 UI 한번 싹 리뉴얼 되고 뭔소린지 몰라서 접게 됨 갑자기 시스템 싹 바꾸고 극도의 불친절...
0	게임은 귀엽고 괜찮은데 정작 멀티가 안되니 왜 그래픽이 꺼지는 것인가....
1	매우 재밌는 게임이다 자신이 직접 로봇을 만들어 싸우는 내용인데 업그레이드 시스템이 존재하고 중력 시스템 등이 있어 할맛나는 게임이다
0	어디서 본 것으로 가득한 몬스터, 이렇게 만들어야 했나 싶은 조작감, 투사체 발사 방식까지. 총체적 난국이다
1	h1z1은 아주재미있습니다 후회는 안할정도로
0	이벤트를 참여했더니 캐릭터가 삭제되었다
0	하지마라 좀 이런거
1	가벼운 퍼즐게임인줄 알고 도전과제나 해볼까 하고 시작했지만 극악의 난이도에 좌절하고 말았습니다. 하지만 재미는 보장합니다. 중독성도 뛰어나고, 하다보면 손목이 너무 아파서 그만둬야할 지경입니다.
1	퀘스트와 사냥, 채집, 건설 등 모두 평화로운 일상 분위기. 하지만 브금이 자장가다
1	뭐랄까 리듬감도 좋고 느낌도좋은 재미진게임이라고 말할수있다! 정도?
0	뭔 재미로 하는지 모르겠네요... 너무 클릭클릭클릭이네
0	처음 2시간 정도는 그럴듯하다. 전투는 재밌고. 배경은 흥미롭고. 근데 2시간쯤 지나면 이 게임의 본질을 깨닫게된다. 개븅@신 폐지줍는 겜.
0	키보드 최적화 개쓰레기에 패드 최적화도 구림. 이렇게까지 건성으로 날림 이식한 게임은 처음이다.
0	선입력이 없는데 속도감도 낮아서 답답하다.
0	그냥 2만원으로 하스 팩 15개나 깔걸 씨1발
1	찍찍이 종나 귀엽다..
1	데미갓이 되어보고 싶었습니다. 이제 챔피온이 되어가네요 오토 돌리세요 오토! 이 좋은걸 이제 알았네
0	분위기도 좋고, 자유도도 많아서 좋은데 나는 왜 이렇게 별로지....
0	아시발 존나 어려워
0	파티클에 모든 힘을 다 쏟고 UI는 초딩에게 맡긴듯 하다. 게임을 실행하고 컷신인듯 한 장면에 UI가 겹치는 아름다운 화면만 보다가 왠 구석탱이에 있는 시체에 총알 3발 쏴보고 R누르니까 튕겼음. 더 할 가치도 없음. 카드나 받아야지.
1	정말 스팀에서 무과금으로 할 수 있는 최고 퀄리티의 최고의 낚시 게임!!!!
0	어이 생존자 친구, 신사 답게 행동해
0	사진처럼 별은 집, 헛간 등에 있다. 아직 별을 4개 밖에 찾지 못했다. 아직 덜 만든 게임으로 보인다. 무료니깐 한번 정도는 해 볼만 하다. 시킨대로 해야 날라다닐 수 있다. 내맘대로 하니 날라다니는 F 키가 활성화 되지 않았다.
0	느낌이 나쁘다
1	옛날에 버그판있을떼 즐겨했지만 요즘은 게임없어지고 실망했을떄 이게임이 스팀게임이라는걸 알게돼었고바로깔아서해보았으나 제미가 있씁니다
0	망한 게임은 망한 이유가 있다. 이드 소프트웨어 게임이지만 총질이 재미가 없다. 오픈월드이지만 오픈월드의 매력이 없고 지루하다.
1	멀티까지 되는 갓게임
0	키보드로 겜이 안되네 ㅈㅈ
0	새게임이지만 새곡은 따로 사라는겜 구작곡을 dlc로팔면 몰라도 이건좀..
1	새로운 레시피가 떠올랐어
1	경제 분야가 어려워서 누나한테 도움 청했더니 욕먹었다
1	호러의 대가
0	탄막을 맞으면 캐릭터가 지 맘대로 튀어나가는데 이게 굉장히 거슬림
0	게임은 배구게임이지만 현질을 해야 코스튬을 해야 얻을수 있음 그리고 헬 최적화 이게 제일 답이 없다... 옵션을 하옵으로 돌려도 프레임은 10프레임에서 거의 20프레임 게임을 발로 만든 쓰레기 게임 무료이라도 하고 싶지 않다^^
0	PC에 대한 배려 부족, 블옵2 장점 흡수 못함 ... 라기보단 콜오브듀티 시리즈의 장점조차 제대로 못살림 일반 FPS 유저에겐 추천하지 않으나 콜오브듀티 애널 써킹에 자신이 있으신 분이라면 구매하시길 최고의 콜옵은 블랙옵스1이죠 ^_^
0	그냥 모바일 가챠 게임이나 다름 없음.
0	15시간 동안 사람을 고작 2명 밖에 보지못했다.. 그 2번 마저도 같은 사람.. 이 게임 세계관은 포스트 아포칼립스인 듯
0	개인적으론 하스스톤보다 재미있음 2019-06-02 망겜됨 유료화에, 하는 사람도 없음
1	제가 추구하던 전통 판타지 게임 재밌네요
1	시간가는줄모름..
1	# 500원정도면 추억소환겸 해볼만함. +도과매우쉬움 +양심적가격
1	그냥재미있음 개꿀잼
0	친구없는데 코옵과제 어케 깨노 시발
1	최근에 다시 모드들이 대거 속출중.. 퍼즐에 재미보단 캐릭터 커스텀하는 재미가 더 강한 게임 퍼즐은 좀 개떡같음.
0	임롬처럼 ck2 발매전 테스트를 위해 발매했던 게임입니다. 차라리 ck2를 하시면 됩니다. 근데 그럴봐에야 좀더 기다려서 ck3를 하세요.
0	개 좆같은겜
1	내가 살다살다 이렇게 키보도 조작이 어려운게임은 처음이다 ㅋㅋㅋㅋ
0	제값 주고 살 게임은 아닌듯 할인을 노리자
1	개소름 쌉소름 산거후회절대안함
1	전작보다 강화된 스토리와 볼륨에 BGM까지 완벽 클리셰란 클리셰는 죄다 때려박아서 진부하다고 생각할 수 있지만 굉장히 몰입도 있게 녹여냄. 왜 사람들이 뻔한 클리셰에 환장하는지 이 게임을 통해 알 수 있다.
1	Pony Island.exe 완전 꿀잼인데?
1	이터널시티1 느낌나는 게임이였습니다. 정말이지 아주 재미있더라구요 어려웠다는게 단점이긴 하지만, 재미있었다는건 변함없네요
0	나만 실행 안되나... 실행하고 회사 로고 나오고 클라 크래쉬나버리는데 어쩔.... 좀 고쳐달라고 아나.... 사놓고 해보지를 못하자나!!!
0	키설정이 따로 안되는거랑 키씹힘
0	돈을 조금 모아서 배틀그라운드 사는게 옳은 선택입니다. '킹 오브 더 킬'이 아니라 '킹 오브 더 핵'입니다. =지금 배그를 샀는데 진짜 최상급이네 이 망할 h1z1 무료화가 되었네 아니 상의도 없이 이렇게 해도 되는지 걍 망해라
1	아! 갑자기 컴퓨터로 모바일 퍼즐게임이 하고 싶다! 싶을 때 하면 좋을 듯.
0	게임 시스템이야 패치로 좋아질 수 있다고 본다. 근데 어떻게 20달러짜리 게임이 한국에선 32000원 하는지 도저히 이해가 안되는데?
1	추천. 짐카나가 좀 어렵긴한데 할만함.
0	아쉬운 타격감과... 조작감.. 정말 이 게임은 그냥 뭐라 표현하긴 힘들지만... 차라리 마운트 블레이드가 더 재미있다. 혹은 시벌리가 더 낫기도 함...
1	그래서 어케하는건데
1	안 하면 손해인 게임.
0	게임중간중간 소리안남 타격감 박스헤드보다 못한 게임
0	직원 한명 뽑아주세요 여기있네요 이건 에너지인데요 방금까진 직원이였는디?
0	언제 최소 28 FPS에서 비행 ...
1	오래된 게임임에도 굉장히 재미있었습니다.
0	게임이 너무 지루하네요. 진짜. 짜증의 연속이였습니다. 그림? 좋아요. 노래? 좋아요. 게임성? 왜하지? 이 돈 내고 이 게임을 할 가치가 있을까요? 감성류 게임 싫어하시는 분들께 강력하게 추천드리지 않습니다.
1	한글판으로안되나여 ㅠㅠ?
0	나같은 아싸랑 같이 놀아줄 사람없나...훌쩍....
0	이거 ^^ㅣ발 주작겜이야 진짜로
0	기억이 안남
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기다 시간을 버렸네
1	이 게임의 모든 도전과제를 달성하는데 17시간이 걸렸지만, 3시간 정도는 미니게임 깨는데 걸렸다. 스토리도 탄탄하며, 도트 일러스트도 예뻐서 후회하지 않는 게임이다. 미니게임 중에는 60프레임으로 나오고, 자살말린다. 시이벌
1	단조로운 감이 없지는 않지만 재밌음 제가격에 사는 것은 비추
0	계단을 똑바로 올라가지 못함. 전파탑에 점프를 하면 머리 위에 사물이 없음에도 불구하고 튕겨저 나감
1	배워야할게 많지만 재밌다. 마운트 앤 블레이드와는 또다른 형식의 전쟁 게임.
1	트랜스젠더 여성이자 레즈비언의 삶은 참 기구하다...ㅠ
0	러스트 빨간늑대 버전으로 롤백해주세요. 그거 하려고 샀는데 없애버려서 최근엔 아예 하지도 않네요.
1	살아야겠다는 생각으로 정신없이 하다보니 7간이 지났다는.... 그런데 쫓겨났다는.... 힘들다...
0	4년만에 다시 평가쓴다 이새끼들아 아직도 얼리냐? 얼리 먹튀새끼들
0	어째 퇴화한거 같냐,,,,
1	매칭이 히오스급
0	게임자체는 좋지만 한번나가면 다시시작해야함 그리고 그래픽 설정이 없어서 그래픽이 떨어진다. 하지만 필리아라는 캐릭터와 빙수집 설정은 좋은것같다.
1	아니 재밌긴한데 할게너무없음 ㅁㅊ 6500원짜리 DLC 볼륨이 30분이야
0	HD버전 발매할거면 이거 발매하기전에 발매하던가 기존 버그를 수정하던가 했어야지 뭐? HD버전? 먼저 샀던 사람만 호구잖아 장난해?
1	재밌는지는 모르겠는데 브금이 자꾸 뽕채워줘서 겜을 못끄겠음;
1	허무의 밤은 온다
0	세번째 케릭터 너무 어렵다.. 보스까지 꾸역꾸역가서 계속 죽음..
1	언젠가는 고쳐지지 않을까..
0	개망겜임
1	재미있어요 ! 어찌하면 전염을 시킬까 하면서 머리 쓰는것도 재밌고 그냥 바이러스가 아닌 유인원이나 뱀파이어 바이러스도 있어서 더더더 재밌는거 같아요 !
1	말이 필요한가. 그냥 쓰다듬어라.
1	고전의 부활 하지만 장편소설 정도 되는 텍스트는 플레이어의 부담.
1	버전 패치 오류 떄문에 무한로딩되는데
1	그냥 몬스터 학살하는게임 아이템도 막뿌려줘서 체력,방어구,탄약걱정없고 판정이 좋아서 대충쏴도 대부분 맞음 그래픽, 몬스터등등 아쉬운게좀 있긴하지만 세일할때 5000원에 샀는데 이정도면 나쁘지않은듯
1	해봤는데 키우는 느낌? 그리고 조작이 너무 복잡함 ㅠㅠ 그래도 재미는 있는거같음
0	쿠소게임이니 거르면 된다
1	재밌음 띵작
1	게임은 두말 할 필요 없이 너무 좋았으나 서양정서가 저에겐 낯설군요. 동양적인 분위기가 물씬 풍기는 후속작 "Shadow of Fukushima" 또는 "Call of Fukushima " 를 기대 하며 환불 하겠습니다.
1	이런류의 게임은 처음 접하는거였는데 꽤 재밌게 했어요. 4막이 좀 짧고 허무한 감이 있지만... 뭐 충분히 즐길만도 하고 아랫분들 말씀대로 의외로 힐링요소가 있네요 ^^
0	키보드로 하면 너무 거지같아
1	후속작인 finding pradaise보다 먼저해도 좋고 나중에 해도 좋은 작품
1	RPG에 대한 메타가 왕창 들어가 있는 게임. 그 위트를 즐길 수 없다면 그저 노가다 게임이 됩니다.
1	친구랑 하다보면 외국이니이 많이들어와서 다굴이까서 재밌음ㅋㅋㅋ
0	탱크 조작 ㅈ같네
1	무료 게임을 원한다면 꼭 추천해드리고 싶은 게임 입니다. 자유롭게 생존하는 서바이벌과 샌드박스, 그리고 PVP 서버 외 워크숍 등 다양한 창작마당을 통해 다양한 모드와 추가된 아이템을 즐겨보실 수도 있으며, 친구와 함께 플레이를 하면 더욱 재밌습니다.
0	너무 뻔하다
1	레벨 30이상 까지 만들었는데 시작하고 보니 가지고 있는 무기가 없고 레벨 18로 변해있었습니다 무슨 문제가 있는지 문의하고 싶습니다..ㅠ
0	배경은 학교. 동전을 튕겨서 축구골대 같이 상대방 손 사이에 넣는 심플한 게임. 멀티가 있지만 (당연히) 하는 사람이 없습니다. 글쎄요... 그냥 친구랑 직접 동전 튕기며 노는 게 나을 것 같네요.
1	머랄까 재미는 잇는거 같지만 사람이 읍다 정말이지 하는 사람이 없다
1	낭
1	허무하다.
1	전작을 해봤다면 당연히 해봐야할
1	슬리핑 독스는 뭔가 계속할수록 gta처럼 재미있지만 점수를 얻는데 어려운 게임이고 주인공은 경찰때문에 삽합회에 잡입한 후 수사를 하는 스토리입니다
0	게임할데왜게속멈춤?어떡해함?
0	52분동안 아무것도 못함
0	핑기본 120 일단 핑차 먹고들가고 스킨마다 맨날 욱일기들어가있는 개망나니 앙 일뽕 띠 게임이다 망겜이라 한국인도 없으니 거르면된다 끗
1	좆병신겜
0	아니 왜 중간에 잘하다가 게임이 끊기는데;;
1	단간론파 입문자를 위해 필요한 필수 교과서 같은 느낌 스토리라인의 중심 뼈대 이거 안하면 뒤에꺼 다 이해 안됨 재판 난이도도 다른 작품들에 비교해서 제일 쉽다
1	너무 좋아용
1	정말 재밌는 게임중 하나입니다. 여러 친구들이랑 같이 하면 더더욱 재밌고요. 하지만 하나 단점이 개인 사설 서버를 파서 했는데 계속 디도스 공격을 하는 놈들 때문에 접어버렸습니다. 그점이 가장 아쉽네요. 그래도 게임은 참 재밌습니다.
1	ㅋㅋㅋㅋ 킬링 타임용으로 좋다. 간단한 조작법과 무엇보다 게임이 웃기다. 예능 게임이다. 마지막으로 돈값하는 게임이다. 스팀 인벤토리 늘리기용으로도 무난한 가격대이다. 강추한다.
0	돟같음
0	진심 이게임 돈주고 사신분들한테 애도를 표합니다 평생 살다살다 이런 1게임 1아이템에 그지같은 시스템 스페이스마린 보스전보다 더 최악이며 맵클리어해도 뭔가 클리어했다는 뿌듯함도없고 무료주말에 그냥 후딱 맵다깨서 망정이지 최악의게임이네요.
0	난이도 조절 기능이 없어서 격겜 초보가 한다면 중간 보스년에게 뒈지게 얻어터짐 시1팔 좆망겜 수준에 대가리를 탁 치고 갑니다 ^오^
1	한글화 한국어 음성 지원 말이 더 필요한가? 리부트 툼레이더의 2번째 작품 더욱 더 진화되어 나온 학살능력과 연출들 당신은 이 게임을 꼭 사야될것이다 최적화 또한 뛰어나게 잘되어서 정말 좋다 그냥 사 !!
0	요즘 기준으론 게임성이 영... 별로. 전형적인 세월이 흐를수록 게임의 가치와 재미가 떨어지는 흔한 게임.
0	왜 빈 화면만 뜨는 것인가요
1	고양이마리오 ㄴㄷㅆ버전 ㅋㅋㅋ
0	진짜 스트리머로써 욕하기는 정말 싫었거든요 이 ㅈ같은 ㅆㅂ게임좀 그만만드세요제발 부탁좀드리겠습니다
1	90년대에 오락실을 다닌 사람이라면 추천
0	굳이 할 이유가 없다. 조작, 히트박스에 엉성한 부분이 많다. 철성 가는 길의 맵 디자인이 매우 이상하다고 사람들에게 욕을 먹는다.
0	과거의 영광을 다시 느낄 수 있게 해주셔서 감사합니다 하지만 할말은 해야겠습니다 조작감이 너무 복잡하고 게임이 너무 자주 튕깁니다 뭐 걸어가다 튕기고 맵넘어가다 튕기고 혹시 컴문제인가 싶어서 피씨방에서도 해봤지만 너무 자주 튕기네요
0	주말무료라서 다운받아 해봤는데 자주 튕기는것같더라구요.
0	아이의 눈에서 본 공포라는것 외에는 크게 추천하기 힘든 게임. 씁쓸하기도 하고.. 특별한 재미가 있진 않다.
0	오픈월드 게임인데 맵 빠른 이동 없다. 그런 주제에 미션하나하면 기본 1000미터는 이동해야됨. 결론은 차 졸라 오지게 타야됨. 사기 전에 참고해라. 액션이나 컷신은 정말 감동적인 수준인데... 너무 운전만 시켜
1	냐박꼼의 성공이유중 또 하나는 어플로케일 없이 일어 영어를 포함한 다양한 언어로 플레이를 할 수 있다는 점. 콦낪밊같은 글자를 보면서 고오추를 붙잡고 있을 이유가 없게 되었다.
1	박치가 아니더라도 박치로 느끼게 하는 게임! (물론 이글을 보는 당신은 진심 박치일 수도 있습니다.) 게임을 해도 즐겁고 상인 아저씨 옆에서 노래만 들어도 즐거운 게임! 참고로 작곡가 아재는 게이브 닮은듯 ㅋ
0	버그가 너무 많음 시간때우기는좋긴한데 시간낭비이긴함
0	비추 ^^
1	게임 자체는 진짜 잘만들었는데 맵 난이도 편차가 심함 혼자하면 심심할 수 있지만 친구들이랑 하면서 먼저가서 능욕하는 재미가 쏠쏠함
0	온라인 안뎀 ㅅㄱ
0	무명 시뮬레이터는 걸러라
0	좋은점 1. 노래 안좋은점 1. 노말인데 1스테이지 부터 다크소울 보는듯한 미친난이도 2. 불-편한 조작감 3. 탄막인데 적어도 회피기 하나는 있어야할꺼같은데.. 그냥 제기준에서는 노래만 좋았고 나머지는 너무 아니였다고 보임.
0	엘더스크롤 시리즈를 굉장히 좋아하기 떄문에 했고, 전투도 생각보다 나쁘지 않은데 싱글보다 더한 양의 퀘스트에 짓눌리다 못해 깔려 뒤지는게임. 입문단계에서 맵이 너무 넓어고 뭐가 뭔지 몰라서 멀미가 나서 못하겠다.
1	재밌어요 ~~ ㅠㅠ 그래픽도 좋고요 영화를 소재화했다는것 이 더 맘에 와닿는 부분입니다~감사합니다~^^
0	전반적으로 너무 난잡해서 하기가 힘들다 마우스 커서랑 위치가 맞지 않는다 이상한게 실행된다
0	Breathing Fear  6시간동안 첫번째 엔딩이라도 보려했으나 실패  ★☆☆☆☆
0	아니 다른애들이 렉걸려서 게임을 할수가 없어여;;
0	500시간을 하면 신기루가 보이는 갓겜 500시간동안 짜장면 무한리필집에서 기름냄새를 오지게 풍길수있습니다! 지금바로 아시아서버로 접속하세요
1	하..조작....넘모넘모 그뤠이트한 게임입니다. 반드시 사서 게임 패드로 하세요!! 이거슨 인생을 살면서 꼭 머스트 해보아야하는 게임입니다. 제발 부탁이니까 꼭 해봐주세요ㅠㅠ 패드로 꼭 해봐주세요 젭라
0	저는 굶고싶어서 비추 드립니다.
1	마지막에 한번 낚였는데 그거만 재밌었다
0	너무 쉽다
1	내가정가주고산호갱이다! 무료화되었으면 갓겜맞음
1	기타 잘치고 싶고 동기가 필요하다면 강추
1	사소한 버그 말고는 좋다. 특유의 베데스다 냄새도 나고. 가끔식 할 거 없을때마다 악몽으로 해보면 시간 잘간다.
0	일부 환경에서 프레임이 끊기는 문제가 있습니다. 도데체 할수가 없어서 해외 레딧 뒤져보니 초창기 부터 있는 문제인데 안고쳐짐... 사양 문제도 아니고 그냥 이유를 모르는 상황인데 프레임이 1~120 넘게 널뛰기를 하네요.
0	진짜 재미도없고 감동도없고.. 환불 어떻게하나요? 환불부탁드립니다 20분했습니다
0	어라 내 54000원이 어디갔지
1	ㄹㅇ 꿀잼입니다
0	공격 방어 방향설정이 마우스이면좋겠네 키보드로하라니
1	운빨이지만 왠지 꿀잼
0	개인차가 있겠지만 1보다 재미가 없네요,, 스토리도 몰입이 안되고 게임이 가면 갈수록 쉽게 질리는것 같습니다.
1	진짜 한창 재밌는 찰나에 엥? 스럽게 끝나버리는 싱글 캠페인 ...
0	루세티어와 예쁘장하게 생긴 주인공들의 모습에 속지 말자. 공략이 있어도 못깨는 초-하드코어 게임이다.
0	아트 스타일이 너무 특이해보여서 샀는데 뭔가 각잡고 하고 싶다는 생각이 들지 않는다.
0	재밌지만 진입장벽이 너무 높고 하는 사람만 하는 게임이라 추천은 안 합니다.
0	플레이도중 알수없는 이유로 자꾸 튕기네요, 재설치도 해봤지만 소용없네요
0	게임 컨셉이랑 플레이 독특해서 산 게임인데 인기 쫌 떨어졌다고 플레이 자체를 배그처럼 바꿔버리네... 그럼 이전에 산 구매자들은 뭐가 되냐..이런 사기꾼 새끼들
1	대체 왜 무료에 있는지 의문인 게임초반에 캐릭 3명 주고 게임만 계속 하면 언젠가 다른 캐릭터도 구매가 가능하다거기다가 캐릭터 간에 벨런스 붕괴도 없어 좋다
0	시바 이거 봇이랑절대하면 않되는 게임 봇이랑하면 암걸려뒤짐 무슨건물파게 시킬떄마다나를지목해그리고 시바 봇은 돈안주고 무인도 탈출해버리네
1	FC판 수십번 해보고 NDS판 수십번 해보고 psp 에뮬로도 몇번 해봤습니다. 그리고 PC 판도 지금 해보고있습니다. 각각 머가다르냐구요? 다 똑같아요(약간의 설정변경 그래픽변경은 머 빼고..) 같은내용 반복하지만 항상 재미있습니다. 꼭해보세요.
1	끝 없는 어둠이 당신을 뒤 쫓는다 .
1	이게 공포게임이냐 다크소울dlc냐
1	다양하고 끔찍한 실험체 킬 돈과 경험치 다양한 무기 흥미로운 맵 그리고 좁아터진 서버...... 리슨서버 업뎃 빨리하자 진짜로
1	명작 말이 필요없다.
0	이게 왜인기냐
1	시험기간임을 잊고 미친듯이 달리게 해준 스토리.
0	아니 뭐 얘네는 5편될때까지 AI가 이모양이야
0	워해머라는 IP덕분에 그나마 평가가 좋아졌지만 게임자체는 발전이 적다
0	서버도 겁내 팅기고, 그래픽도 수준이하이며, 굉장히 난해합니다. 러스트 같은 완성도를 기대하셨다면 후회하실듯 하네요.
0	이틀전까지만래도 잘됬었다.그런데 다른컴퓨터에서 로그인해깔아보니 심각한오류라며 오푸코드4와5가뜨고있다 해결해줘라.
1	탄약이 부족한게 너무 어렵거나 아쉬운 분들은 게임내에서 탄약무한 치트모드를 지원하니 이것을 이용해 보는것도 좋을듯 하네요 치트를 사용해도 도전과제 같은건 클리어되고 보라색열쇠로 열고 들어가는 슬레이어 관문 챌린지만 이용을 못하게 되는듯 합니다
0	(-ㅅ-)p booooooo-게임이 뭐 되야 하던가 하지.
1	한글패치적용됨 ㄱㄱ
1	키 조작은 약간 무거운 감이 든다.. 그래서 손쉽게 컨트롤이 가능할까 하는 생각이 좀 들긴함.. 총의 조준은 의외로 잘 됨~ 게임성은... 명불허전...
0	휴대폰 왜 이따구로 쓰냐
1	시간가는줄 모르겠네요..
1	방향키 제외 3~4개의 조작키로 (필자는 점프도 따로 씀) 단순하지만 '거친 수컷 냄새를 내뿜는' 총과 칼로 무장하여 적군을 학살(?)하는 잔인무도한 게임 무료에다 1시간 내로 클리어 가능하니 스트레스 날리고 싶을때 추천~!
0	솔직히 내가 이 게임을 하면서 이 게임은 대체 뭐하는 게임인지 알 수 없었다. 그래픽도 막 좋지 않았고, 그렇다고 막 재미있지도 않았다
0	2018-1-11 버전 업데이트에서 아직도 업데이트가 안됨. 재설치를해도 1-11-2018 그대로 업데이트는 최신이라는데 왜이러는건지 다른사람들은 10월버전인데 버그인가
1	3D 지뢰찾기. 재밌었음.
0	개구리 같고 그냥 노는게임인데 염소 시뮬레이터 처럼 그냥 줏대도 없고 퀘스트도 없고 목적도 없고 그냥 조그하만 월드가 있고 오브젝트 이상한 뿌려놓고 그냥 그런 게임 비추
1	파트너와 호흡이 저~~~~~엉말 잘 맞아야 합니다. 게임 방식이 참신한데 같이 할 사람이 만약 없다면.. 망
0	록맨 팬들을 두 번 죽이는 게임.
0	남들은 재미있다는데 나는모르겠다
1	앞으로가 기대되는 게임이네용 ㅎ
0	처음봤을때는 진짜 신기했지만 할수록 노가다가 매우 심해짐. 라이트하게 즐길 게 아니라면 비추
1	신나는 일렉트로닉 음악, 쾌감이 느껴지는 액션, 도전심을 불러일으키는 난이도. 강추합니다!
0	번역을 하기가 귀찮나 부다..... 니네는 했냐? 번역을..... 한글화는 고맙지만 '어크3'보다도 못한 번역을 보면 할 의욕이 떨어진다...
0	전투신이 재미가 없네요.
1	역시히트맨 암살에꽃 정말 맘에드는게임 입니다 살인 흑적없이 살인해야되서 현실 성 이좋고 게임구성이좋네요
0	4계절을 알려주는 유아교육용 게임이네요. 모바일로 있는게 맞는건데 이게 왜 스팀에 있는지 의문이 가지만;; 나레이션도 맘에들고 그림체는 귀엽긴 합니다... 하지만 동심에 빠지기엔..저는 너무 썩었습니다ㅠㅠ
1	옛날 샤오샤오 같이 플래쉬게임 스럽지만 퀄리티는 아주 좋다! 마우스 버튼 2개로 무협주인공이 되어보자 계속 게임을 하다보면 성우의 특이한 발음을 따라하게 된다.
1	신작은 안해봤지만 구작보다 더 재미지겠죠? 구작을하면서 느꼇지만 저의 컨트롤능력이 얼마나 옵치 브론즈보다 더심각한지를 뼈저리게 느꼈습니다.
1	폴아웃4도 모드떡칠을 해가야 게임구실을 하는데 뉴베가스는 모드없이 해도 재미를 보장하는 게임이다. ps.하워드야 어떻게 하면 하청업체가 만든게임이 그후에 니가만든 4보다 더 재밋냐.
1	스킨을 살려고하는데 버닝블러드도 샀거든요 왜 스킨이 안사시죠??
0	일단 재미는 있다. 하지만 호환성이 부족하고 싱크가 안맞는 버그가 있어 불편하다.
1	잔잔한 분위기와 엄청난 음악, 너무 졓아 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
1	그냥 존나 무서움... 게다가 슬랜더맨이 주변에 있을때 ESC안눌러짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	레포데 2차 세계 대전 느낌이랄까? 예전에 한창 스팀 지르는데 미쳤을때 샀는데 음.. 내 취향에 맞는 게임은 아니여서 산거 열라 후회중... 그돈으로 더 포레스트 사는건데...
1	재미있고 좋은데 버그가 왤케 많냐 가다가 강이 막혀서 죽는거는 머냐... 게임좀 완벽하게 만들고 유료화하자
0	아무도 모르게 존버만해도 1등함
1	아.. 레베카 왜..ㅠㅠㅠㅜ
0	3막 까지는 재밌게 했는데 오크새끼덜 등장씬 스킵도 못하고 반복되는 네메시스 임무에 공성하는 성마다 별다른 특징도 없는데다 그저 배경이랑 모양만 조금 다른 성들을 공성하고 농성하기를 반복하다 토할거같아서 엔딩 못보고 끔
0	2부터는 구매를 하면 안된다는걸 확실히 알게해주네요. 언젠간 꼭 환불 받을겁니다. 4까지 구메해버린 제가 정말 원망스럽네요. 돈 아까워 미칠지경입니다...
0	콜옵이 잘하는 스펙터클한 연출은 이번 작에서도 충분히 맛볼 수 있다. 하지만 그마저도 이제는 식상해졌고 1자식 진행은 여전히 심심하다. 그렇다고 멀티가 재미있는 것도 아니고.
0	아니 ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 5만원주고 샀는데 언어는 영어도 아니고 중국어에 언어는 뭐 둘째치고 게임렉이 ㅋㅋㅋ 너무한거아녀;; 프레임좀 내려줘요 표창날리는데 3초걸림;;
0	뭐라말해야하지...재미없네요
0	유저도 없고 핑도 높은 역대급 레전드 게임 이돈으로 치킨한마리 먹는것을 추천한다...어흨.
1	2만원 짜리 갓겜. 높은 자유도와 적절한 난이도로 타임머신 탑승
1	이게임 모바일로 시작했는대 너무재미있어요
1	그럭저럭한 게임 그래도 재미는있음 오래할정도로 재미있는건 아니지만.... 캐릭터 이쁨 :)
1	히히 못꺠!
1	사양은 낮고 갖겜입니다
1	돈 많으면 개꿀잼임 돈 없으면 좆노잼임
1	킹갓겜 사람만 있으면
0	음 .. 가입인 안돼는데 ....꼭 가입 해야 하는 돼는 게임임??/
0	제미없
1	사람이없어서 못함.
0	Geometry Dash 갓겜
1	짧은 플레이 타임 덕분에 길어진 여운
1	적당시 시간 보내면서 하기 좋네요.. 사실 시간이 넉넉하면 이것 말고 정말 제대로 된 게임을 하겠지만 요새 과제하고 뭐하고 하다보면 제대로 된 게임을 할 시간은 부족해서 그냥 게임하는 기분을 내기위해 하고있습니다.
0	후반부에 진행에 대한 힌트를 찾기가 너무 어렵게 구성되어 있습니다. 천천히 둘러봐도 키 아이템을 지나치기 쉬우며, 때문에 최종 구간에서 30분씩이나 허비하게 되더군요...
0	평이 너무 좋아서 기대했는데 17분 플레이하고 끝났네요. 뭔가 기대감 잔뜩 불러일으키고 "이건 정말 긴 스토리야. 물론 다음에 말해줄께" 하고 끝나버려서 많이 아쉬움.
0	아씌 게임 한판하기도 힘드네;;
1	그래픽도 스토리도 재미있었습니다. 타 시리즈에 비해 별로라는 이야기가 있지만 저는 충분히 재미있었구요. 캐릭터들이 너무 매력있네요.
1	우리는 데포르메된 일본/미국형식의 애니메이션과 슴가와 엉덩이를 보고 게임을 시작해서 빅밴드와 베오울프 같은 남캐 골라서 여캐를 패고있는 자신을 볼수 있습니다. 멀티는 아는 친구와 할것이 아니면 절때로 공개 돌리고 하지마세요 전부 썩은물임.
0	재미있게 게임하고 다시 플레이 하려는데 초기화 됨...진짜 허무함.기껏 열심히 집 만들고 캐릭터 꾸몄는데 실망임.
1	주사위가 운명을 결정하지만고급 유닛이 없다면 멀티대전은 조금 힘듭니다. 금화를 모아서 유닛을 뽑는것도 중요 하다고 봅니다.
1	정말 오랜만에 재미있게 즐길만한 게임을 찾은것같다. 신선해! 재미있어! 일러스트도 나름 매력있다음악도 좋네 허미 이건 갓게임 인정
1	아르마3 너무재미있다 애드온하자
1	죽여도 죽어도 할 맛나는 게임
0	위슬람들에게 속아 진한 맛을 느낀 게임입니다. 자신이 흰색머리의 탈춤추는 노인네에게 페티쉬가 있거나 서큐버스에 발정하는 인간말종이라면 추천,
0	ㅈ망겜;; 꿀잼
0	아 재미는 없네.. 단순 반복.. 할인해서 샀는데도 좀... 공짜면 한번은 할듯....
1	걍 하면 그저그런 게임인데 홍콩 지금 와서 하니까 감정이입 짱짱맨!?
1	자신이원하는 플레이를합니다 모두이게임만하세여~~~~~!!!!
0	내가 많이 한 건 아니지만 파악한게 하나 있다면 주인공 놈은 굉장히 오만불손한 놈임
1	명작 GTA
0	3명이서도 못꺠는 개임인데 다들 어케꼤노
0	하는대만 몇달은 걸리는듯한 게임
1	연호 귀여웟!
0	슈팅게임 좋아하면하세요 세일할때 사세요 3개합쳐서 오천원 안할때
1	참신하고 재미있는겜!
0	무난하게 재미없음
0	씹새끼들 아직까지 리페어 드론 버그 수정 안해줌 ㅗ
1	단간론파 시리즈답게 BGM이 일품이었습니다. 조작감은 썩 좋지는 않았지만 그럭저럭 할만했습니다. 난이도는 매우 쉬운편이며 스토리를 즐기는 느낌으로 하면 좋을듯 합니다.
1	재밌어요 5성까지 깨는데 2~3시간정도 걸린듯
0	가격에 비해 너무 짧네요. 원작에 있던 요소들 대부분이 삭제되어 있는 것도 불만인데 플탐도 짧고, 네메시스라는 상징적인 빌런의 볼륨도 적어졌고, 여러모로 쳐낸게 많고 매력도 떨어져서 아쉽네요.
1	윈도우 98 화면 보호기를 떠오르게 하는 기묘한 그래픽 이가격에 그냥 뇌비우고 하기 좋음 왜 비추폭격을 맞았는진? 저도모름
1	배그 대신 할수있습니다! 솔직히 배그보다재밌음 핑빼면은
1	플레이타임은 보스까지 클리어만 하면 10시간 미만쯤 되는거 같네요. 물론 랭크는 신경 안쓰고 클리어만 했을시입니다. 근데 다시 보니까 죄 b네요 ㅋㅋ a 이상은 하나도 없네. 내 손가락 무엇..
0	20랭크는 살인마로 게임을 도저히 할수가없음. 매칭이안잡힘.
0	ㅈㄴ 렉 걸리고 에러 걸림
1	스토리는 ㅍㅌㅊ는데 자유도가 ㅅㅌㅊ
1	짧다 재미있다 달리 표현이 필요없다
0	그냥 잔인하기만 하고 재미는 크게 없어요
1	일꾼이랑 궁수의 컨트롤이안되서 암걸릴때도많지만 그런거 다예측해가면서 승리하면 꿀잼
0	역시나 조작감 ㅄ 같고 외형 대로 캐릭터가 안나오니까 하지말자 할인해도 할 가치 없다
0	힘들다.
0	매 판 수십 킬을 올려가며 적을 학살하는 재미가 뛰어나다. 하지만 뭔가 한판을 끝내면 '한판만 더' 라는 생각이 전혀 들지 않는 이상한 게임 비추천 5 / 10
1	처음부터 끝까지 재밌게 플레이했습니다. 하지만 컨텐츠가 많이 부족해, 업데이트로 새 컨텐츠가 추가돼지 않는 이상은 다시 하지는 않을 것 같습니다. 그리고 무엇보다 초반에 게임플레이에 대한 설명이 너무 빈약했습니다.
1	레이튼 비스무리한 퍼즐게임. 나쁘지는 않지만 정가에 살 게임은 아니다. + 쉬운 영어 + 적당한 난이도 - 도전과제 없음
1	스카이다이빙 내 버킷리스트에서 지워도 되겠어
1	심플하고 난이도 적절한 매력적인 퍼즐 게임. '압도적으로 긍정적'은 그리 흔하지 않죠.
1	돌연변이 너프
0	긍정적이 너무 많아서 부정적 준다
1	뭘 망설이고 있습니까? 세일중입니다. 지르세요
0	뭐지? 게임조무사인가?
0	이건 아니잖아 시발련들아 장점속옷차림의 여자와 rpg를 즐길수있음 솔직히 장점이없다 단점19금인데도 불구하고 낮은 선정성(?) 게임플레이에 재미가없음 정확히 500원에 가치
1	진짜...... 역대급입니다 게임을 하면서, 만드느라 힘들었겠다... 라는 생각이 드는 게임 작정하고 까고 싶은 부분을 찾고 싶지만, 찾을 수 없는 그런 게임 사기 전에는 재밌을까 의심 하지만... 플레이 하는 순간 가격 바로 수긍하는 부분
0	게임 만들다말고 도망간거같다..
0	트레일러 낚시좀 제발 그만 비추드립니다 제대로 개발하세요
1	중세판 컴오히라 볼수잇겠다. 지역내 거점을 점거후 자원캐고 병사들 갑옷 업글로 룩딸재미도 볼수있다. 타격감은 나름 신선 중세판 컴오히면 모든 설명 종료 ㅇㅈㅇㅈ??
1	결말이 극적으로 치달았던 감정을 추스리는 데에는 실패했지만, 여전히 Walking Dead 드라마보다 재미있는 스토리, 캐릭터들에 대한 몰입감은 최고.
1	나는 이 게임을 파밍 펑크라고 부른다. 그리고 한국어 내놔라. (( I call this game Farming Punk. And give me Korean language. ))
1	독점작일때 이거 하나때문에 Will를 사기엔 좀 아니다 싶어 포기했다 최근에 플랫홈 이식이 됐다길래 일단샀는데 무서워서 게임을 못해 겁쟁이인 제가 너무 싫어졌습니다. 그래도 아웃라스트때 처럼 모니터는 안망가졌네요.
0	게임자체는 좋은데 멀티할때 라운드가 너무 반복되서 질림
1	플레이시간 1329시간 질리지않고한 유일한게임
0	예전에 돈주고 샀다가 매칭잡히는 꼴을 못봐서 걍 환불했었는데 무료화 했네
1	10년의 기다림은 가치가 있었다
0	나무의 모험. 나무가 돌아다니면서 아이템을 얻고 몬스터를 사냥합니다. 코스튬 요소도 있고, 스텟도 있지만.... 게임이 조금 지루하게 느껴집니다. 느린 캐릭터, 비슷한 퀘스트의 반복적인 지루함.
1	짧은 50분이네요. 어?
1	플라즈마 커터 하나면 엔딩까지 ㅆㄱㄴ
0	일단 해보세요. 이게 데스매치도 아니고 그냥 보물상자를 찾아 탈출하는 게임인데 최적화고 그래픽이고 진짜 아X발 ㅌ바랕ㄹ
1	얼떨결에 대형 프로젝트에 참여한 신입사원이 임원까지 올라가는 내용입니다
0	노잼 핵노잼 너무 단순하고 비행기 컨트롤이 전혀 안 됨..
0	왜샀노
1	핲라1 리메이크고 재미있는데 젠 언제까지 미룰꺼야
1	갓겜 더이상 할 말이 없음
0	응 어크 좆망겜
0	얼리억세스가 벌써부터 시즌패스를 팔진않나, 인게임 상자결제도 팔지않나, 멀티하려고 산 게임이 멀티를 무료로 풀어버리네요. 그렇다고 ai나 버그나 컨텐츠를 빠릿빠릿하게 업데이트 해주는것도 아니고. 내 돈 돌려내라.
0	하다가 이거 왜 하지 라는 생각이 들어
1	지켜주지 못해 미안해...
1	충분히 많은 기간동안 무료로 모든컨텐츠를 뿌렷기 때문에 회사가 어려우면 무기같은것들은 dlc로 팔아도 된다고 생각함 충분히 잼있는 게임이고 추억도 많은게임
0	캡콤 게임은 아무래도 나랑 안맞는거 같다.
0	서울서버 없잖아. 게다가 운영사는 러시아 자회사고. 홍콩 서버나 돌려야되나? 한국어 세팅은 왜 없음?
1	평가가 어떻든 나에게 재미있으면 그만이란걸 다시 한번 상기시켜준 게임
0	무료로 받은게임 스페이스바와 ↑함께 누르면 날라댕기는 마술을 볼수있어서 10단계까지 쉽게 클리어 하지만 8단계 스위치눌러도 문이 안열려서 8단계는 못깸
0	합법적인 메가드라이브 에뮬레이터라는 것 외엔 그리 추천하진 못하겠네요. 소닉1 하는데 버벅임이 생기다니...
0	이것만 말할께요 그래픽만 좋구나...
0	조금만 해봤는데 그림체 배경은 나쁘지 않은데, 단 보이스가 중국어다. 그림체 특유의 목소리가 나오지 않은 느낌.
1	공짜게임치고 잼있습니다.
0	할게 디지게 업읍니다.
1	친구랑 하니까 재밌긴 재밌는데 너무 잘 죽는거 같은;;
1	이 게임은 매우매우 귀엽습니다 정말 말로 형용할수 없는 귀여움입니다 제발 다들 한번씩만 해보세요 제발
0	소점프 중점프 대점프가 없어서 유감이다... 점프하면 너무 높이만 떠서 싫다 ~ !
1	호오, 도전과제 수가 올라가는군요.
1	1시간 정도면 클리어 가능해서 도전과제 달성용으로 추천
1	왕좌의 게임의 특별함을 게임으로 재현하다! 드라마 이야기 속의 사람 중 한명이지만 드라마 안에서는 나오지 않았던 인물들의 이야기.중세 시대 소군주로 살아가면 어떨까를 꿈꾸게 해주는
1	솔직히 좇노잼.. 돈아까움.
0	추악한 게임
1	이야 버그고 나발이고 친구랑 같이하면 시간가는줄 모르는겜
1	친구들에게 도전과제 5000개를 달성할 수 있는 기회를 줍시다.
0	아 ㅡㅡ 내돈 진짜 내놓으렴?
1	꼭 한번 해보세요. 시간잘가요~
1	맵 구조상 찍어야되는 경우가 너무 많이 나오네요 어려움 난이도에서는 운이 따라주지 않는 다면 클리어가 거의 불가능합니다 세번정도는 여분의 목숨이 있었으면 좋겠습니다
0	실행이 안되는데 어케 하라는 건지 모르겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	누구는 스타듀밸리+마인크래프트 라고 하겠지만 내생각은 조금 아쉬운게 스듀의 아쉬운 부분+마인크래프트의 아쉬운 부분 인거 같음, 하우징 시스템이라던지 그런 부분은 마음에 들었지만, 광없이나 농업은 진짜 아쉬운 부분이 많음
0	레식은 머리한방맞고 죽는다고 머라했는데 이겜은 적을 보지도못하고 바로죽네
1	서버끊겨서 못해먹겠다. 탈옥 1번만 해도 진이 빠져서 하기 싫어짐.
0	7만원으로 할 수 있는 게 많았을텐데.. 아무튼 꼭 사세요 여러분
1	구성 자체가 너무 좋습니다
0	플레이 시간 : 0.5시간 평가 : 뭐야 이게
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버그 오지는 게임
1	재밌습니다. 잘플레이했는데 아쉬운점이 플레이시간이 20분밖에 없지만 재밌게 플레이했어요! 무료치곤 퀄이 좋기에 추천합니다.
0	사지마세요 ㅎㅎ
1	시간 가는줄 모름;; 2부 빨리 만들어주세요
0	느긋하게 1시간짜리 아쉬움
0	시대좀 추가하면 할만할듯함 근데 원시시대만 잇어서 노잼임
1	정말 명작이라고 할수밖에 없는 게임이다 비행기조종에 로망있는 분들이라면 반드시 해봐야 되는 게임 또한 쩌는 물그래픽과..곳곳에 해전들은 남자의 로망이다.정말 이 게임 안해보고 어디가서 전쟁 시뮬 게임 했다하지마라
0	연출과 플레이는 훌륭하지만 스토리가 아쉽고 너무 급전개다.멀티플레이는 정말 그 자체고 아쉬운 PC판 최적화가 문제.
0	총이 너무 가볍다..
1	운빨ㅈ망겜 그자체
0	어포징포스보다 재미없음 진짜 재미없으
1	한패가　적용ｘ
1	독일의 기술력은 세계최강~~ ㅅ1ㅂ
1	인텔에 최적화 되어있고 라대온 그래픽과 사양이 맞아서 쓰기좋습니다.
1	개꿀잼.. VR기기있으면 가지고있어야할 겜중 하나
0	좀 버그 스러운 상황이 있어서 짜증남 추천 하기에는 미묘 그렇다고 비추는 또 미묘... 레프트4데드 형식이라지만 많이 다르다고 생각합니다. 나이트 메어조 상당히 어려워서 최고 난이도는 엄두도 못내겟음;;;
1	존이라는 주인공을 조종하여 인생을 살아가면서 교훈을 얻을수있는 게임이다. 어느정도의 스토리가 있고 심오하다 궁금하다면 바로 구매하라
0	3천원정도 하면 살까 말까 고민할만한게임 그냥 아르마 엑자일 모드 그대로 모든걸 다가져옴 컨텐츠 부족 맵 부족
0	노잼
1	??? "이 차 를 쓰도록 하지. 녀석에겐 더이상 필요없어" ??? "이건 배 가 아냐! 그냥 카누 라고!" ??? "그럼 저으면 되잖아!!" ??? "네놈을 쳐부서주마!"
1	https://m.blog.naver.com/akintos47/221982046553 갓글화! 감사합니다. 굽신굽신
1	존잼탱 운과 전략의 멋진 주사위겜. .. 그리고 귀엽다.
0	게임은 재미가 있는데 플레이어가 별로 없어서 NPC 랑만 대전 가능한 게임......
1	언리얼 엔진 사용하시는 초보분들께 추천 그냥 쉽게 모델을 만들수 있다.
0	딱 튜토리얼까지만 재밌다 와 진짜 시 어케 히오스보다 노잼이지
0	솔직히 게인적으론 몹시 재미없었다.... 친구가 선물해줄테니 한번만 해보라고하고 했는데 돈이랑 7시간을 날린기분...물론 욕하는건 아님 취향이 안맞았던거지..
1	드디어 스팀에 나와주네요~ 좋네요 ㅎ 같이하실분 저랑 친추 해서 같이해요~
0	저는 흑우입니다 리듬게임을 좋아하는 사람이 아니었다면 절대로 본게임+DLC를 구매하지 않았을거에요. 리듬게임이 성공해서 앞으로 많은 가요들이 나오길 바라는 마음에서 더 많이 결제했습니다...
1	싸고 짧고 알차고 재미있음
1	엔딩이 좋다. 복잡한 퍼즐없음.
1	점점 더 참신해지는 Rusty Lake
0	내후년쯤에 사거라 애송이
0	나만 당할 수 있지
0	한글패치 받아서까니까 안돼네 .. 안되도록 막아논거임? 뭐지 그럼 이거안샀지 짜증나네...
1	친구랑 같이하면 존나 잼슴 조작감 좀 구린게 흠 인데 하다 보면 적응되고 무한탄 얻고 나면 2회차 플레이 무쌍 찍는다
0	게임 실행 자체가 안되네요 계속 오류로 인해 접속 불가...
0	찰흙으로 만든 아이가 매우 무섭게 생김 ㄷㄷ
0	절대로 사지마세요 절대로 사지마세요 절대로 사지마세요 절대로 사지마세요 절대로 사지마세요 절대로 사지마세요 절대로 사지마세요 절대로 사지마세요 절대로 사지마세요 절대로 사지마세요
1	혼자하면 재미없는게임
1	돈 많이 안써도 되는 넥슨 게임
0	이유없는 팅김으로 인한 빡침으로인해 겜을 할수가없음
1	내가쏘면 허공에 맞고 적이쏘면 내 대가리에 잘만맞는 스트레스 유발성 마약게임
0	후드쓴년 후레쉬라이트로 쏘면서 존나 쫒아다니고싶다. 씨불년....
0	환불 어떻게 하죠?
1	4X 장르의 게임을 좋아하신다면 꼭 즐겨보셔야 할 작품 다만, 난이도와 깊이가 상당한 편이라 4X 입문 작품으로는 추천하지 않습니다 입이 떡 벌어질 정도의 훌륭한 한글화도 플러스 요인
0	다른 것보다 서브 퀘스트가 재미없어도 너무 재미가 없다
1	한글이 아니라 처음엔 어렵지만 하는 법만 알면 재밌는겜
1	970에서도 잘 뽑힙니다 ㅎ 처음 10층 아래서는 간단했지만 11층부터는 확실히 긴장감 있네요. 재밌습니다 ㅎ
0	길찾기 너무힘듬
1	야겜임.R-18: https://denpasoft.com/products/wagamama-high-spec-18-dlc  이번에는 무료고 설치하는것도 매우 쉬움.
0	설치하고 잠깐 플레이 했지만 평가들이 무색하게 너무 재미없다 게임을 더 해보고 싶거나 그런 생각이 안듬
1	꽤 재미있어요. 퀘이크3 아레나 비슷한 느낌납니다. 예전에 재밌게 하셨던분들은 추천
1	머한쉐프애 어린시절
1	겜은 나쁘지 않지만 사람이 너~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~무 없고 한글은 거들떠보지도 않는대다 외국 방에서 플레이하면 엄청난 렉으로 스트레스를 엄청 받음 제발 한글화만 해주라 ㅠㅠ
0	멀티가 시급하다!!
1	정상적인 한 친구가 이 게임을 하더니 정신병자가 되었습니다. 선풍기를 들고 돌아다니던 그의 모습이 아직도 떠오르네요.
0	보1지 안나온다 상작비치는정도 ? 바로 환불해라
1	Good. 좋은 캐쥬얼 게임이네요. 오랜만에 시간 가는줄도 모르고 정말 재미있게 했어요. (나의 직관을 믿었다. )
0	멀미 웬만해선 안하는데 이거는 너무 심함 오버워치조차 이러지 않았는데 배탈이 났나 그런가 몰입하는 맛도 떨어져서 포기함
0	시작이않데요!
0	스토리가 너무;; 기대한거 보다 많이 아쉽네요
1	발차기 쓰는 FPS, 요약 끝입니다.
0	그냥 머만 다운하면 에러 뜨는 망겜
1	게임 진짜 무섭게 잘만들었다 허나 너무 어렵다........... 모 게임에서 칼전 신명나게 안해봤으면 진행하기 힘든게임.. ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 총을 줘... 총좀 달란말이야
1	못깰듯
0	재미는 없고 시간제한은 쓸데없이 빡빡해서 도전과제 딸 엄두도 안나고...
0	아니 권장사양이 별로 높지도 않고 내컴은 그이상의 사양인데 왜케 렉이 걸리는거죠? 권장사양 제대로좀 표시해주셨으면 좋겠네요...
1	이 모드로 핲라를 하고 친구를 잃었습니다. 8/10
1	뉴오더보다 더빨리나온작품 올드블러드입니다 울펜의특징 나치조지기와함께 시작합니다 후반에 좀비도나오고 막판보스가 괴물이라 1회차만 엔딩을보고 끝냈습니다 올드블러드는 뉴오더의 스토리관계와는 전혀없으며 hud는 올드 뉴오더와 같습니다
1	레이싱휠만 있다면 무조건 재밌음
1	재미는 그냥 할만하고 꽤 어려우니까 고민좀 해보시고 별로안비싸니까 가성비는 괜찮은 게임인듯 창의적이고 ㅇㅇ
1	뒤에서 남의 물건을 훔치는 도둑 범죄자 수갑채우는 경찰이 플레이 되는걸 알고 갓겜임을 알았습니다...
0	2011년에했으면재밌었을듯 지금은아님
1	???:여기 있었구만 김레온이
0	게임 플레이할때 프레임 드랍이심해서 게임에 몰입이 되지않는다.
0	개발자들이 제발 그림 퍼즐에서 벗어난 게임을 좀 만들었으면 좋겠다.
1	읍.. 읍읍!! 코렁탕 들이켜버렷!!
0	말그대로 HELL
0	처음에야 아이템때문에 어리둥절 하지만 레전더리 70렙으로 깻음;;
1	소름끼치는 연출, 완전한 몰입 그리고 이 모든 여정을 함께 해주는 동반자. 플레이어의 마음을 울리는 웰메이드 게임. 추천합니다.
0	ㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹ 처음에 소꿉친구 죽어서 소름끼쳐 미치겟네요 ..시발 이런겜 추천하지말라고요 ;;ㅇ
0	서버엉망
0	이런 류 게임이 언제나 그렇지만 무의미한 시간 죽이기. 기대와는 달리 가슴이 흔들리지 않아서 짜증났습니다.
1	보드게임 황혼의 투쟁을 떠올리게 하는 게임인데, 진행 방식이 좀 더 깔끔하고 옵션은 더 많은 게임이네요. 갓 출시된 게임이라 아쉬운 점이 없는 건 아니지만 (AI가 굉장히 호전적입니다) 앞으로 개선되길 기대하겠습니다.
0	아시아서버인데 핑 실화냐 게임 자체는 괜찮은데 버벅여서 할맛이안남 ㅡㅡ;
1	아기자기하고 아름다운 퍼즐 게임. 힌트 기능이 있어서 막히더라도 시간만 들이면 클리어가 가능하다는점도 좋다.
0	내가 생각했던 그런게임이 아니야.. .엄청 답답하고 움직임도 느리고 영상 스킾안되고 최악; 농구 모르시는분들은 절대 하지마세요...
1	몇시간동안 도시를 꾸미다가 실수로 잘못 저장하면 멘탈이 붕괴되지.
1	이 게임이 3만원일땐 쳐다도 보지 않았다 그러나 이번에 가격이 내려가고 데바데 가면도 얻을겸 플레이를 해봤는데 겜이라고 무시하던 내가 정신차리고 보니 몇시간째 플레이하고있었다...
0	재미는 있는대 뭔가 그래픽이... 그래픽 때문에 실망많이함...
1	괜찮어유 할만함
0	아니 7시간만에 엔딩 실화냐 할꺼 없어서 깬거 다시 반복하고 있어
0	업데이트도없으면서 없데이트하라는몰상식한게임
1	많이 알려진 그 게임의 스팀 이식판ㅇㅇ 가볍게 하기 좋음 ... 처음 켜면 뭐냐 툰 그래픽 스타일? 일텐데 그거 바꾸고 하세요 그래야 마왕30 공주30 제대로 즐길 수 있음
1	일단 현실적으로 플레이하는게 마음에 들지만 버그수정이나 파일오류 등은 해결이 안된다 덤으로 지하철과 한국 기차가 나오면 좋겠다
0	턴제에 액션감을 높이기 위해 실시간 시스템을 적용한건 알겠는데.... 그럴거면 그냥 미국 알피지 한다고.
0	멀티 아무도 안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 한시간 기다려도 한명도 없음
1	재밌는 겜
0	일단 멀티가 장애임 ㅇㅇ
1	내 인생을 바꿔놓은 게임
1	3인 코옵이라 재밌고 멀티도 있으니 한번 질러보시죠. 오리지널 스토리라 할만합니다.
0	비행기 조작이 일단 어려움 키보드 컨드롤러 둘다 써봤는데 영 아닌듯 어떤 매뉴에선 갑자기 음악조차 나오지않음
1	소중한 인연이란 어쩌면 스쳐지나갈줄 알았던 작은 접점에서부터 시작합니다. 어색하겠지만 일단 안녕이라는 인삿말부터 시작해보세요. 괜찮아요. 소중한 친구들이, 소중한 친구가 되어줄 사람들이 당신을 기다리고 있으니까요.
1	길찾기 개빡셈
0	상단히 컨텐츠가 적습니다 엄청 적어요 정말 적습니다...
1	그저 갓.......
1	2D격투게임치곤 입문난이도 낮아서 ㄱㅊ하더라
0	조작법엄청어렵습니다
0	30007 에러 뜨는데 대체 이거 뭐냐
1	제가 해본 암살 게임 중 나름 참신하고 재미있었습니다.
0	전구고치는 게임.
0	재밌는데 버그가 너무 많아서 비추
0	난 분명 게임을 사서 시리즈 1~4 등등 다 할려고 구매를 했는데 낚였누 ^오^ 그지같은 마이크로소프트 로그인 체감상 30분동안 ㅈ잡으면서 클리어했는데 뚜껑을 옇어보니 리치와 1밖에 안열려있는거보고 손절하고 내년에 다시 사야지 생각했습니다.
0	시작은 스카이림 뿐일지 모르만. 폴아웃4나 엘더스크롤6은 진짜 더 말아 먹을거 같네여.. 이제 베네스다는 안사도 될거 같군요 오리지널만으로는 저한테는 1달러 가치도 없는 물건이라.
1	에라이
0	디렉터도 이 겜은 노답이라고 생각했는지 유비를 떠나부렀다.
0	재밌긴한데 맵이 너무 넓다.맵 좀 줄여주면 좋겠다.
0	개인적으로 이런 장르 게임 좋아하는 편인데 재미도 감동도 없고 최악 그리고 분명 용량도 적은데 왜인지 오래 켜두면 렉이 심하다 심지어 라이브러리 페이지만 가도 렉이 심하다... 1000원 이하인 게임에게 실망하게 될줄은 몰랐다
0	니미럴 운영을 무슨 돈슨처럼 하냐 아니 돈슨보다 더 심한가? 암튼 이ㅏ게임 엄마 디짐
0	크레이지한 조작감, 크레이지한 도전과제, 크레이지한 가격
1	일단 일어나고 보자
1	타워디펜스의 정석쯤 되는 게임.. 타임조절하는 기능이 빠져있어서 게임도중 졸리지 않을까 하는 걱정을 할 수 도있는데 생각보다 난이도 조절이 잘되있어서 매 웨이브 마다 긴장 빨면서 플래이 해야됨.
0	다좋은데 바이브 쓰는 사람은 사지마세요 엄청 불편합니다.
1	나의 유년기 추억이 함께하는 게임...
1	닥치고사 ㅠㅠ그냥갓겜이야!!!!!!!! 후반부가면 울고있는 날 발견할수있음...어흑흑
0	복제 인간이 되어 퍼즐을 푸는 게임 게임 연출이 나쁜 편은 아닙니다. 단지 게임이 어려울뿐... 그래서 저는 포기했습니다. 이런 류의 게임이 익숙치 않은 사람에겐 너무 어렵네요 5점 만점에 2점 드립니다.
0	플레이 타임 20분 도전과제 완료 인간적으로 플레이타임 1시간은 만들어 주었으면 미션도 너무 적습니다.
0	여러분 뿌테하지마세요 혈압올라요
0	관음증 시뮬레이터
1	팩맨이 돌아왔습니다. 다양한 모드와 스킨들은 게임의 재미를 더욱 높여줍니다. 방구차 스킨과 맵 그리고 사운드를 들을때 그 감동이란... 재밌고 단순하면서도 속도감 있는 우리의 팩맨~!!! 게임 평가 - 9/10
1	일루전이 해냈습니다. 문화승리
0	음식 만드는 시간보다 접시 깨는 시간이 더많은 게임
0	인터페이스가 불편함.... 스토리는 상타침 게임성도 상타침 하지만 플레이를 권장하지는 않음
1	처음부터 어려움을 하지말았어야됬다... 바이킹과 드래곤이 오는순간 모든것이 사라져버리고 뇌ㅡ절;
0	별로임 인공지능 수준이 너무 이상함
1	사서가 자꾸 무섭다고 그러길래 성에 두고 나왔어요^^
1	그만 좀 막아 미친AI들아
1	엄마죽이고 천국가서 상자로 들어가는 게임
0	컴퓨터에 숫자 사 번이고장났다...
0	서버좀 고쳐라
1	렐릭의 역사상 최고의 RTS이자 2차세계대전을 다룬 최고의 RTS!!
0	게임플레이만 놓고보면 좆노잼이다. 스토리는 존나게 잘만들었다 지옥의 묵시록을 떠올릴정도로 하지만 모든 선택을 강제로 하게 해놓고 너가 나쁜놈이야 하는 연출은 좆구리다
1	한글 더빙이 유일한 단점
0	과거 그만좀 싸 이놈들아... 현재 수많은 업데이트와 발전을 한것을 보았지만 아직 시간이 없어서 나중에 시간을 내서 해볼예정
1	꼴려버려서 겜은 안하고 짤만 찾아봤다
0	990원의 광클릭을 구매했다. 차라리 엡 idle 게임을 하는게...
0	난이거 재미를못느낄거같음 약간 ㄷ레프트데드하는 느낌이라 그닥
1	그래픽 미쳤다
1	프레임 패치후 괜찮아졌습니다. 에피소드는 덤인느낌이고 레이드 모드가 재미있습니다. (이것만으로 할만합니다.) 모션이 부족합니다. 파괴연출이 없습니다
1	세일하길레 싼맛에 삿다가 휠산다고 40만원을 더 써버렸네 시펄;;
1	오늘은 이거다!
1	트레일러에 혹해서 사버렸다가 후회중 네츄럴셀렉션 같은 분위기 날줄 알고 샀는데 네츄럴 셀렉션이나 하러 가야겠다. 그래도 분위기는 나니까 추천은 한다.
0	속도가 느려서 적응이 안됨
0	사람도 없는게임, 그나마 있는 사람도 모자때문에 몰려온거인듯
1	뭐가다른거지
0	깊게 들어가고 자시고없이 노잼게임맞음
0	시1발 좆픽 무료 뭔데 puck you epic
1	돈의 소중함을 알게되는 갓게임...
0	내용은 둘째 치고 발매일 이후 수년간 후속작이 안나오시 구매 하지 마시오
1	Playboys 사진 모으는 재미 ×_×
1	성인용 유머가 마구 나오는 유머러스한 게임입니다. 주변인들을 농락하고 다니는 주인공 바드는 진짜 양아치나 난봉꾼이라고 얘기해도 될정도네요 ㅋㅋㅋㅋ 스토리는 그저그런데 유머가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	몰입감 전혀 없는 게임.
1	FPS 안좋아하는데 이거하고 보더랜드 다 다운받았어요
1	lonelyisland의 I Just Had C'ex가 절로 입에서 나오는 게임 그리고 오토메 펑션보다 늦게 개발 시작해서 먼저 나올 게임
1	그래픽 좋고 다좋은데 옛날게임은 예날게임이네요 마우스 우클릭으로 화면이 안돌아가요 전체 시점을 화면돌려가며 볼수있으면 좋을텐데 옛날방식 게임입니다 아쉽네요 그림체는 별5개
1	쿄 좀 살려내라 ㅠㅠ 제발 ㅠ
0	몇개월을 기다린 게임이었지만 로딩까지 몇개월을 기다릴줄은...
1	환불한거 후회하고 다시 산다 이런 명작을 몰라봤네
1	G랄맞게 어렵다 Tㅣ발 존나 어렵다 Fㅓ킹 왜캐 어렵냐 Oㅏ
0	베트남 좋아해서 드디어 라이징스톰이!! 하고 샀는데 연속적으로 실망했습니다... 레오케가 훨씬 좋은것 같아요;;
0	노예생산
1	저 마른 하늘을~~~달려~~ 어어어?~
0	러스트는 혼자서 힘들다
0	ㅋㅋ 괜히샀음 ㄹㅇ
0	별로 재미가 없어요. 지불한거에 비해서 재미가 별로 없음
1	완전 재미있습니다 꼭 해보세요 추천 드립니다
1	비록 짧지만 모든 전투를 다 다뤗음 최고의 게임 사서 해보는게 추천할정도
0	요르하 에디션 내는 꼬라지보고 비추 처먹으라고 수정해준다. 버그도 안고치고 프레임 드랍도 여전하고 장난하냐? 거기에다 기본 유저들은 한정 월페이퍼도 못받네? 애미뒤짐?
1	재밌음 d^-^b
0	너무 워십을 베꼈다..... 그리고 왜 게임하면 나가기가 안되냐...튜툐라 그런가... 극혐..차라리 워십을 하겠다....이 게임은 그냥 한마디로 보급형 워십 같은 느낌
1	이게 뭐라고 이렇게 재밌고 보람차냐 ㅋㅋ
1	고전 게임 특유의 짜증나는 길찾기를 빼면 할만합니다. 솔직히 포스 언리쉬드보다는 재밌었어요
0	시벌,,,,,리
0	핵들 안잡고 매칭 안바꾸고 운영진 개발사 쉑들아 그래놓고 욕설을 칼같이 잡으면 뭐 어쩌란거냐?
0	서버 안정화좀
0	시작하면 엔딩을 봐야 직성이 풀리는 성격이라 했지만 결과적으로 후회중 =ㅁ=;;
1	야옹이 나와서 샀음. 그냥.. 귀여우면 다 용서가 됨!
0	재밌습니다 엄청.하지만 렉과 버그가 넘쳐납니다. 돈주고 샀는데 재밌어서 더 고통받습니다.
1	9/10 위쳐 시리즈를 접하고 왔으면 당장 구매 하시면 됩니다. 아니라면 자신이 카드게임을 즐기는가 , 대사를 읽으며 스토리를 진행하는걸 즐기는가를 생각하고 사는게 좋습니다.
1	ㄹㅇ 갓겜 제발 이 게임 꼭 해주세요 스팀에서 발견해 낸 보물 같은 게임 근데 이 시리즈는 엔딩이 항상 거지같다
0	한국어 가능이라 기대했는데... 번역이 반만 되어 있음. 게임을 시작하려니 버그때문에 시작을 안함. 문제점들을 고치면 재미있을지도 모르겠는데 당장은 너무 짜증난다...
1	뭔가...부족하다...( ˘•ω•˘ )...
1	서버 190개 플레이어 10명도 안 되는 게임
0	븽신겜
1	재밌는데 실패에 꽤 예민해서 까마기 나올때마다 사람짜증남 good game, but damn bird is quite annoying, should be simple message box instead
1	귀가 성감대인 걸 알 수 있는 게임
1	공산주의의 끝판왕을 보는 게임같다. 농부와 어부가 오지게 식량을 만들면 다른 노는애들이 다먹는다
0	그냥 할말을 잃었슴다
1	요 재밌어요
0	아니 1.5 패치후에 키설정하면 튕기는 버그 대체 언제고치는거야
0	라라가 아줌마돼서 비추.1편 끝내고 하니 새로운게 없어 중간에 간둠. 언제 다시 할까?
1	엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고의게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	가격대비 만족스러운 플레이 경험을 원하신다면 뭘? 망설이시는 거죠?
0	멀티 안만들어주냐?;;;
1	가격 대비 성능비 갑 게임 2
0	한글지원은 어디로? 처음 구매해서 플레이할 때도 한글로 언어설정하면 외계어로 출력되서 그냥 영어로 플레이 했는데 아예 한글지원 빼버렸네ㅋㅋ에라이~
1	엄청 잘 만든 게임인데 의외로 많이 뜨지 못한 것 같아서 아쉬워요...
1	남자친구랑 하다가 머리털 다 뽑히는줄 알았지만 사랑으로 열심히 했습니다
1	승리, 그것은 곧 의지다.(Victoire, c'est la volonte.) 나의 중앙은 무너지고 있고 적은 철수중이니 그야말로 상황은 최고이다. 나는 공격할 것이다. 전투에 이기는 것은 결코 졌다고 믿지 않는 것이다. -페르디낭 포슈
1	1900년대의 고전 게임이고 하프라이프의 후속작이였지만 역시 하프라이프는 대단합니다, 단기간에 플레이하기 좋았고 하프라이프인 만큼 머리도 약간 요구하더라고요 하프라이프 다 깨신 분들에게 추천하고픈 게임입니다.
0	어쎄신 크리드 오딧세이 구매 사은품으로 받았습니다. 빌어먹을, 실행도 안되는걸 왜 준지 모르겠습니다.
1	우주의 먼지가 되고 싶은 사람들에게
0	ㅂㄷㅂㄷ ....................겜게에서 놀다가 흐름타서 사버린 게임이져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일주일하고 현자타임 옴 (오래버텼넹)
1	ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ너무하드하다....멀티하는방법도모르겠고,....
0	초장에 캐릭터 육성방법을 모르겠다면 일단 스킬부터 열심히 써서 렙업시키자. 렙업 제대로 안시켰다가 최후반 보스한테 통수맞는다.. 그리고 알리샤 귀여워..
1	와 이건 진짜 정신없는 게임이다. 게임하면서 화내고 싶으면 강추
0	한글 패치좀 해주면 안되겠니? 평가 왜 만들어놨니?
1	대박꿀잼 👍
1	쇼팽의 노래를 이렇게 리메이크한 것을 들을 수 있단 것과, 스토리는 정말 뛰어나지만, 게임 방식이 너무 불편해서 호오가 갈린다. 일단 클래식에 관심이 많다면 돈 주고 살 가치는 있다고 자신한다.
0	그럭저럭 재미는 있는데 제한시간, 무기내구도, 긴 구간 로딩, 느려터진 캐릭터 속도, 수동세이브, 진부한 생존자 미션 등 편의성은 개나 줘버린 시스템 때문에 하다보면 암 걸릴 것 같아요
1	디펜스류 게임 + 아기자기함 + 게임성 + 대부분이 과금없이 가능한 난이도 = 갓겜 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 현재 200시간 돌파. 디펜스류 좋아하는 사람인데 진짜 환장할 정도로 재밌음.
1	버닝새일이라고 해서 가봤더니 가격 말고는 다 불타더라;;
1	지보는 가끔 버그갈 걸리는데 이거만 뺴면 갓겜
1	롤 망겜보다 나음
0	무한로딩~
0	아니 가입눌러도 튕겨 로그인 눌러도 튕겨 게임은 시도조차 안되 평가는 인게임 쓰레기라그래~ 롤빽해~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
0	FPS멀미있으신분들 ㅠㅜ 사놓고 1시간밖에못함.... 사놓고 1시간하고 토했져여 ㅠㅠ Fps멀미가 다른작보다 심하니 이점 참고
0	local coop은 2인 바로됨 2시간 내로 바로 깨시기 바랍니다. 1시간 하고 껏는데 저장기능이 없음ㅋ
1	좋은 배경음악+공 튀기기+멋진 목소리 영어가 조금 되면 알수있는 스토리 인데 약간 어렵다고 느껴지네요.세일 할때 지르시는걸 추천
0	ㅈ평작도 아님
1	세일한 가격으로는 딱 적정가격
0	나의 마지막 dmc는 2편이었는데..그때 기억을 되살려서했는데.. 처음엔 재밌게 하다가..어느순간 내가 이걸 왜하고 있는건가 생각이 드는 순간 바로 종료하고 겜삭제
1	한 명의 인상이 더러워서 건드렸더니 사실 가게 안에 있던 사람이 모두 그 사람을 지지하는 전쟁에 참여하세요 앞에 있는 녀석에게 집중하다가는 범죄와의 전쟁에서 마동석이 맞은 거마냥 뒷통수를 쎄개 후려맞을겁니다.
1	넥슨때 재미있게 했었는데 서비스가 종료 되어 아쉬웠는데요.. 내장그래픽도 해상도만 낮추면 중옵이 돌아갔던 최적화 지리는 게임 이였는데요.. 이렇게 스팀으로 즐길수가 있다는 참으로 잘되습니다.
1	99%는 99%가 아니다.
0	30분만에 4불이 날라가지!
1	더블배럴좀 주세여 아니면 얻는 방법아시는 분 댓글좀 남겨주세요!!
0	아니 쉬바 갑자기 한국어 지원이 안된다구요 ? 그세 쳐 바꾸셨네요 아니 이럴꺼면 애초에 채크를 하지말던가 사람 흑우만드네
1	생각보다 괜찮은 그래픽 +_+ 개인적으로 스토리를 이해하는게 조금 힘들었다
0	고인물이 될 그날을 꿈꾸며 시작했지만 시발 게임을 하는 시간보다 까는 시간이 훨씬 오래 걸린 초갓겜
1	헐...그체가 스팀으로 오다니... 쩌네ㅋ 심심할때 추억도 떠올릴겸 할만한 게임
1	오래못할게임 아쉽게도 ㅠㅠ
1	퀄리티는 좋은데 사람이 너무 크게 나옵니다. 비율 좀 다시 맞춰주세요. 오큘러스 사용중입니다.
0	재밌어 보여서 매번 설치하지만 땅파는 방식이 은근 짜증나서 몇시간 하고 지우길 반복하는 게임... 마크를 좋아해서 샀던거지만 나한텐 영 애매하다...
0	아 왜 실행이 안되는거에요 ㅡㅡ
0	플레이 타임 30시간 이후에는 지겹지만 엔딩을 보기 위헤 억지로 했습니다. 하지만 허망한 엔딩을 보니 화가나네요
0	친목질 하는 게임. 겜
0	실행이 안되는데요
1	3D FPS 문법으로 장난치는 것이 즐겁습니다. 실험적인 게임이라고도 할 수 있겠지만 그게 재미없다는 이야기는 아닙니다. 복잡하게 꼬인 공간들을 탐험하는 재미가 있습니다.
1	쥐를 잡자 쥐를 잡자 찍찍찍
1	솔직히 뭔내용인지는 모르겠는데 브금하고 배경 좋아서 추천
0	볼륨적고 단순한 게임. 부족한 게임성을 노가다로 채워넣어서 짜증을 유발한다. 아트와 분위기에 혹해서 정가구매하려고 한다면 적어도 세일할 때 사라고 하고 싶다. 솔직하게 세일가격도 비싸다
0	잠깐 전스테이지 확인한다고 세이브불러오기했더니 최근저장된세이브가날아감 진짜 등에식은땀나고 ㅈ 같은 세이브시스템 너무화가남
0	스토리 다 깨고 엔딩 보는 데 세 번 튕겼다. 원래는 플3판으로 먼저 했었는데, 그때도 막 튕겨서 인터넷 찾아보니 개적화라 그래서 PC판 샀는데...
1	가볍게 즐기기도 편하고 나름 다양한 컨텐츠에 코옵까지 가능한 점이 좋네요
1	클로이 좀 행복하게 놔뒀으면... 제퍼슨 시발아
0	누가 SNK 아니랄까봐 저번에 메탈슬러그XX때도 그러더만 아니 최소한 PC판으로 포팅할려면 키마정도는 넣어주면안되냐?
1	이겜추천 배그없는분한테 추천 강추
1	전나 재밌음
0	플랫폼 게임 조무사
1	1년 넘게 플레이 했는데 d^-^b 좋아! 그런데 사람이 없어! (그래서 멀티방 있는지 확인을 3시간마다...
0	-주의점- 이게임은 현질유도가 심하므로 지갑이 게임사에게 안털리도록 조심할것. 그리고 망할 밴좀 풀어달라고 할것.
1	개암
0	난 바보같아 보이냐?👿👿👿
0	설정붕괴. 팬으로써 이렇게 시리즈가 욕보이는것을 원하지 않았다.
1	무료게임은 추천이지 시야가 너무 당겨져 있어서 풀악셀 밟기가 좀 그럼..
0	컨텐츠에 비해서 가격이 너무 쌤
0	게임좀 할라하면 서버가 튕김
1	1600원에 이정도면 개 혜자게임. 디아블로3 이후 핵앤 슬래시(물론 이 게임은 그냥 격투게임이지만) 스타일의 쿼터뷰 게임을 극불호 했었는데 이건 잼나네.
1	제작자님 게임을 엄청 잘하시나 봐요 ㅎㅎ
1	『평범한 고등학생인 내가 꿈 속 이세계에 떨어져서 미소녀들을 도촬해보았다』 상하이 앨리스 환악단 신작! 2018년 9월 5일 발매!!
0	왜이렇게 명작취급받고 갓겜이라는 스카이림이 손이 안가는지 모르겠다 한번 키면 한시간을 못넘기네
0	마우스 휠을 아무리 움직여도 손이 계속 위로만 올라갑니다. 조작이 아예 불가능 합니다. 어떻게 방법 없나요?
1	다좋은데... 회차계승에 왜 레벨까지 계승시켰니;; 레벨계승은 좀 뻅시다...
1	Dlc 좀 적당히 내고 가격책정 좀 즉당히 비씨게 해줬으면
1	혼자하믄 노잼인데 같이하면꿀잼이드라 잌잌
0	월드컵우승하면 명성 5% 오르고 중국으로 u23 아시안컵 본선 진출하면 명성 5% 오름
0	재미는 있었는데 하려고 켜보니 서버가 없습니다. 그나마 있는 서버도 핑이너무 높아요
0	왜 창문만 닦으면 게임이 팅기나요;;;;;;;;
1	거 성우만 마음에 들었어도...ㅠㅠ 중국관광여행을 미소녀와 함께한다는 느낌
1	군대에서도 별로 안한 각개전투를 해야하고, 군대에선 당연하게 여겼던 K2를 들고 싸우고 싶어지는 게임입니다. 아 물론, 경기관총 같은 물건도 있지만, 사실 이 게임의 패자는 자동 딱총입니다. 총질만 해도 적이 죽는 최고의 FPS를 자랑하죠 11/10
0	좃같은 조작감 의미없이 뺑뺑이 돌리는 맵 구성 최악이다 옛날 게임이라서 다행이지 요즘에 이런게임 나오면 개욕먹고 테러당하기 쉽상이다
1	자꾸 틩겨요 내가 이럴러고 이걸삿나 자괴감이 들어요
0	개같은 쓰레기 같은게임 한글화도 안되있고 프레임 저하에다가 이딴걸 19000원 주고 판다고? 복돌보다 딸리는 정품게임이 있다 세상에? 사지마십시요 여러분
1	처음에 화면 시점이랑 조작감 조금 적응하는게 힘들지만 적응하고 나면 꽤 재미있는 게임 AI랑 하면 답답하고 재미없지만 친구와 함꼐 하면 즐겁다
1	크
0	교황 꼰대새끼 시발
0	아니 왜 실행이 안되는데 시벌 개새끼들아
0	걍 하지마라 노잼이다
0	단품을 리마스터라고 치고 이 가격에 파는거 실화냐? 자막출력되는 부분 정말 성의없이 해놓고 조작감 좆같은거 참아가면서 뱃지 다 얻고 게임 클리어했는데 오디세이 끼워팔기 치고 사실상 별로다.
0	아버지는 사과를 따고 오는도중 뻉소니로 사망하셧습니다 ....
0	미쳤네 시발 ㅋㅋㅋㅋ 게임 특이해서 사봤는데 욕심때문에 장르를 바꾸냐? 생각좀해봐라 ㅋㅋㅋ 그리고 뭔 무료화가 됬냐 시발 존나 어이없네 내돈 내놔 개새끼들아
0	이제는 너무 옛날게임이 돼버렸음. 2500원에 샀지만 이거보다는 아스팔트8이 더 재밌을듯
0	재미는 있는데 어째 1보다 재미가 없다
1	맥주 말이야..
0	게임 사놓고 정작 플레이도 못해봄 Hello games 로고 뜨고 이제 게임 로고 떠야하는데 그 상태에서 검은 화면 됐다가 팅겨버림
0	멀티는 짱깨로 얼룩졌으며 그래픽은 구리고 게임성도 뭐같고 한글화도 안돼서 재미없어 실증나는 게임 산게 후회됌
1	따봉추
1	어색한 싸우는 모션만 빼면 괜찮은듯
1	심심할때 친구랑 하기 매우 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	신선한데 질린다
0	정말 실망입니다 세계관은 흥미로우나 인공지능과 x 적화는 정말 실망입니다. 방독면 군대 다시간 줄 알았다 정화통 5분마다 갈아주고 화면 깨지고 습기차고 어지럽고 만든사람 사실적인요소 마인드 굿 허나 너무 미흡한 시스템
1	개귀엽고 재밌어요 탈출게임 엄청좋아하는데 이거 진짜 재밌네요 스토리도 좋음
0	이걸 77분이나했어? 모르게쒀요... 재미있는지.. 근대 기억안나는거 보니까 노잼가퉤요.
1	확률망겜 전투어려운편 경영매우쉬움
1	꽤 재밌게 했다. 뒤로갈수록 반복에 조금 지겨워지는 단점이....평점은 5/10
0	이 ,,,,제작자 개새끼야... 와우 열받어 호스트 초과 오류 엄청 많은 게임이 뭔 갓겜이야....1400시간 동안 하면서 오류 엄청 많은 게임은 처음 봤다 이 제작자 개새끼가 간보네...진짜 망해라 앞으로 쭉...부탁이다
1	멀티플레이가 정말 꿀잼 하지만 제일 무서운 적은 아군이다.
1	너무나도 현실적이고 부수는 맛이 있어요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	방 드릅게 없네
1	이게임을 제대로즐기려면 지랄맞은팀원 끈기 그리고 무직이여야 한다
0	좆목 좆망겜
0	환불했습니다.....80퍼 할인때 사세요....
0	개좆병신겜 수준, 업뎃할때마다 문제터지고 창작마당 조금만 적용시켜도 렉 오지고 이게 겜이냐 심지어 만들던 맵 수정하려 해도 에디터가 쳐 열려야 수정이라도 해보지 병신같은 넬슨놈아
1	가가가 버그 대체로 해결되었습니다. 게임 로딩 중 나오는 팁 같은 칸만 가가가 로 표시되고 게임 내 설명서, 옵션 게임 목표 등은 제대로 잘 표시됩니다. 친구와 함께해도 재밌고 서버가서 놀아도 핑은 좀 높지만 재밌습니다.
1	이 게임을 하고 저혈압이 나았습니다
1	그래픽 때문에 구매하였는데. 나름 만족하며 플레이 했습니다. 다만 도전과제 100%가 목표가 아니라면 빨리 클리어하고 삭제를 권합니다. 하지만 게임 자체 플레이를 하고서 도전과제 100%를 하는데 시간이 별로 오래 걸리지는 않았습니다.
0	플레이시간 114분=로딩시간,추가 파일 다운로드 시간 (참고로 왠만한 게임 다 잘 돌아감)
0	언제 정식판 나오냐
0	서버 닫고 업데이트 안 돼서 게임 못함
1	죽으면서 배우다가 어쩌다 클러치성공하면 뽕맛 조지는게임
1	-_- 1시간두 안되서 엔딩이네 ....최고
1	튜토리얼끝냈는데 카드주는 본격 스팀렙업과 돈벌이를위한 게임..? (튜토리얼만 했습니다)
0	게임 시작도 전에 자꾸 오류나서 게임 실행이 아예 안돼요
1	수많은 브로, 화끈한 진동이 수반되는 타격감, 절묘한 난이도와 맵. 미국뽕 제대로인 '압도적으로 긍정적' 2D 도트 액션입니다.
0	겜. 조작감 엉망, 난이도 조정 실패, 엉성한 스토리, 지루함 처음엔 흥미로웠으나 점점 짜증이 나서 끝내 지워버림 참아가며 낭비한 시간이 아깝다
1	가볍게 시간때우기 좋은 퍼즐 게임
0	gtx1050인사람들 사지마셈 화질 쓰레기
1	오락실의 그 찰진 감각을 생각하고 사면 안되고 아무튼 I.N.F.E.R.N.O 나오면 그때부터 진짜갓겜
0	그냥 노잼스
1	정말 인생이 슬프다 인생이 쓰다 술맛같은기분 1편무조건 하고 2편돌리셈 ㄹㅇ개명작 영화보는줄알았음 떡밥회수 괜찮았고 마지막에 살짝 무리수를 두는것같기는한데 솔직히 마지막이야기 빼고 개명작이다
0	한글패치 안됨 엿같은 조작감 춤때문에 자꾸 끊기는게 너무 ㅈ같음
1	면허증은 어디서 사야 하는가?
0	밸런스 붕괴가 가즈앙 큰문제지요...
0	구입하시면 후회하십니다. 분명 후회합니다. 네트워크도 DDONG망, 네트워크시 패드지원도 DDONG망 -_- 스팀에 후기를 처음쓰는데 후기로 DDONG망이라고 쓰게 만들정도로 망입니다. 돈주고 사서 처음으로 라이브러리에서 아예 삭제를 하는 게임이네요.
1	이 게임에 감봉과 얼차려 시스템이 있으면 좋겠습니다.
0	난 너희가 싫어
1	이제 좀비 아포칼립스가 일어나도 잘 살아남을 수 있을 것 같습니다
0	저번주 부터 버그로 인한 것인지 아니면 서버에 의한 것인지는 모르겠지만 몹에 대미지는 들어가지만 표시가 안됀다거나 화면상 움직이지만 고정되어서 맞고 있거나 하는경우가 많습니다.
0	어케 가면갈수록 버그가 많아지니...
0	게임 컨셉이 좋아서 무턱대고 샀다가 최적화 폭망에 좌절하고 그냥 구석탱이에서 먼지만 쌓이고 있는 게임. 진짜 비추천. 돈을 받아 쳐먹었으면 완성품을 내놔야되는데 이건 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	질러버렸다..
1	한국어 지원
1	좋아요 좋아 이런 게임 아주 좋아
1	태그에 나와있는 것 처럼 이건 공포게임이다 악마들에게만 해당되는 사항이고 둠 가이 한테는 키즈카페 방방을 타러 놀러온것 뿐
0	개 애미뒤진 최악의 쓰레기게임 도전과제 1개 남기고 리셋 아카이브가 뭔지 궁금해서 눌러봤더니 도전과제가 리셋되버렸다 미친새끼야 그딴 쓸대없는 기능은 왜 쳐집어 넣은건데? 개념없는 새끼
0	그래픽 보고 병신같아서 바로 환불 신청. C&C의 영광은 과거에 지나지 않았다
0	뜬금 없는 오메가 가격 인상 망겜임 ㅡㅡ
0	이 게임을 추천 까지는 못하겠다. 일단 가벼운 퍼즐을 좋아하지만 이런식의 반복은 좋아하지 않는다. 가장 화가 나는 부분은 망치를 사용하는 부분에 버그가 있는 것 같다. 높은 점수를 줄수 없겠다.
1	대박이네요 ..ㅋㅋ 스트레스가쫙풀림....!!
1	여러분 워밴드를 하세요 추천: 나도 지휘관으로서 부하들과 싸워보고 싶다 비추천: 나는 람보다
1	이 게임은 마치 주전자닷컴에서 본것같다.
0	권장사양으로 충분히 돌아가는데 던전 좀 돌다보면 렉이 존나 걸린다 ㅆ..발....
0	3만원짜리 페이데이2 DLC 였다면 갓갓이였을터 5만원을 주고 살만한 게임은 아니다.
0	최고의 쓰레기 병신겜! 1. 밸런스 패치 개병신같이함. 2. 병신 네오나치 렐릭새끼들 3. 이상이 필자가 5진영 다하고나서 느낀점임
0	스팀구매유저는 유저아니냐 스팀도 한글지원하라!!
1	퍼즐퍼즐 난퍼즐싫어하는데 이건눈에보이는퍼즐이나온다 아싸 재미는...아직잘모르겟다 같이하는사람이있어야할거같당
0	조작감 개불편
1	제발 한국어만 되라
0	핑 땜에 랙이 심함.. 아니 랙그자체
0	길찾기와 퍼즐이 짜증난다 액션은 수작 원버튼 액션인데 사운드와 타격감이 상상을 초월한다 난 길찾기가 너무 짜증나서 주변에는 비추하는 게임
0	절때 사지마라 돈낭비다 돈을 뿌리고 싶다면 사는걸 추천한다 호구되기 싫으면 사지마라
1	생존게임 재밌고 훌륭하다.
1	여왕에게 평생의 충성을.
1	룩딸의 정석 스카이림 모드에 지친자여 이게임을 사서 치유를 해보자
1	R, 왼쪽 클릭
1	압도적인 bgm과 함께 긴장감 넘치는 보스전 훌륭한 스토리, 강렬한 타격감 사지 않을 이유가 하나도 없다.
1	프랙쳐드 벗홀이 입대 이후에 나와서 정말 슬펐지만 어쩔 수 없이 입영통지서를 부여잡고 했던 게임입니다. 재밌었어요.
0	겜 자체는 재밌는데 팀킬 새끼들 때문에 겜을 할수가 없음
1	하하..음..하하하하하핳..;;
0	어렸을때 추억이 생각나서 샀는데, 대가리가 커서그런지 재미가없내 창의력이 말라버린건지, 동심이 파괴된건진 모르겠지만..이겜하고 깨달은점,, 흙장난은 어린애나 하는것...환불신청.
0	이거 스팀판 대미지 버그있는거 같은데 빨리 고쳐달라.. 무슨 적도 1방 나도 1방이야..;;;
0	드가자마자 튕겨 포탈 2가 있어야하나?해가지고포탈 2 삿는대도않댐
1	친구가 선물해줘서 재미있게 하기는 했는데 트레이너가 멀티 케릭터에도 적용이 되는 것을 알게되고 흥미가 확 떨어져서 접은 게임. 재미있었는데 트레이너의 존재를 알게되고 너무 하기 싫어지더라... 싱글만 가능한거면 모르겠는데...상당히 아쉽다.
1	로딩시간 오래걸리길래 재보니까 2분33초 걸림
1	내 인생게임
1	명작이 어디가는게 아니죠
0	버그가 너무 많네요
0	난 이게 왜이렇게 힘들지?
0	라이센스도 없는 축구게임 로스터 유저패치를 직접해줘야함 패치방법도 복잡하고 차라리 돈더내고 피파하는게낫다
1	추억의 격투 게임 재미따 하이데른은 싫다 첨보는 캐릭이라 빨간 타쿠마도 싫어요
1	이거 집에 컴 사양 안되서 하다가 때려 쳤는데 이번에 컴 업글하고 다시 해볼려고 깔았더니 벌써 블옵4가 나와버림 ㅋ
1	흐흐 한 번하면 계속하게 될 걸?
0	혼자서 생존하기엔 너무 힘들어
0	시작하고 난 뒤에 뭘 해야 할지 감이 안잡히는 게임은 드포 이후로 오랫만인것 같다.
1	한국 서버 망해라!!!!!!!!!!!!!!!!! ok 계획되로 되고있어
1	재미있습니다.그래픽도 괜찮고, 게임성도 좋고, 정말 핵전쟁이 일어난같은 현실성 또한 가지고 있죠. 조작도 간편하고 다양한 엔딩이 기다리고 있죠. 당신의 선택에 따라 핵전쟁에서 살아남을수있고, 모두를 죽일수도 있죠. 당신이라면 어떻게 하실래요?
0	좆소기업 상어가 만들어낸 버그좆망겜 클베 예구자베타 2주넘게 진행하고도 버그가 한가득
1	주말무료 해봤는데 전작의 스쿼드처럼 긴장감과 현실감은 살리긴했는데 ui가 너무 불편해짐
0	ME친 MANG겜 저혈압 환자분께 추천드립니다
1	길찾기
0	망할 !!! mac용 게임이라 구입 했는데 키 안먹고 , 한글화 패치도 안되고 암걸리겠다 !!!!!!. 두개나 샀는대 !!! ing game !!
1	개성있는 캐릭터들, 좋은 OST, 괜찮은 타격감 온라인에 고수들만 있는것이 흠이지만 싱글로 스토리보고 일러보는 재미도 쏠쏠 신캐릭은 다음 신캐릭 나오기전까지 무료DLC로 풀리니 참고
1	엄... 그야말로 무난한 rpg입니다. 너무 무난해서 쓸말이 없네요 껄껄
1	그래픽도 좋고 그냥 다 좋음
1	횡스크롤 엑스컴..
1	배트맨보다 타격감이 좋네
1	친구도 밖으로 버리고 주체못해서 나도 버려지는 게임
1	너무 잼있어. 너무 어려워. 너무잼있어. 너무 ㅓ어려워
1	분위기에 한번 쫄면 진행을 못할정도로 잘만들었습니다
0	병신좇망겜
0	이게임 무료로 얻었지만 돈주고 샀으면 진짜 평생 이불킥을 할만한게임 돈이 아깝지 않은사람은 하던말던 상관은 없으나 아까우면 절대로 돈주고 하지마세요 책임 안짐 ㅇㅇ
0	엄마손 엄마없음
0	이 게임하다가 자살충동을 느꼈습니다. 하지마세요 친구랑 같이한답시고 같이사면 ㅈ댑니다 둘다 죽어요. 나중에 생존신고하겠습니다.
1	잼잇네여~~
1	메탈기어 솔리드 피스워커를 너무 재미있게 해서 그런지 파스에 대한 애정이 강해서 아쉬움과 감동을 다시한번 느끼게 해준 명작
1	시작화면에서.. 2일차에 1/4화면에서만 움직여서 설정같은거도 못움직이는데 혹시.. 해결방법아시는분 있나요.. 게임은 재밋는데; 항수가 없네요 게임진행 못하는중..
0	그랙픽도 좋고 갑툭튀도 진짜 예상 못해서 깜짝 놀래고 정말 잘 만들긴 했는데 그 저장이 안되서 처음부터 다시하고 저장하는 키는 있던데 저장이 안되고 진짜 뭐 하나 잘못누르면 지금까지 해놓은거 처음부터 다시해야되고 개빡친다
1	추억으로 구매했는데 추억 보정이 아니라 진짜로 재미있음
1	사양이 보기보다 낮다 렉세례 받을줄 알았는데 괜찮다.
1	프롤로그:오오...역시나 에델바이스...... 본편:?! 이게 뭐시여?! 마지막 스테이지:이히~! 다 뿌순다! .....하는 느낌으로 경파하게, 혹은 화끈하게 즐기는 그런 슈팅. 에테르바이퍼와는 다르게 액션성이 돋보임 하지만 스토리와 설정, 매우알참.
0	사람이 너무 적어서 관둔 게임
0	너무 지루하네요 컨트롤이 불편해서 바꾸려했는데 설정에 바꿀수있는 옵션이 없네요? 재미도 없는데 조작도 불편하니 원.. 평가 적으려고 6분했네요. (평가하려면 최소5분은 해야함) 저한테는 안맞는 게임이네요. 이제 이 게임은 관속으로 ~
1	처음에는 최근게임 치곤 스토리전개나 게임이 구린가 싶었었는데 그런 생각한것이 크게 착각이었다. 역시나id소프트웨어의 게임은 절대로 실망시키지 않는다.
1	이제 돈주고 살만함
0	현질유도 극심
1	마지막 숨겨운업적만 1시간 찾았내요 ㅋㅋ 마지막 숨겨진업적은 그냥 지하미로에서 빨간색 레버를 on/off반복해주시면 됩니다.
0	이게 게임인가요...?
1	심심할때만 할수있는 그런게임 전체적으로 평가는 좋습니다
0	재밌는데 유저가 없는 유령게임
1	일단해봐
1	오랜만에 할려고하니깐 적응이 안된다.
0	쓰레기같은 AI한테 고통 받고 싶다면 얼마든지 구매
1	테라리아같은 찰진 타격감이 없음에도 불구하고 찰지다 라고 느끼는 타격감과 끝이없는 무한의 인피니티를 좋아하는분들에게 적극 추천하는 게임 아이작의 플랫포머형식인듯한 꿀잼게임 이런게임을 찾아왔다.
1	PTSD 생기겠네 ㅋㅋ
1	극악한 난이도. 까다로운 조작감. 하지만 왠지 계속하게 된다. 자신의 멘탈을 시험해보고 싶은 사람들에게 추천.
0	판매기능 추가했으면 좋겠어요
0	이유없이 강제종료되면 그래픽 사양을 최대한 낮추고 시작하세요
1	이 게임을 알지 못했던 때로 돌아가서 다시 시작하고 싶어요!
1	진짜 재밌다 비록 미션은 별로없지만 꼭 친구들이랑 한번 해봐라 이건죽기전에 꼭 해야할 게임이다
1	버그가 너무 심해요. 계속 다시 시작해도 한쪽 문이 불이 안 들어오고 다시 시작하면 다른 쪽 문이 불이 안 들어오고 가운데가 불이 안 들어오고 잘 되나 싶으면 오류로 꺼지고,.....버그가 너무 심합니다
0	저장이 안됨 저장만되면 갓갓겜
1	나름 괜찮다. 일단 레인보우 식스: 시즈와 같은 래퍼토리의 게임이지만, 가격이 가격인만큼 게임 퀄리티도 한 몫한다. (...) 컴에서도 돌아가긴하지만 렉이 여전히 심한 정도. 역시 바꿔야할건 게임 사양이 아니라 내 컴퓨터겟지만. (...)
0	무슨 생각이냐 돈을 시궁창에다 버릴 생각이냐
0	오 아직 2시간을 플레이 하지 않으셨다구요? 절호의 기회입니다! 지금 바로 환불하세요! 저처럼!
0	이거 폐허를 지나 에서 엘리스 돔 지하에 쥐가 알려주는 암호인 소리 날 때 A Y B 누르는거 어떻게 해야함 아무리 눌러도 안됨;;; 남들은 막 색깔 판 같은 것도 뜨는거 같은데 나는 안뜸 참고로 키보드로 함
0	제발! 다른나라좀 추가하고 아시아섭사람좀 늘려주고 그러기만 해도 별로 바랄게 없다
1	DLC 폭풍 oTL
1	남들이 하면 '우주 시뮬레이션' 게임 내가 하면 '행성 파괴' 게임
0	아니 하던중아 응답하지 않음에 돼서 다시들아가니 전설무기가 사라졌습니다 전설무기 하나가 얼마나 중요 하지 아시면 제발 복구 해주세여
1	모드 때문에 계속해도 더 재밌음
0	랙걸려서 못 해먹겠다.
1	싼값에 구매해본 결과, 괜찮은 이미지가 꽤 많다. 그런데 용도와 별개로 성인물 공급처로 사용하는 사람이 참 많다.
0	바이오쇼크1을 플레이하고싶으면 리마스터말고 오리지널로 하십쇼 리마스터보다 오리지널이 그래픽도 좋고 팅기는거도 적음 2는 둘다 잘팅김
1	너무 좋았습니다. 퍼즐게임 잼병인데 스트레스 받을 때 간간히 하니까 다 깼네요
1	다좋은데 플탐이 너무 짧어...
1	웬만한 언어의 욕은 다 들어본거 같다 난 오래 살겠네
0	키보드는 못함
0	접고싶습니다 진심으로 살려주세요 인생을 돌려주세요 이미 망함 ㅅㄱ
0	한국어 지원 안되는 게임이라 괜히 산 느낌 자체적으로 한국에서 만드는 한국어 지원 모드도 실행이 안되서 할 수 없음
0	정말 놀라운 게임이다. 버그가 아직도 수정이 안되다니 1시간당 1번이상 버그를 찾는다.
1	스토리부터 조작 및 갖가지 너무 많은 할 것들. 재미있는데 그놈의 유비소프트 덕분에 데이터가 날아가버렸어요! 엔딩 못 봤지만 게임은 정말 만족합니다. 10/10
1	그냥 니드포스피드시리즈는 재밌음
1	이 프로그램은 이미 혼모노들이 점령했다...
1	달리기운동 목운동 허리운동 팔운동 다리운동 타이어 들고 뛰기운동 총쏘고 장전운동 운동 시뮬레이터
0	시발 이게 게임임? 최소한 맵이라도 친절하게 해주던가 환불 박아요
1	완전 트랜스포머 제작 게임 스토리도 간단함 결론 : 완전좋음 별 : 10000000000000/5
1	괜찬은 게임입니다 ^^
0	아니 시발 돈주고 삿는데
0	너무 짜증이 난다. 계속 멈추고
0	왜 비추천이 졸라게 많은지 이해되네... 아니, 심판판정이야 원래 그렇다지만 우리측 AI는 무슨 자동문이야? 골은 드럽게 안들어가지 골키퍼도 차이가 크지... ㅡㅡ 가격이 싸서 산 거지만 정가로 구입했으면 졸라 흑우급이네..
0	발바닥에 기름장을 처발라놨나 항아리도 이것보단 낫다
1	느낌있는 좀비 횡스크롤 액션게임.
1	캐릭마다 다르긴 하는데 조금 잘하는 캐릭도 그냥 막 뚤려 수비가 이상함
1	리코를 화나게 하지 마세요. 도시 하나 박살내는 건 그에게 일도 아니니깐요.
0	음 오픈 트랜스포트 타이쿤을 생각하고 샀는데 뭔가더 복잡..
0	멀티만 해봤는데 어지러움.
1	=정말 할인가로든 정가로든 사서해도 (밀덕이라면)재미가 보장되는 게임= + 전작을 유료베타로 만들어버리는 다양한 스커미시 미션 + 전작보다 다양해진 무기 + 편리한 이동경로 표시 시스템 + 스팀 커뮤니티와 연동
0	재미가 없성
0	1편과 너무 비슷한 느낌. 그리고 이상하게 1편에 비해 조작감이 많이 나빠졌다.
0	평이 좋아서 구매했는데, 주인공이 개진상이라 정이 안 가서 못함
0	컷신이랑 거지같은 버튼액션 너무 짜증 나네요. 거의 둘이 플레이시간 반정도 잡아먹는것 같음 보스 재탕도 적당히 하지 너무 짜증나고 개인적으로 4,5,6중에서 최악입니다.
0	즐거운 28시간이 아니라, 빡치는 28시간이었습니다.
1	음... 뭐지 .. 뭐랄까 개속 하면 쫌 질린다 는 느낌?? 뭔가 컨텐츠가 없는대 우리가 만들어야 할꺼같단 그냥 돈모으고 차사면 끝 . 쫌 애매 트레일러 보고 살사람 사샘
0	내가 이걸 왜 사전구매를 했을까.. 이거 구매하려고 하시는 분들 절대 구매하지 마세요. 97이나 하는게 훨~씬 좋습니다.
1	치료좀해줘 이것들아..
0	사람을 좆원숭이를 죽이는 착각을 이 게임에서 처음 느꼈다
0	응 철저한 pvp 게임
1	재밌어유 ~
1	예전에 불법을 깔아 엄청 재미있게 해던게임.. 아직은 손이 안가네요.~
1	간단하고 하기 쉬움. 게임이 복불복이 넘 크긴하지만... 아무튼 재미있음
0	전작에 비해 불편해진 인터페이스, 정식버전인데 버그 투성이.
0	씨방 이겜좋아하는 사람들은 마조인듯....
1	난도 높은 모드로 누군가와 같이 플레이 하면 재미 있는 게임 혼자 하면 좀 지루할 수 있음... 게임 하면서 미션 클리어 하고 환호성 지른 게임은 이게 처음이기도 하고 ㅎㅎ
1	이건 정말 잘 만든 공포게임입니다. 쫄보인 저는 시작 버튼을 누를 수 없었지만요.
0	튜토하다가 끔. 프리즌 이스케이프는 재밌게 했는데 이건 너무 재미없음.
1	이걸 애들 하라고 만들어놨니? 재밌긴 하지만 너무 어렵다 ㅠ
0	좇같은게임
1	이번작으로 플레이데드 제작사의 색깔을 확실히 보여준 것 같습니다 강추 합니다.
1	하다보면 익숙해짐. 단지 국내 가이더들이 없어서 외국 영상 보거나 독학해야하는게 문제
0	배니쉬드를 해라. 배니쉬드보다 나은 점은 한글화가 되었다는 것 뿐이다. 플래닛 베이스의 시스템을 최악의 형태로 이식했다. 심지어 기초적인 인력분배도 못한다.
0	33분 클리어. 다들 해보라고 하는데 글쎄요; 660원이지만 이마저도 실망하고 환불합니다
1	재밌습니다. 재밌는데 약간 너무 옛날게임이라 지금 제가 평가하려니까 좀 힘드네요 장단점만 요약해서 쓰겠습니다. 장점 : 다양한 방법의 암살과 자유도 단점 : 좀 잔인하고 고전게임 냄새가 너무나서 답답한 부분들이 있음
0	플레이 시간이 아깝다.
0	버그가 좀 많아서 하기 힘들고 최적화도 많이 안된 느낌입니다.
0	피시방 가서 해본결과 매우재밌었읍니다! 내 맏워요 스타터로 산거 후회 되요 꺼윽 ㅠ 꺼윽 ㅠ ㅠ컴하나 새로 사야겠네 꺼윽 ㅠ
0	don't buy this bull 지금까지 해본게임중에서 가장 역겹고 병신같은게임임 복돌로 할지언정 절대 돈주고 하면 안돼는게임
1	조작법이 스페이스바와 방향키라는 간단한 조작감에 쉽게 즐길 수 있었고 EDM과 화려한 모션에 나도 모르게 몸을 흔들고 있었다.
0	조작 불편하고 게임이 잘끊김
0	게임이 가끔 튕기니깐 세이브 데이터와 함께 집중이 안됩니다
0	오버워치 짝퉁아니냐 ㅋ
1	정말 재미있습니다 사실 이 게임이 초기에만 버그가 있고 별로라고 알려져있었는데 실제로 해보니까 정말 재밌고 자유도도 높은 게임이더군요 제돈을 주고라도 살만한 게임입니다 꼭 구매하셔서 플레이해보시길 바랍니다
0	키보드배치 불편
1	이런걸 영어로 읽으려니 머리가 터질듯합니다
1	스나이핑 연습하기도좋고 부위별로 맞추는꿀잼
0	하.. 한국어 안되네 게임못하겟다괜히삿네 비싼돈주고
0	망할 니힐란스가 젠에서 있어야지 왜 이런 좁은 화물선에서 싸워야 하는거야... 정말인지 니힐란스 피통이 얼마나 높은데 총알까지 다 소비하고 유탄도 겁나 날려도 죽지않고 결고 내가 죽고 보스를 어떻게 깨란 말인지 답이 안나온다
1	재밌는데 약간 난해한 게임 퍼즐을 풀기 위한 힌트가 많이 부족하다 약간 어거지로 클리어 했음 비교적 플레이 시간이 무척 짧은데, 엔딩이 여러개라니까 도전 해볼만 하지만 2회차 풀레이라고 별반 달라지는게 없기 때문에 지루함을 느낄수 있음
1	간단하게 즐길 수 있는 게임. 길을 따라서 이동하며 별들을 모아 점수를 얻는다. 키드 난이도로 하면 체력과 목숨이 존재하지 않음. 그렇기에 아주아주 쉽게 플레이 가능!
0	이 게임이 재밋는지 없는지 나는 모른다 허나 확실한건 우리는 이 게임을 할수가 없.다는것이다인증이 안돼요 시 베르...
1	매우 훌륭한 게임이다. 다른말이 필요없다. 해보시길 바란다.
0	5500원은 너무 비싸다
0	좋은 게임이나 버그&개적화가 콜라보레이션을 이룬다
1	마치 바이오쇼크의 2D 버전을 하는 듯한 기분이 강하게 들었습니다. 2D 임에도 공포 분위기를 충분히 낼 수 있는게 신기했습니다. 중간중간 공포 요소 덕에 스토리도 지루하지 않고 재미있었습니다!
1	그냥 심심할때 하기 좋은 게임 머리를 많이 쓰는 게임도 아니고 그냥 딱 타임킬링 게임 그래도 재미가 없는건 아니다 하지만 장기적으로 이 게임을 하는것은 지루해서 못할수도 딱 한번 깨고 그냥 귀찮아서 안 할수도 있다 세일할때 사는게 제일 좋음
0	하지마세요 개쓰렉겜 ㅅㄱ
0	나는이 게임을 추천하지 않는다 아직 ...까지 나는 얻다 더 많은 시간 게임에서
1	아직 별로 시작은 안했는데 진짜 재밌습니다. good good 타격감,액션신 모두 만족
0	한국어도 인되는데 왜케 비싸게 파냐
0	너무 어렵고 조작법을 외우기 힘들다.
0	작작 좀 팅겨라 ^^ㅣ발
0	시발 자꾸 튕기내
1	마메로 무료로 즐긴사람들 제돈내고 다시 즐기시라고 스팀에 냈답니다 ^오^
1	우리가 세계 역사 공부를 하면서 이 군주는 대체 왜 이런 병신짓을 하였는가에 대한 궁금증이 이 게임 속에서 똑같은 짓을 하고 있는 자신을 발견하며 풀리게 된다
1	한컴 타자연습 리듬게임버젼
1	좀 실망스럽긴 하지만 그래도 할만은 합니다
1	시간때우기 좋은게임 낚시대 던져두고 배경음악들으면서 기다려야하고 지루한거나 느긋하게 할생각으로 해야지 막 다른게임들처럼 돈모으고 뭐할려면 정말 힘든게임
1	550원 주고 샀습니다. 얼마 해보지 않았지만 충분히 간단하고 재밌는 게임입니다. 돈값 하네연 ...
1	너무 어렵지만 재미는 잇다
0	조작감 병~신 환불함
1	시간 가는 줄 몰랐다 역시 큰 젖은 언제봐도 질리지 않는다.
1	6/10 사람을 살리는건지, 죽이는건지...
1	오~신선하넴
1	게임은재밌네요 추천할만한게임입니다 너무재밌네요
0	최적화된 던전 만드는 패턴이 정해져있어 다양한 맵이 없을 뿐더러 자유도도 떨어진다. 무수한 트랩이나 몬스터 배치보다는 길을 해메게 되는 미로를 만들고 싶었지만 패턴과 공간부족으로 손놓게되었다.
0	BVE하다가 이거 알게되서 해봤는데 이돈주고 사는것보단 BVE가 좋을거같음... 그러므로 환불
1	마리오 파티 비슷한 느낌이 나는 게임이네요ㅋㅋ 그래서 쉽게 적응했고 하다보면 시간이 엄청 빨리 지나갑니다. 시간 때우기 추천 게임!!
1	저격총 어렵다 칼은 총보다 약하다 하지만 권총은 중화기보다 강하다 퀘스트가 협동이었으면 좋겠다 이츠키가 계속 작업건다 키리토는 로켓날라오는데 칼들고설치는 미친놈이다 그리고 게임가격이 비싸다
0	문이 안열림
0	지루함... 난생처음 스팀 게임하다가 평가작성하기 처음임. 게임이 쓰레기면 굳이 플레이 하지도않고 평가자체도안하는데... 이건 그냥 지루함..
0	혼자하기엔 별로임
0	환불해주세요 이건뭐 회원가입을 해야하고회원가입 하기도 복잡하고 힘드네요.
1	게임볼륨이 너무 작음 3시간이면 모든컨텐츠를 다할수 있음 , 그래도 해상무역게임 좋아하면 할만할듯 6.5/10, ps 4800원에 삼
0	니들 뭐하자는거냐 ㅡㅡ
0	진짜 게임이 어떻게 이렇게까지 재미없을 수가 있노? 지뢰찾기가 더 재밌겠네.
0	아니 씨빨 전에 오천원주고 샀었는데 무료로 풀어준다고? 이런개간년들
1	여름밤 새벽에 헤드셋끼고 불다끄고하니까 진짜 괴물튀어나올때마다 소름... 근데 너무 길찾기 이런게 불친절해요 :( 게임 자체의 스토리와 재미, 그리고 몰입도는 훌륭하지만!
1	재밌는데 한판하면 왠지 하고 싶지가 않아요.
0	미친 존나 재미없다
0	자꾸 안들어가지고 무한로딩 되는데 해결 못하나요? ㅜㅜ
0	왜 이렇게 안 들어가지나요 돈주고 샀는데 실행중 이다가 갑자기 안들어 가지내요
0	애미뒤진겜임
1	단 하나 확실한 건, 최저사양 가지고는 택도 없음.
1	빅 스모크의 오더와 YOU PICKED THE WRONG HOUSE FOOL로 유명. 칼 존슨(CJ)말고 실은 빅 스모크가 진 주인공입니다 여러분. 멀티가 정품으론 안된다 해서 부분 후회중 아 GTA산안으로 배그하고 싶었는데
0	키자마자 오류떠요...ㅠ
0	★★★★☆ (4/5) - 그래픽 기술의 크라이텍이 만든 첫작품. 파 크라이 시리즈의 정점이라 평가되는 3편에 비해도 손색이 없는 수작이나 현재 스팀에 판매되는 버전은 실행에 이상이 있는등 호환에 문제가 있으므로 스팀에서의 구매는 추천하지 않는다.
0	돌덩이만 움직여줬으면 참 좋을텐데..
1	마스터 서버 접속 불가는 어케해결하는건가요?
1	와! 깼다! 어렵습니다 자기전에 하기 좋습니다
1	외모 수치 저장기능좀 넣어줘.................................... 업뎃마다 새로 설정하기 진짜 귀찮다...............
1	DLC 덕분에 만족합니다
0	"스토리가 개판이라는 걸 인지했습니다." "이 유저는 게임을 환불할 것입니다." 게임을 환불했습니까? 게임을 환불한 유저 36% 환불할 시기를 놓친 유저 58% 배져 이 개1새끼야 4%
0	조작키 복잡
0	싱글모드로 AI랑 같이하는게 있었으면 괜찮았을텐데... 기본적으로 멀티에다 의사소통이 원활하게 안돼면 바로 강퇴되고 흐미... 저같이 싱글 군사FPS 게임 좋아하는 사람은 절대 못할듯.. 요즘에 이런류의 게임방식이 대센가부네...
1	그때그때 임기응변으로 열차를 옮겨다니는 꼼수에 대한 대응책이 필요하다. 그 외에는 정말 재밌는 갓겜.
1	으어 *mute짜응 ㅜㅜ 굳이 그렇게 할 필요는 없었잖아... 크리스틴러브 개객끼 해봐
1	게임을 하다보니 혹시 나에게 포커에 숨겨진 재능이 있나 하는 생각이 들었지만끝은 개털이더라
1	✔플레이 -심리적공포(?),항아리게임 ✔스토리 -있음 ✔사양 -저 ✔한글화 -지원 -이 게임을 한마디로 표현할 수 있는 문구를 인용하겠습니다. "최저의, 최고의, 절망의, 희망의, 가슴을 불태울 이야기가 시작된다.  제 Sㅣbal화,제로부터
0	이거 도전과제 깨야 튜토리얼 끝남?
0	키조작이안되는데 이것좀해결해주세요
1	어떤 단어로 이 게임을 설명해야 할지 모르겠다. 그래서 평가를 작성하지 않겠다.
0	세계관에 파고드는 거 환장하는 사람들은 좋아하겠지. 근데 그게 난 아냐.
0	아이템 스폰이안되서 새게임 두번했었고 가격에비해 엔딩이 노답 , 찰흙그래픽인데 최적화도 안되있음 아직 얼리엑세스라 그런지몰라도 평가에속지말고 돈아끼세요
1	'그 개발자'가 나오는게 좀 거슬리지만 어쨌든 보고 배울점은 있는 다큐영화
1	너무아름다움 자꾸만 F12를 누르게된다
0	누드모드 개꿀, 여캐 이쁜거 말곤 개노잼 돈개아까움 구글에 누드모드 치면 바로 나옴
0	사면 후회되는게임
1	본인을 충분히 사랑하는 사람만 플레이하시길 바랍니다
0	이건 무슨 칼자루 하나로 적들을 다 죽이고, 키 찾고, 퍼즐 형편 없고 2시간 날린 내 게임 시간이 아깝다.
1	그냥 평타 퍼즐 쯔꾸르겜
1	처음볼땐 씬썬한 게임이라서 아직까지도 후속작을 사서 게임을 하고있죠.
0	로그인을 없앴으면 좋을텐데
0	미친듯이 튕김...밑도끝도 없이 걍 윈도우로 튕기는데 나말고 또 그런사람있음?? 개노답이네.... 유비서버터졌다던데 그것때문인가.... 빨리 패치좀...
0	여신의 손길에서 점수 다 깎아먹은 겜 번역 누가함 아니면 설명이 불친절한 거임? S 이렇게만 하면 연속 두번 눌러라는 걸 어떻게 아냐 마리 겁나 찾기 힘드네 마을에 후원자들 헛소리 좀 안 들리게 해라 맘같아선 진짜 환불하고 싶네
0	에임실력이 향상되고싶다면 그 게임을 자주하는게 나을것같음 이건 손풀기용으로 하는게 제일 적당하고 무난함 손풀기로 5500원을쓴다? 돈이 남아돈다면 사시길 ㅎㅎ
0	최적화가 개 망이다. 그리고 핵쟁이좀 잡아 싀-팔 진짜. 격투게임 꽃이 랭킹게임인데 하질못해 슈발.
0	스토리의 부실함 DLC급
1	넷마블에 있을때 해둘걸. 지금 하려니 다 영어야
1	간단하게 즐기기 좋은 언다인 게임입니다 ★
1	컨트롤만 잘하면 개꿀잼인 갓겜
0	좆같은겜임 바로 환불때림 ^^7
0	게임이 계속팅겨서 못해먹겠다 amd rx480 그래픽카드 쓰는데 cross fire중이다 결점검사 해보고 인터넷에서 찾아서 해보라는거 다해봣는데 계속 그런다 것 인내심에 한계가 온다
0	세일중 싸서 구매하긴했는데 불러오기 하는데 왜이렇게 오래걸리나요;;; 재밌긴해도 체크포인트불러오기로 흐름 다 끊어버리면 있던 재미도 없어지겠어요 ㅠ
0	야채를 구하는법을 모르겠습니다
1	DLC, 패치가 될때마다 갓겜이 되어가고 있다.
0	만들다 버린 듯
0	게임은 좋으나 핵들을 안잡네요 이건 거의뭐 핵스트랑 마찬가지 핵도 안잡고 영어를 못해 신고 하기도 어렵네요 . 서버마다 핵쟁이들이 있으니 크기도 어렵고 멘탈 나가고 ;;
1	나만 어려워 하는 게임.
1	낙엽, 먼지, 이상한 물질을 청소하는 게임. 빗자루를 이용해서 달리고 점프하고 청소청소청소!!! 더러운 먼지에 휩쌓여버린 다른 이들을 구하기도 하죠.
1	너무 큰 기대는 금물. 비싼 가격이 문제가 되겠지만, 삼국지 신작으로서 주는 재미는 있습니다.
1	여러 커뮤니티에서 조롱받늕 게임이지만 막상 구매해서 플레이하면 그렇게 나쁜게임이 아닙니다. 어렷을적 게임잡지에 홍보한 내용들이 떠오르고 무엇을 만들고 싶었고 어떠한 생각을 하며 제작했는지 알수 있어서 재미있었습니다. 전작에 제트팩이 삭제되서 아쉽네요.
1	한글화를 기다려봅니다..
0	어렵다,.
1	아무생각 없이 무료라서 했는데 재미뜸 ㅋㅋ근데 잔인함 ..ㅠ
0	이런 망겜 하지 마세요 진짜로요 이게 게임인가? 게임아닌듯 공익을 위해 작성합니다
1	아아.. 이것이 [ FALLOUT ] 이라는 것인가.. 폴아웃 시리즈 최고의 명작이라고 생각함
1	어릴 때 아부지랑 책방에서 무협지 빌려다 읽던 기억 떠오른다 재밌다 ㅋㅋ
1	처음에는 어려웠지만 손맛좋고 스피드해서 재미있다. 잘 만든게임이다.
0	ID생성부터 설치까지 다 했는데 정작 접속이 안됨...
1	고정 관념을 부수고 극도로 어려운 퍼즐 게임
0	림월드 생각하고 구입할생각이라면 하지마시길... 물론 난 환불~
1	쉽다. 퍼즐도 쉽다. 단지 무서울뿐(개인적☆)
1	와 진짜 너무 재미있다 고속 코너에서 자꾸 스핀 일어나면 다운포스를 꼭 조정해주세요 자기가 운전을 못하는게 아님 ㅎㅎ
1	4시간 밖에 플레이하지 않았는데, 왠지 다른 세상에 온 것 같은 기분이 들었습니다. 정말 어려운 부분도 있지만 연습하면 쉽게 할 수 있으리라 생각합니다.
1	쓰까 블리앗  빠빠빨갓맛입니다. 솧지키 재믜늠 엎어요.
1	아직 뉴비라 좀 더 해보고 올께요
0	이런게임이 매우긍정적이라니 ㅋㅋㅋㅋ >_< 창모드한다음에 보더리스키고 총쏘면 다른세계가보이는 기적이;
0	챕터 3까지 기다려야 하나...아직도 선택이 왜 중요한지 느껴지지도 않고 그냥 전작에 대한 게이머들 사랑에 얹혀서 가는 느낌.
1	음..... 난 내가 물고기랑 결혼할줄은 몰랐다!
0	이 장애인같은 게임은 전체화면하니까 튕기네 이딴걸 게임이라고 만들었냐
1	거듭된 패치로 할만한 게임이 됨 철권 하러 가야지
1	앤딩까지 손을 놓을수 없는 재미를 주네요.한편의 동화를 본 느낌입니다.
1	재밌긴한데... 윈도우 라이브 플랫폼이나 xbox는 정말 .... 그렇네요...
0	쓰레기 리듬게임중하나 배속(토끼나 달팽이표시)가 몇배로빨라지고 몇배로느려지는지 표시도 안되어있어서 클리어영상을 보고 외워야 클리어할수있는수준 노래몇개는 박자와 맞지도않아서 음소거해서 감으로하는게 더 나은맵도 있다.
0	스파 5 처음에 개발새발 발매해서 비추드림 캐릭터도 별로 없었어가지고 비추
0	강제 전체화면
1	벌금....좀.....그만.....
1	스토리가 개꿀잼이니 원피스 도플라밍고 죽이는대까지 본사람만 사시고,조작법 개쉽고, 액션 멋있습니다. 굳~ 패드로플레이하세요
1	Rusty Lake시리즈 굳
0	엔딩 쓰레기
1	한글판 설치하는게 좀 불편하지만 재미있습니다!
1	나의 똘똘이에게 24시간에 한번씩 좀약을 투약합니다 미@친넘들...
0	온라인 강의 들으면서 할라고 구매했는데 빡쳐서 그냥 공부만 하게댐 갓겜
0	별로 의미전달 없는 마조겜 횡스크롤 퍼즐을 좋아한다면 해볼만 한데 사람들이 극찬할만큼 무언가 있지는 않음 거품겜임
0	멀티할때 자꾸 튕겨요...개빡
0	혼자 경쟁돌리면 이글가기 힘듬 왜 너구리랑 라이언이 나오는데 씌벌 점수차이 1000점대랑 800점대는 심하자나;; 상대는 라이언3명 라이언2명 우리팀은 황소2명에 너구리 1명 라이언2명
1	캐릭터가 귀엽고 독특해서 맘에 들었고 변신 시스템이 신박해서 재밌었습니다.(춤추는거 맘에 들어요)
0	밸런스가 너무 안좋아서 하면 스트레스만 받을 정도로 사기카드가 많음 밸런스 안고치면 쓰레기임
1	켜놓고 딴거하기 딱 좋네
1	옛날 게임이지만 역시 명작
1	도트 던전 액션 로그라이크 스펠렁키랑 데드셀을 합친 것과 비슷?
1	조작감:최상 사운드:상 스토리:중 퀄리티:상 볼륨:상 몰입도:상
0	쏘는맛 찰짐 할거 ㅈㄴ없을때 하세요
1	가격이 매우 저렴하고, 저렴한만큼 짧게 즐기기 좋은 게임입니다. 가격이 천원대인데 이마저도 할인시켜버리는 스팀 당신은 대체....
0	이런 또라이게임에 의미부여하는 노답이 없기를
1	GTA 보다 더 정신나간 시리즈가 있었다.!
1	킬링타임(시간때우기)에 아주 좋은 게임 비슷한 게임이 많이 있으나 꽤 재미있고 더군다나 무료였던점이 엄청난 것 같습니다. 돈주고 살만한 가치가 있는 게임입니다. 물론 무료로 변화되서 지금 당장 깔고 즐겨보세요.
0	이거 실행이 왜 안되는 겁니까? 오류 뜨더니 화면은 안나오는데 소리는 들리고 어떻게 해야 되는거에요?
0	1.6의 게임구매비용도 맘에안들지만 뭣보다 심한건코스튬장착비용캐릭1명의 1개의상당 2200원상당의 구매비용이 필요하다 날도둑도 이런날도둑이없다야 구매대비만족도가 있는 유저들이야 사겠지만그래도이건아니야
0	이게임을 할거면 프로젝트 좀보이드를 하세요
0	진짜 싼이유가 있다 에피소드를 분할해서 판매하다니 나쁜캡콤이다 비추
1	명중률 95% 설마 이 확률로 빗나가기야 하겠어? 빗나감 ಠ_ಠ
0	왜 실행이 안되냐 스벌럼들아
0	1픽스 3버그 겜 없어진 버그가 다음 패치 때 다시 생기는 겜
0	아래 그림 누르기에 정신이 없음. 탭의 노예.. 정작 위의 진행상황은 제대로 보질 못함. 왜냐하면 위의 진행상황을 보면서 좀 여유있게 누르면 져버림. 그래서 낮은 단계로 가서 황금벌이를 하게 되는데 그만큼 얻는 게 없어서 금방 지치게 됨.
0	게임이 너무 급박하게 돌아가다 보니 흐름을 쫓다가 끝난 기분.. 이제 몇 판 안해봐서 속단하기는 이르지만 큰 성공은 힘들것 같다는게 내 생각.. 차라리 러시아의 팬저를 해보는게 나을듯..
1	음악만 듣고있으면 나도 모르게 미국에 사는 주인공이 되어있다
0	사람이 없어 플레이를 할 수가 없다. 게임성은 좋은편
0	지금 15000원 주고 산 게임이 프로세스 실행 실패 이렇게 뜨며 실행이 안되네요.네; 일단 좀 당황스러운데 제가 실행할려고 별짓을 다해봤는데도 ;;;;;; 안되네요.... 15000원 낭비한것같아서 좀 그렇네요 ㅋ 하지도못할거면..;
0	저기요 왜 한글지원이안되죠? 다음은 서비스가 종료되고
0	매우 귀여운 캐릭터와는 반대로 매우 재미 없더군요
1	움직이는 숨은 그림 찾기라니ㅋㅋ 재미있습니다 약간 어릴적에 윌리를 찾아라! 같은 게임을 하는 느낌이고 소리는 다 입으로 낸 소리인거죠? 다양하게 낼 줄 아시네요ㅋㅋ
1	캐릭터육성, 퍼즐, 전투, 탐험, 스토리 전부 굿. ★★★★☆
1	짧고 굵은게임 (플탐 3시간, 하지만 재미있고 스토리도 좋다.) 16000원은 조금 그렇고 50퍼이상 세일하면 꼭 해보자
0	본격 열쇠만 주구장창 찾는게임. 무슨 데쟈뷰여ㅋㅋ 걍 한번하고 던짐
1	난 오로지 엔지니어만 한다. 전장에 무기 따윈 필요없다. 전쟁 따윈 지루하다. 기타를 들고 연주하자. 내 무기는 오로지 기타로 연주하는 평화의 노래이다. 자! 내 노래를 들어!!
1	뭔가 독특하면서 고급져 보이는 숨은 그림 찾기?
1	느긋하게 즐기는 중세 도시 제작 다만 부족한 컨텐츠가 발목을 잡긴하는데 어차피 시간이 해결해주는거 사두면 좋음
0	슈팅 게임 자체를 엄청 오랜만에 하는데 옛날 오락실 슈팅 게임에서 그닥 발전한걸 느낄 수가 없습니다. 저도 할인할때 사긴 했지만 원래 가격 주고 사기엔 너무 비싼 것 같습니다. 슈팅게임을 좋아하는 사람이면 할인하면 살만할지도 모르겠네요.
1	한글이 지원이 되지 않아서 플레이할때 금방 지침,, 아무리 플레이 하는데 무리는 없다지만 머리에서 한번 필터링이 되어 입력이 되다보니 지친다,..
0	퍼즐 게임이 아니라 시력 테스트 게임. 뇌 안 써도 깸. 눈만 아프고 노잼.
1	+에이리언1의 분위기를 잘 살린 그래픽 +캐쥬얼하게 호러게임에 입문하기 좋음. -가끔 바보같은 AI -초보자에겐 어려울수 있는 난이도 -쉽게 질리는 레벨디자인.
0	이 게임 왜 샀지... 쉽게 질리게 된다. 반복하게 되는 노가다. 내가 원하는 리모델링을 하고 싶어도 제공하는 가구 수가 너무 적다
0	이쁜... 쓰...ㄹ..ㄱ.... 그레픽은 어느정도 이쁘나... 게임이 너무 재미 없다...
0	지루하고 또 지루하다.. 턴제라서 싫고 유비소프트라 또 싫다.. 특히 멀티를 하다보면 숨이 넘어가려고 할 때가 많다.. 완성도, 작품성, 스토리, 그래픽 등 모든 걸 떠나서 턴제 방식의 게임에 익숙하지 않거나 좋아하지 않는 분이라면 절대 비추천.
0	X,노잠 ㅋㅋ
0	퍼즐 떠다니는 기믹 때문에 인터페이스가 엉망이라는건 다들 지적하는 상황이고.. 직소 퍼즐 게임에 중간 세이브가 없다는 건 정말 기가 막힌 노릇.. 돈주고 살만한 물건은 절대 아니다 도전과제 이외에는 가치가 없는 게임
0	이거..ㅋㅋ...보스깰수있는것인지...ㅋㅋㅋ...ㅋ
0	뭘 하고싶었는지는 알겠는데 기본기가 하나도 안돼있음 UI부터 시작해서 사운드, 텍스쳐, 조작, 효과까지 전부 수준미달
1	버그가 있어서 영안실에서 문을 건드려도 넘어가 지지않았다.제작자분에게 동영상을 보냈더니그부분의 해결파일을 보내 해결되었으나귀신을 못봐서 아쉬었다. 귀신이 나오는 장면이 스킵이 되어버렸다.빨리 이버그가 해결되길바란다.
1	삼성 오디세이 플러스로 플레이 해봤는데 매우 잘되고 재밌음ㅋㅋ RTX 2080으로 충분히 즐기는 게임ㅋㅋ
0	이 게임이 시뮬레이터라는 사실을 간과했다. 시뮬레이터 게임으로서 일단 상당한 재현을 했다는 점은 아주 좋다. 다만... 뭔가 즐길만한 목표라던가 그런게 있긴하지만 친절하지 못해서 처음 시작해보고 지루하고 뭐가 뭔지 몰라서 일단 껐다.
0	배틀아이 문제로 멀티접속이 전혀 안됨. 한글화 오류가 매우 심각함.
0	고이고 고이다 못해 기름물이 되버린 게임
1	그동안 해본 퍼즐겜중 가장 재밌었음 dlc 나오면 무조건 산다
0	결국 다시 망겜이 되었다. 에휴
0	서버찾기힘듬, 친구목록갱신안됨
0	발적화에 정보도 너무 없고 그냥.. 쓰레기게임이네요,.. 사지마세요 ..!
0	와 진심 개븅신같음 ㅋㅋㅋㅋ
0	버그 떄문에 도전과제 못꺰
1	정말 쉽게할수있어요
1	핵유저좀 잡어줘요
0	왜 패드가 안되냐
1	괜찮은겜 근데 업데이트가 느려
1	역사왜곡^^
1	잠시 게임 매칭이나 친구 기다릴떄 업데이트 할때 딱 하기 좋은 겜 그 이상 그 이하는 아니다
0	Aㅏ...초반에 조용한 집이 있어서 빈집인줄 알고 털려고 했는데 어느 노부부가 사는집이였다.. 내가 살아남으려면 그 집을 털어야했고 차마 그러질 못했다.
1	한글 지원 안된다 적혀 있는데 사보니 한글화 되어 있음
0	무슨 말이 필요 있겟는가~ 망자들이여 일어나라
1	뽀더 데모크라시!뿌리덤!을 외치는 민주주의 투사들은 보고싶은가? 시원하게 총질하고 다 뿌셔버리고 싶은가? 롤과 각종 온라인게임에서 받은 스트레스를 날려버리고 싶으신가? 바로 지르시게나 후회하지않는다 절대로
1	친구들과 같이하면 참 재밌다 근데 혼자면.... 전혀 추천 못하겠다....
0	재미 없음. 메뉴얼을 통째로 외워야 하나 ㅡ,.ㅡ..
1	재밌네요! 대어를 낚는 즐거움이 있는 게임입니다. 숨겨진 모자 아이템들을 찾아 다니는 묘미도 있구요. 무엇보다도 상위 아이템을 구입하기 위한 일종의 노가다가 그리 오래 걸리진 않는다는 게 좋네요! 오래간만에 잔잔한 게임하며 힐링합니다.
0	키 변경 만들어주세요
1	이게임은 재미보다는 인생이 담겨있다!? 당신이 이 게임을 플레이하는 순간 현실의 여성은 별 볼일없는 존재가 될것입니다. 자 당신도 마법사가 되는겁니다!! ㅋㅋㅋ
1	스톰 오브 밴전스나 아마겟돈보다는 낫습니다. 하지만 깊이 생각하지 마시고 뇌 비우고 하시길......
0	마지막 보스 잡기전에 설마 이게 마지막 보스는 아니겠지? 하고 잡으면 상당히 짧은 플레이 타임과 이상한 스토리 전개로 막을 내림.
0	재미는 있는데.. 가격은 어쩔거냐? 안삽니다.
0	질병주식회사 그런거인줄 알고 샀는데 잘못샀다.
0	유저가 없어요.. 다른게임 구매하세용.
1	제발 한국어 지원도 넣어주십사 합니다 일단 별5개요
1	파티하드에 대한 각별한 애정이 없다면 사지마라.
0	아니 템 먹어도 안먹어지는거 무슨버그임 도대체????? 삼소수 몇개를 룻해도 하나도 안들어와있고 아침에 1시간동안 보상받는데 호박펌킨 주는 식량은 루팅안됨 실화임?? 버그좀 고쳐주세요
0	이거 사는 사람들은 사람 아님
1	턴종료 버그 언제 잡히나요 .. 한 40턴 되면 턴버그 걸려서 더이상 하질 못하네 ㅡㅡ // 2020년 4월기준 턴종료 버그 고쳐져서 잘 하고 있습니다. 굳
1	재밋어보이긴하는데 마우스가자꾸삐져나간다. 그리고 설정눌러서 윈도우로바꿧는데 왜게임안에서마우스가 옵션으로안날아가니 마우스가두기되버림 노답 그래도 일단추천
1	왜 자꾸 초기화되는가
0	와 진짜 좆같은 게임
1	비자카드를 쓰지는 못해서 편의를 못보지만 재밌는 게임인것은 분명하다.
1	6만원짜리 옆동네 코드베인이라는 게임보다 액션이 좋네요
0	사막에서 생존하는게임이라 기대했는데... 아마도 게임을 포기한거같은느낌
1	우한 폐렴 공부완료
1	버그가 좀 있지만 게임에 지장이 있는 정도는 아니고 극한의 느낌의 생존게임은 아니고 중간 난이도 정도 느낌의 생존게임임 플레이시간이 그리 길진 않음
0	저번주만 해도 정상적이게 실행이 됬었는데 지금은; 실행을 하면 소리는 들리는데 화면은 계속 검은색이고; 참...
1	하라는 데로 했는데 로그인 오류뜬다....
0	중국인 너무 많음
0	버그좀 고쳐 please fix bug
1	본격 유저가 모드, 패치질로 완성하는 게임 코나미 이새끼들아 라이센스좀 따라 좀 그래도 난 아직도 피파보단 위닝파다.
1	봉제인형 게임
1	5분만더 하다가 어느새 아침
1	화려한 색감, 부드러운 조작감, 아름다운 음악, 그리고 멋진 이야기 두 번 말할 것도 없다. 배스쳔은 RPG 게임을 좋아하는 플레이어들에게 있어 최고의 게임이 될 수 있다.
0	방패가 송송 뚫리는게 윗분들이 방패를 만들 돈으로 고기좀 드셨나봄ㅎㅎㅎ
0	복셀기반 모델링을 하는데 많은 편의성을 가지고 있는 에디터 입니다. 다만 개발사가 업데이트의 의지가 없는듯 합니다. 맥 사용자의 경우는 카탈리나 부터 지원이 안될듯하니 이점 유의하여 구매하셔야 합니다.
0	이거 할 바에는 그냥 히오스 하는 게 나을 것 같습니다. 유일한 장점이 마블 캐릭터가 나온다는 건데 그 외의 모든 요소가 단점입니다. 플레이하는 것 자체가 그냥 시간낭비네요.
1	가끔 애들 옷 뭐나왔나 하면서 옷 뽑는 게임이다. 할게 별로 없어서 아쉬움.. 내가 이 게임을 한다는 것은 아무도 몰랐으면 좋겠다.
1	내 취향에 정확히 들어맞는 최고의 게임
0	짧다 본편보다 잼있지만 상당히 짧음
1	버그가 너무 심해요.. 심지어 누드 될줄알았는데 그것도 안되고 이게 뭔지..ㅎㄷ
1	먹먹해지네요 한번씩 해볼만한 게임인 것 같아요
1	좋았따.
0	자유도라는 것이 의미가 없는 텅빈 오픈월드, 무의미한 레벨업, 스토리에 묶인 스킬 제한
1	이제시작 아직은 어려움...
1	옛날의 추억을 다시 느낄 수 있는 게임, 한글화도 옛날의 왈도체가 아니다~ 그것만으로도 추천~!
0	말이 필요없다 쓰레기...돈아깝
0	그냥 별로
0	그냥그럼..비추..
1	약간의 집중력도 향상할수있으며 창의적으로 쉽게깰수있었던 게임이었네요^^ 심심풀이로 한번씩 해보는것도 나쁘지않습니다. 도전과제가 많지만 쉽게 달성했으니 겁먹지 마세요. 이런게임이 1100원이라니 너무저렴해요!!!!!
1	가격대비 만족합니다. 별 4개드리저
1	크..갓겜..
0	'몋시간 후' 라는 기적의 맞춤법과 함께 fatal에러로 겜이 터져보림 이게 시팔 그냥 지혼자 터지면 모르겠는데 터지면서 컴전체를 조져놈
1	그래픽 카드 업데이트 이후 부터인가 게임도중 멈춤 현상이 사라졌네요 만화책 읽는 듯 천천히 모든 대사 다 봐가면서 플레이 하고 있습니다 ㅎㅎ. 재미있네요.
1	세상에... 그냥 병맛게임인줄 알고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거리면서 세일할때 사야지 하고 샀는데... 생각외로 있을 건 다 있고, 심심풀이로라도 하루에 한 두번 씩은 만져보게 됩니다 이게 무슨... 온라인 나오면 볼만하겠군요 ㅎㅎㅎㅎ
0	만원 이하의 가격으로 구매하면 매우 납득하면서 즐길 수 있는 좋은게임입니다.
1	이게 프리웨어라닏ㄷ
0	도망쳐
1	아직도 안해본 대머리들은 없겟지
0	ps3때 안샀지만 정말로 안사길 잘했다...이런 판정도 거지같고, 보스는 말도 안되는 에너지에 데미지가지고클리어하는 사람있나요??정말로 별로 임~~
0	사람이 단 한명도 없는거같아요 모든 모드로 매칭돌려봣지만 한명도 잡히지 않앗습니다.지뢰찾기하는 사람이 더많을거같네요 참..
1	아이런갓겜이
0	PC판 기준으로 원판을 갖고 계신분들이 DE를 하시겠다면... 추천하지 않습니다. DE로 나왔는데도 툼레이더 DE 때와는 실망적이네요. 하지만 게임 자체는 재미가 있습니다. 원판을 안해보셨다면 강력 추천합니다.
1	넵 게임 제작 타이쿤입니다 재미있습니다 해보세요
0	우주공간을 돌아다니면서 여러 행성들을 탐험합니다. 나쁘지 않은 그래픽이지만.... 목표를 모르겠습니다. 그것이 조금 아쉬운 게임.
0	업뎃좀
1	나름 괜찮은 게임. 일본풍 그림체가 인상적. 2인의 캐릭터를 선택해서 스테이지 골라 싸우는 게임인데.. 그럭저럭 할만하다. 다만 멀플은 사람 없어서 좀 하기 힘듬..
0	왕관을 뺏긴 왕은 왕이 아니다.
1	돌아온 그녀 하지만 그녀는 옷을 많이 껴입었다.
0	게임이 계속 튕겨서 진행을 할수가 없는데 왜 이따위죠?
1	http://pds27.egloos.com/pds/201610/02/88/b0040388_57f0424aaacbc.png 황금장방형의 완벽미를 무려 4개 씩이나 볼 수 있는 갓-겜입니다.
1	나름 재밌는데, 전 10분하고 포기했습니다. 스트레스받고싶다면,엄청난 끈기가있으시다면 이게임을 해보세요.
1	요즘게임처럼 연출이 뛰어난건 아니지만 예전에 했던 손맛과 클래스체인지, 배경음악은 최고네요~
1	너는 구근일수도 있고 땅요정일수도 있습니다 아님 스파이더맨이던가 그냥 정원사인가?
1	PC판은 쫄보가 쉐도우고소가 무서워서 한패가 없지만 그래도 유투브 동영상도있고 회화는 알아먹기 쉬움....그리고 피시판은 특히 레터박스가없고 프레임이 그나마 안정적이기때문에 할맛은 남 메타평가는 과소평가 되었음 재밌다
1	오우 너무무섭고
1	하다보면 완벽한 암살 타이밍을 위해 존버타는 게 빡쳐서 충동적으로 학살을 하고 있는 자신을 보게 될 것이다.
1	1편보다 여러의미로 재밌어진게임. 극혐 수레 퍼즐만 빼면.......
0	무료로 풀려야 할만한 게임
1	귀여워!
0	아 진짜 98um하게 되서 좋지만 ast테마두 할수잇게 해주셨음하는데 솔직히 이거 하고 AST설정못해서 실망스러웠어요
0	개씨부랄 겜!!
1	3D 멀미 오진다. 하다가 토할거같아서 연속 2시간 이상 해본 적이 없음. 지금 쓰면서 상상만 했는데도 머리가 아프고 속이 울렁거림. 언젠간 엔딩봐야지 싶지만 멀미가 겁나서 선뜻 손이 안간다. 그래도 더빙 지리고 게임성은 굿굿
0	개 쓰레기 게임 서버 접속 도 존나 튕기고 병신같은 게임
1	공포게임추천하면 무조건 아웃라스트 ㅇㅈ?
1	쫓겨 죽거나 농락 당하거나
1	폴아웃4보다 분위기가 훨씬 낫네요
1	제발 동영상 스킵 좀 ㅠㅜ 전투 지루하다는 분 f1 누르면 속도 조절 가능함
1	테스트 드라이브 언리미티드2 :이것이 게임이냐 ?
0	아직은 많이 부족한 게임 그래도 계속 개발되어 간다면 재밌는 게임이 될 것 같습니다..
0	매칭절대로 안잡힘 안해
0	오버워치 코인 제대로 탄 게임 애초에 게임이 아닌가?
1	두번 플레이 하고 또 플레이했습니다. 이 게임을 한뒤로 다른 rpg들은 안들어옵니다 3내주세요 제발...
0	게임을 하고 싶은데 서버가 안들어가짐
1	90년대 게임부터 최신 게임 까지 수 많은 패러디와 오마쥬가 난무하는 게임. 과거 JRPG를 섭렵했었다면 플레이 해 나가면서 어떤 게임들이었는지 새록새록 기억날 것임.
1	짱짱 재미있어요
0	서버가 이게 뭡니까 컴퓨터랑만 하니까 넘나 재미없네요
1	푸로가 너무 댕청하고 기엽고 복실복실합니다
1	84시간 한 내가 보증한다. 재밌다 꼭 사라!
1	하.. 스테이지가 너무 짧아요.. 재미는 있고 스케일도 좋은데 짧아요.. 가격에 비해서 너무 짧아요... 게임 시간 보여요? 저게 다에요 세일할때 사면 좋은 게임입니다. 찜하세요 만원~만오천원 정도면 살만합니다. 그 이상은 게임에 비해 비싼느낌..
0	안 하는 것만 못했던 너무 성의 없는 dlc
1	전 손가락이 느려지만 참재밌게한 게임
0	개 ㅈ 같은게 리마스터면 뭔가 달라져야할거 아니냐 근데이건 시벌 패드누르면 존나한참있다가 행동하는것도 그대로고 그래픽도 그대로 멀티도 병신그자체고 개빡치네 참으면서 게임깰려다가 그냥삭제한다 조까라 프롬소프트웨어
1	축잘알이 되려면 해라
0	배타는거 질림
1	단순하지만 나름 재밌어서 계속 하고 있는데 도전과제 어케함.... 성 어케 만듬.....?
0	슥...슥슥....... 슥슥슥.....슥.... 슥슥...슥슥슥....슥슥.... 슥...슥...슥.... 슥.... 에휴.... 지우자........
1	힘듬
0	수렁 95% 되면 Create2DTexture 에러 뜨면서 먹는데 3700x에 2070super인데 사양이 낮아서 튕겨지는 이런 현상이 일어날 수가있나 그것도 같은 현상 겪는사람이 개많은데...
1	코옵이있지만... 친구가 없어서 혼자합니다 그래도 재밌어욤
1	저의 플레이 시간을 아시겠지만 진짜 명작이다
0	서버가 안보임
1	추천한다고 해야 마이트앤 매직11이 나올수 있겠지...
1	이게임은 제가 FPS만 하는데 이상하게 끌리게 만든 게임입니다. 즉 대단함 조작도 쉽고 퀘스트는 영어라 잘못알아보겠지만 딜레이, 등 밸런스면은 잘맞는거같음
0	알파 센타우리 정신적 후속작 이라고만 안했어도 좋았을텐데 윽
0	연바두보
0	팀포트리스의 시초게임 근데 그게 끝이다.
0	자꾸 이렇게 생긴게임 찾아서 하자는 애들 심리가 이해가 안됨 자폐학에 대해서 공부를 좀 해봐야할듯
0	마우스 민감도가 아예 개판이라 게임 적응이 아예 안됨 이거 할바에는 그냥 카운터 스트라이크하는게 나음
0	고전 게임은 추억으로만 ... 추억은 추억으로... 텍스트 글자들이 넘나 작아서 모니터에 코박고 해야될판
1	군대에서 근무설때도 안 한 사주경계를 여기서 하게 되다니... 사...삼인칭이었으면 내가 이겼을 거라구...!!
0	일침충 극혐
1	아주아주 꿀잼 bbbbb
1	맵이 무지하게 넓고 아이템 찾을려면 시간을 꽤 투자해야한다. 그냥 시간보내기는 좋다. 정가에 구입했으면 끔찍햇을거 같다.
0	게임성은 정말 좋은 게임이나 이 게임이 겜인 이유는 거지 같은 최적화와 서버 문제이다
0	마인크 모드같은 게임. 마인크 좋아하는 사람이 모드하는 느낌으로 한번쯤 해볼만은 한 게임 정도? 딱 그정도라 좀 애매함. 개인적으로는 재미없어서 금방 지웠는데 리뷰라던가 시청자 반응은 좋아서 의아했던겜.
0	운전이 너무 어렵고 감도가 예민하다. 키보드로 하기에 무리가 따랐다.
1	시대를 앞선게임 신박 그자체!
1	펑크버스터 개새끼 해보게
0	죽은자식 부랄 만지는 기분 오리지날을 만들던 회사가 싸놓고 가서 DLC 만드는 회사가 수습하나 했는데 귀큰 놈들이 그냥 버림팬심으로 혹시나 해서 샀지만 당연히 역시나 입니다.HOMM3 하세요. 두번하세요.
0	단점 : 몹시비싸다, 크라켄 보기싫다, 매치 밸런스가 구리다. 장점 : 모든 단점을 커버할만큼 겁나 재밌다. 현재 : 내 라이브러리의 흑역사
0	흠....솔직히 내취향은 아녔음 이것과 같은 게임은 널리고 널렸음
0	평가가 좋아서 해봤지만 노잼 입니다. 룰은 간단하게 주사위 굴리고 포인트 모으는 거지만... 환불기한을 넘겨서 못하는게 아쉽네요;;ㅜㅜ
1	커피와 사람들의 이야기. 그 조화를 제대로 즐길수 있는 갓 게임.
0	스킬창을 닫을수가 없음 망 버그겜
1	비둘기 연애 시뮬레이션이라고 해서 가볍게 플레이하려고 했는데... 했는데... 했는데... 했는데...
1	가격에비해 스토리가 짧아서 아쉽지만 디스아너드 팬이라면 해보시는게 좋습니다
0	오히려 핑만올라간다
1	힐링게임이 필요하다면 정가 주고도 아깝지 않을 게임
0	최악 게임 분량이 진짜 적음... 다 깼는데 흠 개발중이면 괜찮지 하고 봤더니 5년째 개발중ㅋㅋ
0	개ㅈ같은게임 거2인큐돌리는데10분마다강퇴되는거3번걸리고 애미쳐뒤진게임이라는걸알았다. 개병신같은게임 다시는 사지마셈.
0	재밌는데 게임 완성도가 좀 많이 낮음 추천도 비추도 아닌 고저고런 게임
1	전작애들도 추가됫음좋을듯
1	재미는 있으나 사람이 부족하다. 있어봐야 중국서버 1개 풀방정도
1	사!!!사라고!!! 흐긓ㄱ... 복귀하고싶다..
0	개 게임 사는걸 비추천 그래픽도 쓰레기고 얼마하지도않아 핵만나서 죽기만하는게임 나온지 얼마나 됐다고 핵이 판을 치는지 바로 환불한 게임 산걸 개후회했지만 환불돼서 다행인게임
0	총쏘는건 재미가 있으나 고인물이 너무 많아 초보들은 적응하기 빡심
1	평들을 보고 피파17부터 샀다가 바로 환불하고 다시 위닝으로 돌아왔습니다. 아무리 남들이 욕해도 저에겐 위닝만큼 재밌는게 없네요 ㅋㅋㅋPTE패치도 나왔고 할만합니다.
1	엔딩보고 다시 완전히 처음부터 하는거 아시는분??
0	님 시발 하나도안무서움ㅋ
0	3판이상하면 질림
0	환불했어요^^
1	주인공은 여동생 죽이는 사이코패스 살인마에 아빠는 가정폭력 가해자고 엄마는 딸이 죽는 거를 바라는 쓰래기에 딸은 정신병걸린데다 가정부를 사랑하고 가정부는 집안을 장악해서 마음대로 하려고 하는 개판 집안.
0	티밍,핵,중국인 난리나는 게임이네 삭제합니다
1	재미있고 게임성도 나쁘지 않은데 홍보가 부족한 게임인거 같다 새벽에 들어가면 시간대가 맞아서 큐가 잡히기는하는데 더많은 사람들이 이겜을 하면 이겜도 꽤 커질수있다고 봅니다
0	개같은 게임
1	왈!!! 왈왈!!! 왈왈! 왈왈왈왈왈!!! 으릉....왈!!!!왈!!!!
0	지역락이나 좀 풀어라 시발놈들아~~~~
0	아크시스가 게임 만들면서 정신 놓기 시작한 작품. 밸런스는 꼬에 박아 넣었고, 스토리는 뭐만 하면 죽여버림. 이게임이 궁금 하시다면 이 전작품인 크로노 판타즈마를 사시는거 추천. 격투 게임이 하고 싶으시면 철권을 하시는게 더 재밌을 듯 합니다.
0	궁금하면 유튜브로 플레이영상 보면 됩니다.전작의 투더문이랑 달라 당황스럽네요.
0	플레이타임 2시간이 되기도 전에 환불받고 싶다는 게임은 이게 처음이었네요 정교하게 만들다 갑자기 날조된 게임 같습니다 격투는 나름 괜찮다가도 갑자기 흥미가 떨어지고.. 여러모로 아닌것 같습니다
0	pes6,7 이후로 할만한 시리즈인건 분명하나 개판으로 만든 프로그램때문에 존나 잘꺼짐 ㅋㅋ 개판임 피파도 나왔겠다 피파하러가셈ㅋㅋ
1	시간 보내기에는 딱 좋은 게임. 영웅 배열이나 조합으로 스테이지를 클리어해 나가는 건 괜찮습니다. 몇가지 개선되면 더 재미있을꺼 같은데 아직은 약간 모자란 부분이 있네요 얼리액세스라 우선 기다려 보려합니다 일일 퀘스트 같은게 생기면 좋으련만...
1	솔직히 몰입쩜 ㅋ잠깐 해서 잘되나 봐야지 하고 켰다가 그날 4시간 30분 날림
1	완성도가 높은 게임인데, 거기에 한글패치까지 하였다. 뭐해? 게임 실행안하고..
1	이 겜은 갓겜입니다. 안해보셨다면 얼른 구매하고 게임하로 가세요!
1	또다른 안구건조증 유발 게임.
0	눈물 없이는 절대 플레이할 수 없는 게임.
0	뭐지;;
1	너무 평범해서 이 게임만의 특징이라고 할 것이 없음 굳이 하나 찾아보자면 모든 대사가 운율을 맞춰서 쓰이기는 했는데 내 모국어도 아니고 신경끄면 못느낌 추천 안하려다가 개인이 애정을 가지고 만든 겜이라서 추천드림
0	어떻게 된거에요...이건 아니잖아요.......ㅠㅠ 로마토탈워 발끝에도 못미치는 게임 지금 당장 2천원에라도 환불 받고 싶다
1	너무 재밌어용 친구들이랑 하기에 좋아요! 그런데 스테이지가 조금만 더 많았으면 좋겠어용 ㅠㅠ
1	도트 갓겜. 스토리 좋음. 컨트롤이 많이 필요함. 좀 어려움. 미국 경찰들이 어떻게 범죄자들을 체포하는지 그 과정이 담겨있는 게임.
1	잔잔한 감동을 제공하는 게임입니다. 어린 시절의 소꿉친구를 떠올리게 만드는 게임이었습니다. 게임 자체도 크게 어렵지 않아서 좋았구요. 좋은 추억이 되었습니다. 감사합니다.
0	아니이거 사냥의시작 쌉그켬이네 사냥의시작 퀘스트 도적 두명잡아서 발굽인가 받는퀘스트인데 한새키 안뒤짐 아주 무적 걸려가지고 뒤지질않아 안뒤지면 어떻게 깨라는거냐... 도대체 버그 진짜 이렇게 관리할래?
0	2013년 겜이니까 지금와서 이걸살까? 하고 고민하는사람은 없을것같지만 그래도 미리 경고함 2000원정도 주고 샀었던걸로 기억하는데 돈이아까웠음
1	https://www.localizor.com/game/15/translations 이곳에서 한글화 텍스트들 번역 하고 있습니다. 시간되시는분들 하나씩 해주시면 좋을것 같네요.
1	너무재밋다 이말이야.
0	핵이 너무 많아서 못 해먹겠다 진짜..
0	레벨 자체가 너무 극악입니다. 난이도를 낮추고 했음에도 불구하고 계속해서 굶어죽는 사람들이 늘어나고 있는 상황입니다. 이 게임은 뭘해도 굶어죽는 사람들 천지입니다. 이 게임 하지 않는 것을 추천드립니다.
0	좋은건 그래픽하나뿐이고 지루한 게임이네요. 형사사건 다룬 게임이 이렇게 지루할수가 있나싶음 ㅋㅋ
0	완전판을 만들어서 패치도 아니고 DLC도 아니고 따로 팔아먹음
0	완벽하게 추리게임... 유령때려잡는게임 상상했던사람으로선 낚인기분.. ㅠㅠ
0	너무 난해함. 세계관 설명이나 이런것도 부족하고,,, 걍 누메이라 세계관 알고 있거나 그 TRPG 즐겼던 사람이라면 사고, 아니면 플레이 하지마셈... 텍스스만 많은 옛날 RPG스타일인데 그 내용이 세계관 배경 모르면 진짜 무슨말인지 하나도 이해안됨.
1	너네는 이런거 하지마라...
1	1.9.1 업뎃후 프레임 드랍 심각하다. 1.9.2 이후 다시 안정적으로 돌아왔다. 추천. 빠른피드백에 감사드린다.
0	처음이자 마지막으로 구매한 코에이 게임이 될 것
1	맵수랑 차량 대수 너무 적음
1	플레이 시간 : 5.3시간 한줄 평가 : 사실 이건 도시 맵 골라서 맵 탈출 하면서 파쿠르 하는 게임이다 근데 사지마
0	포커하고 싶은데 친구가 없다면 추천한다.
1	롤플레잉 형식 치고는 10시간 정도의 짧은 플레이 타임이지만 노가다 플레이가 필요없고 스토리가 쉴틈없이 진행되어 재미있게 플레이할 수 있다. 전투도 방해 등의 요소의 도입으로 긴박하고 흥미롭게 진행된다. 스토리가 약간 유치한게 단점이라면 단점
0	스팀에서 무료겜 수준을 그대로 보여주는 작품 특수능력이나 총같은건 쏘는맛이 있었으나 유저층이 굉장히 낮다 계속 붇잡을 게임은 아닌듯. 1시간도 못버티겠다
0	신규유저라면 시작하지마세요 밸런스고 뭐고 그냥 나락을향해 떨어지고있는 쓰레기 폐기물 게임입니다 게임을 하면할수록 빨갱이새끼들은 전부 태워죽여야할새끼들이라는걸 깨닫게해줄겁니다
0	동화를 망치는 게임. 그런데 재미있게 망치는것도 아니라 결국 게임도 망쳤다는 슬픈전설.
1	베테랑 어렵다고 징징대는 넘들 평가는 거르셈
1	왜 재밌는지는 모르겠으나 계속 하게 됨
1	전작은 왜 없나 했는데, 전작은 콘솔 독점이었네요...
0	평화시위떄는 쪽수로 밀어붙이고 폭력시위떄는 말그대로 전쟁터인데 제가 원하던 그림이 아니네요. 뭐라 말할수없는 답답함과 다음난이도로 넘어갈때 주는 아이템이 별로기도하고 플레이타임도 많지 않아서 별로네요.
0	HOMM 시리즈의 집대성이라고 할 만큼 여러 방면에서 개선이 이루어진 건 사실이지만, 요즘 입맛에 좀체 맞지 않는 올드한 게임성은 어쩔 수 없었고 이제는 시리즈의 종언을 고할 때가 되지 않았나 싶다.
1	재밌는데 잔버그 많음. 간간히 튕김.
1	친구들과 손절과 우정 사이 아슬아슬한 줄타기를 맛보고싶나요? 극강의 우정 스릴러. 추천합니다.
0	추리라던가 씹덕들 자극시켜주는 미연시요소라던가 머신건 토론뭐시기라던가 다 괜찮은데 일본게임 특유의 글들이 날 너무 미치게 했음 라노벨 보는줄
0	지금은 모르겠는데 출시했을때에 기준으로 말하겠음 서버 개 그지같고 뭘 해야할지 감도 안잡히는 게임무슨 활동을 하던 재미라고는 눈꼽만큼도 없었음 차라리 지뢰찾기 하는게 더 재미있음
0	무료라서 해봤는데 이런겜이 취향도 아니고 플레이 하고 나서도 허무함만 남아서 추천하고 싶지 않네요.
0	무섭지도 않고 현실성이 너무 떨어짐 주인공 정신병자인가요 왜 집에 피가 떨어져있고 이상한데 경찰에 신고도 안하는거죠 - - 길도 못찾겠고 무섭지도 않아서 끝까지 하지도 않았음
1	가슴이 시킨다
0	게임 좆같이 어려워서 5분하고 환불요청했다 시부라아알
0	나랑 안맞음.... 게임하면서 흥미롭기 보다는 그냥 재미가 없는 느낌
1	진짜 가볍게 할 생각으로 한 번만 공략하고 환불했는데 계속 그 아이들이 생각남.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜.. 그래서 마침 할인하길래 사버렸음 이제 영원히 소장할거야..
0	싸서 샀는데 그냥... 나는.. 별재미 못느끼겠다.. 그리고 새로운지역이 안떠서 그냥 접는다..
1	먼저 일어서면 지는거임
0	망할 멀티인원이 2명밖에 안되며 멀티에서는 자동 전투로 가는게 일상 싱글용 게임. 개인적으로는 추천 안드림
0	칼립소 게임은 트로피코만 하십쇼. 그건 다같이 정신 나갔으니.. 그외에는 다 b급 게임입니다. 어딘가 부족하거나, 밸런스가 붕괴된 게임들이에요. 사지 마세요.
0	아니 시바 실행이 안돼;; 게임 키면 로딩 잘 되다가 갑자기 튕겨;;
1	나는 이게 왜 재미있지?
0	개 쓰레기 게임 진짜 계속 팅기고 DLC 패치나 창작마당에 마저 나오는 패치를 해도 팅기니 게임이 안되~~!!!! 하지맏~~
1	플러그앤 플레이를 해보고 느낀영상인데 이것만보셔도 어떤게임인지 알게되실꺼에여 그리구 추후 하고싶다면 사시면됩니다. 생각보다 짧아여 ㅎㅎ그리구 한국분들이 보시면 어떤느낌의 게임인지알게되실꺼에여! https://youtu.be/F8j2sDKAQLw
0	75퍼 세일할때 사세요. 딱 75퍼 가격만큼 합니다.
0	꾹참고 9시간 햇는데 진짜 좆노잼
1	블랙 서바이벌이라며 정작 흑인은 없고 칭챙총만 잔뜩있다
1	아싸는 가라.
1	비추천에 속지 마세요. 한국어 번역 쓰레기라고 비추천 박는데, 번역 부분만 제외하면 좋은 게임입니다.
1	잘만든 타워 디펜스. 개인적인 바램이지만, 다국어 지원이 되었으면 좋을 것 같다.
1	이건 이거 나름대로의 재미가 있음 괜찮은듯~
1	이건 직접해봐야 느낄수있습니다. 언제 상어가 덮칠지모르는공포 근처에 상어가있다는 알림이의 공포 어두운심해의 심리적공포 ..동영상만 봤을땐 그냥 아..이런게임이구만 살일은 없겠어했는데 무료주말이길레 한판해봤다가 반했네요
0	뭔가 자잘자잘하게 전체적으로 불만사항이 생기는 게임 특히 높이가 긴 엘레베이터는 기다리는데 한세월 생각보다보다 커마나 꾸미기도 부족한편 그리고 듀얼모니터 사용중인데 게임이 왜 주 모니터가 아니라 서브 모니터에서 실행되는거죠?
1	CHA-LA HEAD-CHA-LA~ 저 후렴구, 남자라면 가슴이 뜨거워지는 노래
1	요약! + 다채로운 전투 + 핵 X 분쟁 X + 서로 잘 챙겨줌. - 친목 - 최적화 - 유저유입 - 진입장벽
1	재미는있는데 멀티하는법을모르겟네
0	씨1발~~~ 게임성 ㅈ같네
1	고전 띵작 핲라 소스로 하는게 낫긴 할듯
1	혼자하면 공포게임 같이하면 개그물
0	야!!!!!!!! 도대체 게임을 어떻게 관리 하는거야, 어?! 나 진짜 이 게임 너무너무 하고 싶어서 결제 했는데[ 렉 때문머ㅜ 걸려서 도저히 못해먹겠다고ㅛ!!!!!!!!!!!!
1	꽤재밌지만 난이도도 갈수록 좀있는것같음 판정버그도 약간있고 돈값은 하는 게임임
1	거진 모든 아템과 스킬을 모은뒤 이겜의 진정한재미를 알게 됬다. 재배맨 플레이와 천공으로 기공포쏘는재미.
0	가격대비 볼륨 창렬 DLC로 스토리 마무리할려고함....DLC없으면 반쪽짜리 게임
0	죽기 어려운 던전. 죽을만큼 어려운 던전. 뭐가 될지는 플레이어의 손에 달려 있다. 하지만 내게는 죽을 만큼 재미없는 던전이었다.
0	서버 그지같은 서버만들어놓고 무슨 카일레라 겜하냐? 뭐이리 갈려싸냐 가뜩이나 4개종목밖에 없고 스토리는 4개게임 돌림빵이래서 개지루 그나마 멀플하나 컨텐츠 보고하는데 서버도 개판이네?
1	재밌는데 2는 언제나오나
0	친구따라 사긴 했는데 진짜 뭐가 뭔지도 모르겠는데 튜토도 없고 기본 조작도 안가르쳐주고 차라리 껌사서 씹는게 더 재밌겟네요
0	세이브 파일 저장 오류나서 저장이 아예 안됨.. 자동저장 물어보긴 하지만 세이브 실패 아지트에서 저장하는장소에서 세이브 했으나 실패 켠왕할 자신 있는 분만 구매 하시길
0	내 취향은 아닌듯.. 조작키가 많이 불편함
0	랜덤박스 만원 버렸네 쉬이이이벌
0	엄청 리얼리스틱하고, 힐링 분위기가 엄청난데 진입장벽이 너무 높음.
1	같이 플레이하실분 없나요.. 혼자는 심심스..
0	와우 2만원 넘게삿는데 가격 낮추는 클라스 시발
1	강제 스쿼트 게임. 격렬한 운동이 필요하신 분께 추천합니다. 정신없고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
1	전직 악마든 뭐든 육봉 한방이면....!! 2시간 하면 프로모션으로 야겜 2개 받을 수 있어요. 누패는 토론장 뒤져보면 나오니 알아서 찾아봅시당.
1	플레이타임이 3시간 가량이나 짧아지고, 스토리도 전작들에 비해서 갈수록 지루해짐 여전히 클레맨타인이 성장해가는 과정을 보는건 좋지만 다음 시리즈 내놓을땐 좀 각성하고 만들 필요가 있지않나 싶음 아직까지는 추천하지만 다음번에도 이러면 장담 못하겠다
1	엄청 재밌음 솔직히 무료 게임치고는 완성도도 좋고 몰입감이 좋음
0	요새 범람하고 있는 슬라이드 퍼즐. 스테이지식이 아니라서 자꾸 깼던 그림들이 다시 나와 리셋하기 귀찮습니다. 30분 정도면 도전과제 올클이지만 이 가격은 좀 아니네요...
0	낭비 의 너의 시각 하지 마라. 놀이 이 경기
1	2020/05/07 클리어 후반부갈수록 학교 과제하는 느낌
1	마지막에 이름이 바뀔때 연출이 너무 멋져!
0	게임자체는 진짜 ㄹㅇ 씹꿀잼 그러나 맥시스와 ea의 양심없는 dlc출시때문에 좆같음 이 게임만큼은 착한복돌 인정합니다
1	번역도 잘 되어 있고, 순식간에 지나간 재미있는 게임 어려움은 Rusky Lake 보다는 낮지만 간혹 놀래키는게 있어서 놀랄뿐..
0	30분 하고 삭제함 재밌을 줄 알았는데 패드 밖에 지원 안하는듯 하나 가진 패드로 게임 해봤지만 그렇게 까지 재미가 없음 할인할때 사서 다행이네요
1	멀미 겁나 나요.ㅠ 그래서 일부러 해상도 낮춰서 사용중이에요. 차라리 창모드라도 좀 조절할수있게 해놓으면 좋을텐데 무조건 전체모드에 멀미나는 그래픽이니 .. 그래도 게임은 할만해서 몸을 적응시키고 있습니다.
0	일본어 보이스가 아직 적용이 안되었네요
1	재밌고 할만한데 버그가있네요;; 새같은게 날아가서 안내려오는데 클리어를못해;;
1	재밌는데요 팅기는현상이 엄청나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	다크엘프의 뒤를 이은 시대를넘은 갓겜
0	아니 뭐 실행이 안되여;;
1	모드게임의 모드의 모드
1	사운드가 인상깊은 스토리 rpg 도트 그래픽이 깔끔함
1	시뮬계의 반항아
0	에러.
0	게임 컨트롤러에 대한 인식이 어느날 갑자기 안되는 버그가 있습니다. 검색해보니 여러 사람들이 겪고 있네요.
1	나는 산이고, 숲이자, 나무이다.
0	스토리도 1과 3 사이의 외전격이고, 조작감이 너무 잡같아서 할 맛이 뚝떨어짐. 다크소울3 / 블러드본 / 세키로 등을 하다가 다크소울 2를 한다면 절대 비추.
1	바닥에 돈 뿌리고 다닐때의 그 쾌감을 잊지 못해 오늘도 플레이 합니다
1	뭔가... 뭔가 부족한데 채워지질 않는 영원한 미완성 게임
1	2015년 말이 거의 다가왔네요. 기대하고 있을께요 ㅋㅋ
1	스나이핑 하는 맛이 괜찮은 게임 낙차와 바람을 잘 생각하여 저격 해야한다..
0	프레임드랍이 너무 심한데 나만 그런건지 어쩐지 모르겠음 산지 30분만에 환불함
0	이 게임을 내가 왜 샀는지 모르겠다
1	야시꾸리한걸 기대하고 시작했는데 란스하는 기분이네 생각보다 밸런스적인 측면에서 생각할것도 있고 야리코미적인 요소도 많다... 나중에 밖에서 할때는 전령판으로 해야할듯
0	업데이트 오류: error code 6
1	진짜 알고있어도 무섭고 사플하는 재미도 있음 강추강추(나만 당할순 없지)
0	야한것만 빼면 진짜 갓겜이다 ㄹㅇBGM,스토리,퀄리티 다 괜찮음 재미도있고 근데 너무야함 너무 야해서 비추함
0	온라인으로 들어가서 겜해도 핑엄청튀고 친구 초대해도 엄청튀네여 분명 지난번엔 잘돌아갔는데 망한건가..ㅠ
0	진입장벽이 너무 높아...
0	스토리는 재밋는데 게임이 너무 지루해
0	그냥 할거없을때 한다면 추천하지만... 이걸 제대로 하려고 한다면 비추.
1	스폰지밥 팬들이라면 정말 좋아할만한 게임 팬서비스만큼은 충실해서 하나하나 찾아보는것도 꿀잼임 다만 한글더빙이 아니라서 조금 어색할수도 있고 휙휙 돌아가는 카메라랑 망할놈의 슬라이딩파트 조작감은 단점 그럼에도 불구하고 정말 재밌다 이겁니다 꼭 해보세요
1	부족원 없이 못살아감
0	원작의 버그도 그대로 가져왔고 원작 그대로라서 게임 밸런스도 엉망 그대로입니다 나아진게 전혀없고 개선된것도 없습니다
1	흥행이 아쉽다.
1	업데이트 4전에는 추가된 미션들 등의 한글화가되지 않아 섰지만 업데이트 5로 업데이트되면서 한글화가완료되었다.
1	메이저 격겜중에서 쉬운편이고 재미있음. 밸런스도 현 시점에선 꽤나 괜찮음.
0	패치해 제발 빡대가리들아
1	기부 이득
1	안맞았어! 안맞았다고!!!! 빼애애애애액
0	진심 파 크라이 5의 DLC라는 느낌... 한글화 타이틀이니 예약구매까지 했지만 이건 좀 아닌데?
0	개노잼놀아라
1	VR 있는데 이걸 안사면 호구임
1	조작법에 대한 접근성은 조금 떨어지지만 던전 만들기류 게임 좋아하는 분들은 좋아할것같네요
0	이 쓰래기 같은 새끼들 일본 지역은 설치 패키지를 12.9기가바이트로 올려놓고 발매를 해버려? 검수 안하냐?
0	중국인좀 작작좀 만나게해봐 시1발 ㅈ같기도 하고 거지같아서 못해처먹겠으니까 버러지새끼들아
1	爪도 빨리 출시됐으면 좋겠네요
0	이얼리 액세스는 비추천을 준다 , 완성버전까지 기다려보겠지만 기대가 안됨
0	사람이 있어야 뭘 하든말든 하지.....
1	패드로 자동차 운전했는데 아랍드리프트가 따로 없다
1	게임 이름을 The Forest 가 아니라 The Cave로 지어야 했다
0	트래시갈비지남이 게임 하는거 보는 강 건너 불구경의 재미를 새삼 깨닫게 해줌.
1	짧은 플레이타임지만 잘 표현된 그래픽과 몰입감있는 스토리가 일품 겉보기완 다르게 최적화가 덜 되어있는 듯한 부분이 아쉽다.
0	시발 개같은 게임
0	매칭좆망겜
0	업데이트를 하고 나니 없던 버그가 생겼어요! 제작자는 버그를 만들고 유저가 게임 뜯어고치면서 버그픽스 해놓으면 업데이트 한번으로 다시 망쳐놓는 게임
0	현존 스팀 리듬게임 중에서는 ㅅㅌㅊ급임 가격대비도 괜춘 다만 다소 부족한 UI와 타격감..뭔가 아직은 부족한 느낌이 듬 업데이트 하면서 점점 개선됬으면 하는 바램입니다. 개인적으로는 도전과제 추가됬으면 좋겠음
1	상당히 할만한 액션 퍼즐 게임 액션 부분, 퍼즐부분 상당히 만족스러웠던 작품 종반부 강제 뺑뺑이 도는 부분이 좀 지루하게 느껴지는게 단점
0	너무 빠른 전투 템포, 반대로 너무 느린 내정 템포, 통수만 쳐대는 AI
1	로웨나의 머리색의 왜 빨강이 아닌건가?
1	로딩 더럽게 김 경기마다 로딩해대고 라커에서 경기장 들어가는 모션 반복되는거 보는게 짜증남 다음경기가 하기 싫어질 정도임... 그래도 한글화이고 첫 농구게임 입문이라 잘 하는중
0	솔직히 처음에는 재밌는데.. 계속 할만한 목적도 이유도 없다 다른분 말마따나 한 시간 하면 어느순간 코나 후비고있는 자신을 발견하게 됨. 플래시게임 하듯이 심심할때 잠깐잠깐 하기엔 좋을듯.
1	내머리;
0	웬만하면 그냥 무난하게 게임하는데 이건 번역 오류가 너무 심합니다. 사지 마세요, 정말 사지 마세요. 할인하더라도 사지 마세요.
0	7번째 에피소드 유니키티 구하러 가는 중에 로켓체어 수리하면 그대로 게임이 멈추더라고요. 그래서 지웠습니다 .
0	평가보고 낚이지 않았으면 합니다. 각자 나름의 취향이 있고, 기준에 따라 매겨지는 게임의 평이 갈리는건 당연하나, 평가들을 살펴보면 극과 극을 달리는것을 보실수 있습니다.
1	게임이 너무 짧아서 아쉽네요. 올드팬들은 'Must play'!
1	완전 잼있어요!
0	사지 마세요 후회합니다
1	빨통
1	미러스 엣지 같은 느낌 나고 괜찮습니다. 단지 마지막 스테이지에서 개빡칩니다.
0	더이상 공식홈페이지에서 2k19지원을 안해줌
0	뻘짓을 잘해야 이기는 퍼즐게임
1	액티비전아 미래전 그만 내놓고 현대전으로 돌아가자
1	농담 하나도 없고 진짜 토할거같음 멀미 안할 자신 있음 하셔유 재미는 있음
1	난이도 시발아
1	..점점 운빨요소가??
0	윈10에서 튕긴다는 평가가 있는데, 구라 아니라 진짭니다요. 팅겨요! 팅겨!!!!!!!!! 튀어!
1	아재감성을 뒤흔드는 7~90년대 인기 영화캐릭터가 총 출동하고, 때려부수는 재미가 있는 플랫포머입니다.
0	공포게임 하다가 졸뻔한 오랫간만 이네요? 아주 지루합니다. 나름 사운드로 놀래키려고 하는데 아주 루즈 하네요
1	말 그대로 핵꿀잼
1	재밌는데 왠지 모르겠지만 가끔 겜 꺼지는 현상이 있네요. 왤까. 바하 구버젼 조작감 이어가서 몇일 접었다가 다시할려하면 그냥 조작부터 다시보고 해야하는 불편함은 있네요.
1	스틸컷과 퀄리티만보고 평가한 내가 한심하다 약간 빈티지한 퀄리티는 오히려 애뜻함을 더해주었다 또한 스토리마저 최고였다 결말도 좋았고 안정적이다 글로는 표현할수없다. 그냥 사자.
1	미래를 내다본 게임. 현질에 부담도 없고,할게 많으며 조금만해도 시간이 훌쩍지남. 처음할때 몰랐던걸 찾아보면서 하는재미도 있음. (이게임은 올해에 나왔어도 흥행할수있는 게임)
1	일단 스토리 모드을 클리어 하면 끝인줄 알았는대 즐길 컨텐츠가 상당히 많네요 추천합니다
0	11시간 어케했노 시발ㄴ년아
0	갑자기 업데이트이후 실행이안되요
1	선정성에 혹해서 구매했지만, 생각보다 잘 만든게임이어서 놀랐습니다. 굉장히 합리적인 수준에서 계단식으로 난이도 설계가 잘 되어 있는 총알피하기 게임입니다.
0	브이 씹노잼임
1	남들이 만드는 건 인공위성, 셔틀, 우주전함, 등등등.... 내가 만드는건 그냥 땅에 처박는 로켓....OTL
0	병신같은제작자새끼 p2p로 안하고 지들이 서버운영하다가 돈딸려서 서버없엔건가 ㅈ같은겜 이제 멀티안대니 사지마세요
1	다운로드 원래 이리 오래걸림??
0	32비트게임이네...64비트에선 실행안되니 조심 저처럼 사서 못하는경우가 생길수도...
0	i9-9k 게이밍컴터로 실행하는데도 프레임 너무 답답하고 실시간 응답속도도 최악이네요..... 20분 하다가 속터져서 바로 환불했네요
0	애-미뒤진 구라스펙은 아바시절부터 내려오는 유수한 전통이냐? 매컨도 그 개지랄병이 도졌네 아니싯팔 아바할때부터 느끼는건데 이개지랄할거면 총기 스펙표는 왜 쳐만들어놨는지?? 데코??? 븅신같은겜.
1	스토리 텔링보다는 심리적 공포 연출에 중점을 둔 분위기 중심의 게임. 완성도는 살짝 아쉬우나 나쁘지는 않다. 6/10
0	노오오옹 멀티
1	남한테 추천할만한 게임 팁이라면 선택지를 잘 고르자
0	왜 게임지우고 다시 설치하니 실행이 안되는걸까...?
0	흥미로운 게임이다 컨셉적으로는 재미있다. 그리고 적 기체 구성에서 약한 부위를 노려서 공격하는 것도 재미있다
0	아직까지초기단계라서그런지모르겟지만서버가매우불안정하네요 아직까지는플레이에지장이매우크군요
0	노잼 지루함 스페이스바 뿌셔짐
1	정말 재미있게 플레이 했습니다. ㅎㅎ 친구들끼리 하면 꾸르잼
1	적당함 실력차가 많이 안남
0	처음부터 끝까지 길찾기 게임. 몽환적인 분위기를 제외하고 별로 그닥... 스토리는 확실히 어두운 편.
0	다른건 다 참겠는데 엔딩이 이 모양이면 할말없다. 엔딩이 전부고, 엔딩이 모든것을 망쳤다.
0	망겜 내가 왜샀지
0	게임은 정말 재미있다 .... 허나 유플레이는 쓰래기 즉 유플래기임엔 틀림없다 ... 수십시간한 세이브 데이터가 어쎄신 크리드3 데이터와 함께 증발했다 .......
0	처음 1시간은 재밌었는데 그 이후부터 다시 처음부터 시작하는 게임진행이 매력이 없어지고 루즈하게 바뀌어서 아쉽습니다. 그래도 세일할떄사면 본전이상 가치라 생각합니다.
0	와 돈주고 샀더니 무료화됬네?? ㅂㄷㅂㄷ
0	케밥 작작 뜯으라 이기
0	3d 게임 많이 해봤는데 이상하게 또ㅇ겜만 하면 멀미가 납니다. 이게임 하는데 멀미나서 1시간도 못하고 껏어요 그리고 왓슨 길막 죽여버리고싶음
1	휠이 있다면 이보다 훌륭ㅇ스한 레이싱 게임은 읍어요 휠이 없다고요? 그럼 하지마이씨
0	엔터치면 텍스트가 넘어가줘야지... 몇 초 후에 지맘대로 텍스트가 넘어가서 강제 빡집중 해야됩니다. 내용은 좋은데... 저장도 안되고 불편한점이 많아요.
1	비슷한 류의 게임을 많이 접해보진 않아서 그런지 어려웠지만 아직 가격이 아깝진 않습니다.
0	한 미션 오래하다보면 튕김 현상 있습니다.
1	원가주고 사는건 좀 아닌가 싶음 그래도 세일할때 구입해서 하면 자유도높아서 개꿀잼 이당 돈버는것도 재미있고 친구들이랑한다면 진짜 하루종일하고싶어짐 ㅋㅋ
0	솔직히 별로다 진심 이거 유투브에 검색하면 솔직 담백 리뷰 나오는데 그거 보고 사시는걸 추천 팬심 그딴거 개나 줘버려 진심 하지마셈
1	영화 보는 기분으로 플레이 하면 좋은 게임성이 아주 뛰어나진 않으나 정성들여 만든 티가 나는 게임. 뫼비우스의 띠 & 진 주인공: 베스 와일더
1	3 공중분해 시킨거 시발 진심임? 그러면서 뱉는게 알릭스 ㅇㅈㄹ
1	꼴잘알
1	두 사람의 흑역사를 파헤치기 위한 여우의 모험입니다. 그뿐이죠.......
1	헥엔슬래쉬 좋아~~~!!! 좋은데 한글화좀 하자
0	올해부터 실행이 안됨 나만그런가??
0	설원에나오는 해골A가 너무쌔서 잡다가 포기하고 찍쌈
1	그래픽 좋은 TTD 이라고 생각하면 재밌습니다.
0	병신게임임 팀원중 호스트가있는데 호스트 끊기면 게임 튕김 보상? 없음 재미? 다른게임에서도 충분하게 느낄수있음
0	windows 7,8,10 32 bit 지원과 2GB Ram을 지원한다면 좋겠다, 아무것도 모르고 싸다가 실행이 않된다
0	한국어가아니라불편햇음
1	재밋다 근데 무섭다
1	얼리액세스 코드 무엇을 입력해야할까... 네가 유키 보고싶다..
0	시점 안좋음 조작감 안좋음 기절판정 애바 참치
1	시간이 막 멈췄다가 말았다가 합니다. 주인공도 시간을 느리게 했다가 빠르게 했다가 합니다. 히토미에서 본 스톱맨인지 뭔지랑 비슷한 능력인거 같은데 내용은 완전 다르네요. 잼써요. 추천.
0	이거 크러쉬덤프나서 사놓고 게임도못함 업데이트도하고 인텔그래픽도안쓰는데 어떻게해야될지모르겠어요
1	오렌지가 굴러다닌다 내 멘탈도 굴러다닌다
1	돈 값을 충분히 하는것 같다
1	가볍게 하기 좋은 게임
1	보다보면 쥐들이 반찬처럼 보임 재밌습니다 꿀잼~!
0	유명 bj가 하는거 보고 넘나 재밌어 보여서 따라 샀는데.. 너무 반복되고 결말도ㅠㅠㅠ종이 한장이 딸랑이라닝... 생각보다 노잼입니다.
0	그 자원 더블클릭이 안되요 어케해야하나요...더블클릭 하면 화면내의 같은 자원 다 선택되야하는데 그게 안되네요
1	합본을 팔아주세요. 하지만 그래도 산다. 믿고사는 메탈슬러그 시리즈의 두번째 이식작 X 3에 비해 엄청나게 쩌는 이식을 보여줬습니다.
1	게임은 훌륭한데 유저가 없다.
1	워킹데드 시즌 1 에서 다음 작품 워킹데드 시즌 2 입니다. 이제 뛸 수 있습니다 ! - 더욱 더 다양한 인물들하고 인상깊은 스토리 를 같이 플레이 해보세요 ! -
0	별로였어용...
0	젖같은 게임이네요
0	이제 섭종했잖음. 솔직히 섭종하기 전에도 크게 임팩트 남는 게임은 아니었음.
1	간단하지만 재밌다
0	기본적인몇가지 기술개편등등 꽤나 오리지널 시리즈와 다른 호쾌한 액션을 보여주었으나 고수들의 무한 공중콤보를 버틸수가없음 또한 모친출타하신 우겨넣기식 캔슬등 전시리즈 유저들이 보기엔 아쉬운편이 많은점 기술삭제라던가...
0	게임 끝날때 까지 들을 소리. 1. 총소리 2. aaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!! 금방 질림
1	잔-인 하지만 재밌다
1	좃망겜
1	이게 참 애매한게... 잘 만들었는데, 전작들이 너무 잘만들어서 그런가 이건 쪼오금...
0	JOT같음
0	얼리억세스 일땐 안튕기던대 왜 정식이후로 자꾸 튕김?
1	나쁘진 않은데 그렇게 갓겜은 아님 게임오버가 없기때문에 어려운게임은 아님 플래포머요소가 꽤 있는데 템포도 느리고 여간 귀찮은게 아님 노래만 나왔다면 더 좋은 점수를 줬을듯
1	비행청년단 게임
1	외전을 왜 돈받고 파는거야
0	OST가 좋대서 샀는데 그거만 좋잖아 친구야.
0	한글화 한글화 한글화 한글화
1	여태껏 해온 해킹 게임중에 이거 진짜 개넘사게임임
0	반글화나 존나 구린 그래픽은 둘째치고 불친절한 튜토리얼 게임 진행이 안되는 버그 임무가 뭔지도 안알려주는 처음 진행 불친절이 도를 넘어서 겜 진행을 못할정도. 나는 환불함. 시발 카드 충전이라 환불도안되는데 시발
1	레트로 감성, 너무재미있네요 숨겨진 루트도 많고 할꺼리 많음. 돈이 안아까움
1	1. 몬스터를 쓰러뜨려 성장하는 게임이 아니라는 점 2. '드릴'이라는 무기를 휘두르는 소녀가 '도깨비 세상'을 구하기 위해 노력하다는 점 위의 요소가 매력적인 게임.
0	내가 이게임을 많이하긴했지만 계속할수록 질리는 게임 같아요 ㅜ 그리고 로딩 화면이 혐오적이다는것 ㄷㄷ 징그러운거 싫어하거나 못보시는 분들에게는 비추천이에요 하지만 약간의 중독성이 있다는사실... 그렇게 잔인하진 않지만 하면 안돼는 게임인거 같아요
1	460MB안에 어떻게 우주를 담았는지 매우궁금 죠따큰맵 죠따많은npc들 스페이스엔지니어의 씹상위호환 단점은 서버문제인지 탄이자꾸씹혀서개빡침
0	이 게임의 문제점은 무섭지가 않다는거임이건 개인 성향의 차이가 아니라 걍 제작진들이 작정하고 개그 게임으로 만들었음
1	플레이타임은 짧지만 재미있게했습니다~! 퍼즐게임류 좋아하면 추천드려요! 이제 저는 다음시리즈 즐기러 가보겠습니다.
1	10대 청소년들의 고민과 꿈에 관한 게임 라스트 오브 어스보다 127배는 감동적인 플롯은 나를 울리게 하였고 내 아랫동네의 친구도 눈물을 흘리게 만들어따
1	메카뽕 중증환자들을 위한 진통제
0	한국 서버 , 한국인은 없고 아직 얼리엑세스 , 초반 출시떄만 잠깐 인기를 끌었으나 , 이거 살바엔 다른 생존 게임 사는거 추천
1	도전과제를 원하는가? : O 스팀 프로필을 꾸미고 싶은가? : O 그렇다면 답은 이겁니다.
1	그냥 아무생각없이 하기 좋음.
1	괜찮은 규칙과 구성의 미니멀리스트 퍼즐. 총 60스테이지로 난이도는 적절한 편입니다.
1	이 게임은 인생의 매우 중요한 교훈을 줍니다. 능력이 없으면 성격이라도 좋든지, 아니면 성격이 나쁘면 능력이라도 있든지. 능력도 없는데 성격마저 나쁘면 살 가치가 없는 인간이라는 것을 여실히 보여주는 갓겜입니다.
0	이 개 쓰레기 같은 게임 사지 마세요 업데이트를 개 좆같이 함 킬플 1무기는 넣을 생각도 안하면서 개 듣보잡 로봇 쳐녛고 밸런스 터치고 방관하는 갓 게임
0	맵 구성 별로임. 다크소울생각하고 사봤는데 너무 별로.
0	코옵 절대못함 핑 개쓰레기 폐급임.
1	이게임 사고 암이 싹다 나았습니다 블블 멀티플레이 하는법 네이트온 킨다. -> 원격을 한다 -> 끊기는 화면에서 즐겜 (키보드 세팅은 각자 합의로 적절하게)
1	게임은 할만한데 플레이 타임이 좀 짧아서 살짝 아쉬움 ㅎㅎ
0	미필돼지들이부랄벅벅긁으면서기름진목소리로야추비비는게임
0	멀티 어케하누
0	초반미션 이상하게 몰입이 안됩니다;
0	레이싱 게임으로서 그저그런 느낌
0	ark 나 마인크래프트 처럼...싱글플레이나 개인이 서버를 열수 있도록해서 활성화를 시켰어야했는데.... 너무 노가다가 심한데 리셋도 있어서.. 자기가 하고있는 케릭터에 정을 줄수가 없는듯... 다떠나네...
1	이게임은 점점 할수록 하나만 하게 되있음 다른거 하면 않는거 많음
0	시발년 태초마을 개새끼 오박사 개새끼 시발
1	이수영 4집 얼마나 좋을까 가 ost로 수록된 게임이다
1	아이템 얻으려고 몇년전에 산 게임을 할꺼없어서 해봤는데 정말 재밌는 게임이다. 케릭터들의 입담도 재밌고 운빨로 싹 다 파산시켰을 때 그 기분은 매우 기모찌이이 하다
0	아 미쳣냐 게임 스타일좀 그만바꿔 연구포인트 다날아가잖아 하루아침에 업그레이드 다날아가고 이게뭐야 옛날로 돌릴꺼면 걍 가만히 냅두던가 익숙해지니까 다시 돌리고 컨탠츠만드냐
1	앵솟 리뷰 할땐 존나 재미있는데 키기에는 망설여짐 피시방이나 친구집에서 할때는 잘되는데 내컴퓨터로는 못하겠음 사실 내컴퓨터로 하기싫은게임 언럭키 배-틀-필드 라고 보면된다
0	자갈밭에서 그립살아있는거 보고 바로환불했습니다
1	우리 피자가게를 열심히 꾸며보아요! 밤에는 열심히 떨어진 재료를 주문해봐요! 프레디파즈베어 피자가게는 잘린신체나 상해에 대해서의 책임은 일절 지지않습니다.
1	뽕알 톡톡톡
1	저기 제작자님 갑자기 무기가 초기화 됐는데 이게뭐죠?
0	노가다 노가다 노가다 -> 보스사냥 으로 이루어진 옛 RPG 스타일의 게임. 용량이 작아서 컴으로 즐길수 있다는 장점이 있다. 즉 다시말해 컴으로 시간이 남는다면 추천하나, 사양좋은 컴퓨터를 가지고있다면 굳이 해보지 않아도 될듯하다.
0	무한로딩 너무 심한거아니에요????????????????????
0	신규 카드팩이 나왔을때의 밸런스가 정말 안맞음..
1	기술 커맨드가 젤 처음에 단 한번만 나와서 보지 못하고 클릭 해버리면 다음에 어떻게 쓰는지 알수 있는 방법이 없어요
0	?? ??? ???? ????????????????? 뭘까...허무하다...
1	ABZÛ (압주/지혜의 바다)  저니로 사막에서 힐링을 했다면 이번에는 압주로 바다에서 힐링을 해보자
0	무료인이유가 있다 하지말자 거위병신 현질러 씹OP로 만들고 ㅄ새끼들 엿먹어라 조상포함 부모나 다뒤져라
1	예전엔 이게임도 차가잘미끄러진다고 불평했는데 친구집에서 와치독스나 더크루를하고나서 이게임의 위대함을 알았다 사랑해요 쪽쪽
1	개발자 코멘터리를 하나하나 들으며 느껴가며 플레이 HDR이나 세이더(Shader) 같은 어려운 단어도 직관적으로 풀이 30분 내외 플탐이지만 가볍게 즐길만함 버그인지 모르겠지는데 맵이 깜빡하며 간헐적으로 반응할때가 있음
1	데드라이징 4가 그꼴나면서 새삼 좋은게임이라는게...느껴졌다...
0	개 좆같은 게임 입니다 이거하면 바로 암걸립니다 환불요청 합니다 돈주세요 스바 ㅅㄲ 들아 개 좆같은 엠생 게임 만들고 너무하다
0	상대방이 턴을 끝내길 기다리고 있습니다 중립생물이 턴을 끝내길 기다리고 있습니다
1	꾹참고하다보면 제밋어짐 1회차부터 컨셉잡고 플레이중인데 점점 재밋어지는 중
0	걍 이거 할바에 디보션이나 하셈 엔딩보면 더 기분 개같아지는 게임임
0	15달러까지 주고 살 필요는 없는거같네요..
1	해피엔딩~
0	최악의 게임입니다. 디스플레이창 화면이 깨지는 현상 발생으로 게임을 진행 할 수 없을 정도입니다. 레이싱 게임을 무척이나 좋아해서 구매하여 플레이 해보았습니다만 이런 최악의 게임은 처음 접하네요
0	아니 스트라이커 제거할때 겁나 얼탱이없게 RPG쏜게 나한테되돌와서죽임 이게임하지마셈 쓰레기임
0	서버 =_=;
1	에임포인트도 없고 달리기도없다! 에임포인트 없는건 알겠는데 왜 못뛰는건지.. 그래도 재밌는게임이다. 돈을 조금 더 모아서 언리얼엔진2.5가아닌 다른 엔진으로 개발해서 출시했으면 좋았을터다.
1	1편을 잘 계승한 명작. 7/10
1	재미는 있는데 맵이 좀 밝고 아름다운 버전의 버민타이드류 게임이 나왔으면 좋겠음... 너무 더럽고 맵이 어둡컴컴하고 그런게 초큼 아쉽다... 캐릭터들도 생긴게 그냥 몬스터임
1	문명 뺨치는 시간 순삭 게임
0	어이 개새끼여 내가 만만하냐? 윈도우MR 지원하다가 끊어서 15500원 날린 내가 뭐가 됨? ㅆ발련아 다시 지원안하면 밥상 엎어버린다 문순례 곽상진 ㅂㅅ새끼
0	... 평가할 수 없을 정도로 재미없습니다.
1	꿀잼게임인데 ㅠㅠ 업데이트 빨리 됐으면좋겠당ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅎㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅎㅇ
1	초반에는 재미있었지만 시간이 흐를수록 흥미를 잃어버리는 겜..,
0	서버관리좀해라
1	할인할 때 이 게임을 샀는데 게임이 다이나믹하거나 그렇지는 않습니다. 하지만 귀여운 캐릭터들을 보는 재미로 하는거라 괜찮네요
0	갓겜임 하셈 꼭 하셈 제발 하셈하셈하셈하셈하셈하셈 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 버러지겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	별로... 툼레이더 시리즈와 배트맨 시리즈(아캄나이트는 제외)를 재밌게 한 사람이라면... 이게임은 재미가 없을 것이여.. 하지마..
1	싱글은 3에서 조금더 발전한 느낌? 무엇보다 멀티가 정말 재밌고 최고네요. 사람이 많아졌으면 좋겠네요 추천합니다
0	실행하면 조슈아 오류자꾸뜨고 팅겨요 ;;
1	재미있어요!!액션감이넘침!!
1	그만 죽으소서
1	재밌어요. 나중엔 수리 부위 그냥 감으로 때려 맞춰도 대충 맞는 수준이라 질리는 감이 있는데 이 정도 플레이 했으면 충분히 만족할 만하다 생각되네요.
1	스토리만 빨리보는 타입이면 별로 추천하지 않지만 업적이랑 100% 채워 나가면서 조금씩 조금씩 하는 사람이라면 추천합니다 재미있게 했네요
0	이거 팀밸런스맞지않는팀이랑만 맨날붙어서 지네요 이게임 심각하네요
0	Unisoft에 인수된 이후로 게임이 점점 완성도가 떨어지는 것 같다. 새로운 시리즈가 나올 때마다 새로운 제작자에서 만들어 지고, 이러지 게임 품질이 떨어질 수 밖에. 윈도10에서 실행 안 됨
0	이거 할 시간에 자신의 방을 청소하는 것을 권장합니다.
1	여기 여주들 동성애인가?
0	진짜 무슨 돈을 벌라고 만든 미션인지 모르겠음 현질아니면 정말 100원 200원 모아서 집사야함 가끔씩 해커가 주는 돈이 오히려 고마움
1	저장이 자동저장밖에없는데 그 자동저장도 빌런을 잡아야 저장됨. 그점만빼면 좋은 게임, 아 그리고 퍼즐게임입니다. 엑션게임이 아님.
1	게임 실행이 안되서 쓸말이 없다 씨벌
1	리치 재밌게 플레이 하긴했는데 생각보다 너무 빨리 엔딩을 봐서 할게없다.. 1편 언제나오는지도 모르겠고 얼마나 더 기다려야되는겨;;
1	재미는 있지만 지금 하려고 하니깐 불편하다 ::
1	이 게임을 살 당시만 해도 평가가 좋지 않았는데 막상 플레이 해보니 재밌음
0	언따봉
1	진짜 딸을 하나 키우는 것 같다. 남캐가 다 마음에 안 들고 인맥관리 너무 어렵지만 열심히 키운 딸이 여왕 되고 프린세스 돼서 편지 보내는 거 읽으면 엄청 뿌듯하다.
1	이정도면 이식 잘 된거같습니다.
0	그냥... 않하는게 좋을 듯 해요...
1	내가 이 게임을 하게 될 줄이야... 아직도 잘 실감이 안 난다 그러므로 테일월즈는 어서 빨리 한글을 내놓으시오...
1	갓겜입니다 :) 길찾기 쉽고 플레이타임 쫄깃하게 딱 2시간 갓겜 진짜루
0	미성년자 노동력 착취
1	가격 단돈 일딸라 갓겜
0	ZUP! 같은 류 퍼즐이지만 물리엔진이 제대로 먹히지 않는 곳이 있습니다. 수많은 리트라이 끝에 포기.... 게다가 19.03.31. 현재 트레이딩 카드도 안나옵니다.
1	기초적 알고리즘을 이용해 코딩하는 프로그래밍에 관심있는 분이라면 좋은 게임인것 같아요 머리도 써야하고 플레이 한 사람들과 숏코딩을경쟁하는 것이 되게 비슷하게 느껴졌어요 하지만 머리가 안좋은 저로썬...;;
0	어려워
1	사나이를 울리는 갓겜
1	뭐.. 쏘쏘... 지루한면도 조금 있었습니다.
1	솔직히 재미는 있지만 개적화
0	스텔라리스 ㅆㅆㅆㅆㅆ하위호환~
1	엔딩만 보려고 하는 게임
1	gta5에비하면 차량가격도 현실적이고 그래픽도 어느정도괜찮은게임 아쉬운점이 경찰ai좀 병맛이다.. 안전운전하면 같이안전운전하는 경찰들
1	대단한 메세지는 없으나, 없어도 된다.
0	기승전 확률놀이 쓰레기게임
1	컨트롤이 다소 어렵긴 하지만 개꿀잼이네요 특히 성장하는 요소가 있다는게 참 재밌는 게임
1	한글화 1따봉
0	아니 이거 사람이 하라고 만들엇냐?
0	아... 이건 내 동덕력으로 커버못치는 거 같다..
1	명작! 개인적으로 데드스페이스3도 막장 스토리빼면 할만하긴 한듯..
0	하다 보면 겁나 지겹습니다. 하는거 계속하는 기분임 차도 바뀌고 나면 뭐 별 체감도 구리고
0	계속 튕겨서 도저히 못하겠다...
1	선택지는 더 많아져서 재밌구요 사실 그냥 클레멘타인 근황 궁금해서 삼
0	진심 퍼크 3렙 겨우 찍엇는데 팅겨서 날라간 기분을 아냐? 그것도 3번 연속으로?
1	아직 1000시간밖에 하지않은 청정수입니다 그냥도망치세요 이게임에 정상이라는 단어는 찾을수없습니다
1	자기 자신을 믿으면 죽는 게임입니다
1	육각형으로 이어지는 스도쿠 + 지뢰찾기 같은 느낌 비교적 술술 풀리면서도 묘하게 성취감이 큼 ㅇㅇ 볼륨은 적지만 값이 싸므로.. 제 값은 하는 느낌.
1	레즈게임 100/10
1	조용히 혼자 즐기기 좋아요 끊임없이 새로운 컨텐츠가 업데이트 되는 것도 좋습니다. 고인물 게임이라 공부하고 해야한다지만 쉬운 모드로 하면 머리 식히기 좋고 유투브에서 고수들 플레이하는 거 보면 생각보다 쉽습니다.
0	검과 마법이라는 슈팅게임에 맞지 않는 설정이지만 신선한(?) 컨셉이다보니 가볍게 한두판 하기에는 적당한 게임 단점으로 뽑자면 거지같은 판정에 높은 난이도 처음 오락실에서 접했을때 이후 너무 오랜시간이 지난지라 별 감흥이 안감
1	스팀유저라면 꼭 해봐야하는 갓겜중 하나
0	프레임 존나 날뛰네 진짜 she bal
1	내 인생 최고의 게임. 긴 템포를 가진 게임을 별로 좋아하지 않지만, 하루가 지날수록 일상에서 이곳으로 돌아오고 싶었다. 다시 태어나 처음의 그 감정으로 다시 하고싶다.
1	플라네타리움은 어떠신가요?
0	100시간 이상 해본 유저로써게임은 잘만들었는데 맵이 존나 쓸다리없이 넓고 물도 한정된 구역에만 있다뭉쳐야지만 생존할수 있고 너무 시간이 많이든다솔직히 비추
1	GTA 시리즈에 혁명을 일으킨 작품. 오래되었지만 아직도 재미있다.
0	아무 행성이나 가서 게임시간 한나절만 걸어다니면 건축재료고 가구고 무기고 다 나오니까 재료를 파밍하고 제작을 할 의욕이 안생긴다
0	시발 스팀아이디 맞는데 존나 틀리다 그러내 시발 로그인도 안돼는 더러운 게임
0	전차 스토리 만든 새끼는 그냥 뒤져야됨 진행을 못 하네, 키보드 마우스로 하는데, 답도 안나온다
0	렉 걸려서 도저히 할 수가 없어요..환불 좀 요ㅜㅜㅜㅜ 아니 게임을 할 수 있게 해줘야지
1	DDONG 컴 새끼들은 사지마라^^ ㅈㄴ 타인에게 민폐 주지말고 렉걸리니깐
1	발매 초기에 버그가 많아 욕을 쳐먹었다고 하던데, 패치로 버그 다 잡은 시점에서 할인가로 사서 했으니 만족스러웠다. 2편을 예고하는 엔딩이었지만 2는 뭐 나올 생각도 없으니...
0	굳이 정가주고 살필요는 ...
1	옷파이
0	한글 패치 없음
0	개인적으론 게임은 재밌습니다 하지만 현질유도너무 심하네요 현질안하면 쳐발리는건 기본이고,적 스킨도 방어력 좋은거 현질해서 껴서 죽이기도 힘들고,무기도 언락 더럽게 힘들어서 기본적으로 게임몇시간은해야 언락2개정도 얻는수준 이거 뭐 돈슨도아니고
1	보더랜드 시리즈의 시작을 알리는 작품 조준경과 총알이 따로노는 바로 그작품! "네놈들은 스스로 이 모험의 주인공이라 생각했겠지만 그건 틀렸어. 판도라에 온걸 환영한다, 애송이들아. "이 문구를 다시한번 생각해보게 되는 소름돋는 작품이였다.
1	UI는 처음에는 불편하지만 설정에서 카메라 설정 등 몇 가지만 건들면 할 만한 게임이라고 생각힙니다. 수록곡은 좋다고 생각합니다.
0	장점: 몰입도가 높을때가 있음.. 단점: 뭔 스토리에 설명할게 그렇게 많은지.., 나중엔 문서랑 노트북 보기만해도 스트레스임.. 유형은 이동->퍼즐->전투 걍 계속 반복됨. 심심할때 할만한 겜.
1	? 한글없는 줄 알고 설치하는 동안 한글패치만 찾아댔더니 자체한글화 무엇... 사랑합니다.
0	본편과 어포징포스 하위호환 둘다 깨고 정말 할게없어지면 그제서야 해보는걸 추천한다
0	게임이참 좆같네여
1	이 게임만 2년째 해오는데 최소한 하스보단 낫다
0	한국어 지원이 시급합니다 진짜 사놓고 안하고있어요 ㅠㅠ
0	x-plane 11 하삼
0	운영이참.. 정말운영못합니다.
0	렉 존나 심하네 게임이 실행이 안되는 경우가 허다함. 인게임 그래픽은 마운트앤 블레이드 워 밴드 수준 이 가격에 합당한 게임은 아님.
0	이거 게임 아님 .
0	몇년만에 정식출시 해놓고 결국 남은건 짱깨뿐이냐?
1	키야! 도과때문에 국뽕맞을줄 몰랐습니다. ㅊㅊ드립니다 ㅎㅎ
0	안습게임...
1	나와!!! 보스새갸!!!!!! 아직 못부쉈다고!!
0	소셜클럽 로그인 씨X
0	이전 작품들에 비해 매우 실망적
1	시간 때우기 좋은 게임 어려운 것 없이 쉽게 즐길 수 있음
0	시작을 안한다.
1	사람이 없다,,,
0	게임 안에서 한글설정이 없어요;; 설명도 다 영어로나오고 어떻게 바꾸는건가요??
0	#혈압주의# 단순 미로가 아니라 벽에 박으면 처음부터 다시 시작..
1	한글화가 되진 않았지만 충분히 재밌게 즐길 수 있는 게임이다. 다만 너무 반복적인 맵과 온라인 플레이를 하기 어려운 점이 있다.
0	추억으로 남겨두는 게 좋음.
1	나도 이제 CPU 만들 수 있다 * http://nandgame.com/ 구매 전에 이거 먼저 해보는거 추천함
1	1212개꿀잼^^
1	이건 존내 명작
0	믿기지 않겠지만 홈월드 카락 지상전이 훨씬 낫다.
0	컨트롤 넘 어렵다..
1	재밌습니당 군사종류는 좀 적지만..
1	전투가 약간 살얼음 위에서 줄넘기 하는기분임. (둠가이 방에 있는 컴퓨터에 Flynn taggart 입력하면 둠 2 할수있음)
0	비추 환불을 못 한게 한이다.
1	짧은 게 아쉽네요. 그로테스크한 분위기에, 사운드트랙도 좋구요. 특색있는 캐릭터들이 나와서 재밋었습니다.
0	ㅅㅂ회원가입하는데 자기네나라 고르라면서 일본은 있는데 한국이 없으면 어떻게 고르라는 거임?ㅅㅂㄴ들아
0	전 재미없네요 ㅠㅠ
0	실행이 안되는걸 뭐 어쩔;;
1	늒베는 폴아웃 모든시리즈중 당연 원탑입니다 대신 버벅거림과 최신컴 발적화 그래픽후짐같은것들은 감안하셔야합니다 뭐.. 그런거 있다고해도 게임자체가 재밌으니까요
0	인싸전시라 못해먹겠다 퉷
1	아니 저는분명 맵을다열었는데 왜 일러는1개뿐이죠? 번개년만파서그런가요?님들 답변좀
1	횡스크롤과 좀비게임의 정석
0	자꾸 업데이트오류라며 자꾸 실행되지않아요!
0	이건 아니라고 봅니다
0	시간이 아까운 게임. 난생 처음 3D 멀미를 경험해봄. 인터렉션도 거의 없고 이야기를 이해하지 못 하겠음. 노래가 좋다고 하는데 상황을 모르겠기에 이입도 안 됨.
1	다 좋은데 앵경잽이만 빼줬으면..
0	아직은 구매하지 마세요. 버그도 많고 컨텐츠도 부족합니다. 아직 알파라 부족한점이 너무 많아요 일단 빡치는 인공지능과 버그때문에 듀플 의문사 개짜증
0	하면서 자꾸 익숙한 그림체라고 생각했는데 저 빻은 표정은 딱 무사시 건도랑 비슷하자나?
0	게임 실행크래시때문에 접음
1	분명 가장 앞 시간대인데 장비가 어사일럼이랑 시티보다 발전되있는건 기분탓인가?
1	사서를 주깁시다 사서는 나의원수
1	은근 귀찮은 퍼즐 커뮤니티 가이드보고 따라하면 쉽게 함 시간 은근히 걸림
1	정신이 피폐해지는 느낌을 아주 잘 알려줌
0	게임성을 따지기 전에 너무 어지러워서 토할거같아요.. 3D멀미라곤 느껴본적이 없는데 이건 도저히 못하겠네요..
1	제가 마피아가 된거같이 너무 현실성있습니당 ㅎㅎ
0	골핑오버 잇 < 항아리 <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 느그스턱
0	아니야 사지마 그거 아니야 지갑내려놔
0	온라인 접속이 안되네요 ㅜㅜ 혹시 설정 방법 아시는 분들 댓글좀 달아주세요 방화벽끄고 윈도우 디펜더 끄고 해봐도 전부 안돼네요 정말 짜증나요
1	그래픽이 상당히 달라진것과 맵의 다양성이 참 좋습니다.실시간전략게임(중셰)관련 게임으로썬 에이지 오브 엠파이어 만큼 좋은 게임은 없다고 봅니다.
1	BGM이 웅장한 게임입니다.
0	대책없이 맵게만 만드는게 능사는 아니다
1	다좋은데 한글패치가 없어서 아쉬움
1	운빨 ㅈ망겜 타임킬링 괜찮음
1	써는 느낌이 제대로임. 강력추천. 완전 운동됨.
0	액션은 좋은디.. 뭔가 엄청 반복적인 느낌.. 얼마 안해서 그런가.
0	;;; 현실세계 사는것도 빠듯해 죽겠는데...중세게임 시대안에서도 흥정을 해야하니 ㅡ.,ㅡ;;;;a 진짜 뭐같네...
0	쪽바리게임 역시 ㄴㄴ해 씹노잼 개쓰레기
0	너무 난이도가 괴랄함... 턴제형식이라 컨트롤로 극복할수도없음 ㅠ
1	엄청난 난이도를 가진 명작. 최신 컴에선 속도가 너무 빨라서 플레이할 수 없다. 7/10
0	뭐 이런 게임이 다 있읍니까. 당장 내리세요
1	DLC 안사도 재미있음 , 누패있는데 벗은거 좋아하면 깔아주고 은꼴이 더 취향이면 받지마셈 약간 취향 타는거 같음
0	야! 업데이트 안할거면 창작마당 열어주고 가!
0	?? 중간에 죽었는데 리스폰이 안 됨
1	못~맞췄찌러엉~
0	개 졷같은게임 뭐할려고하면 팅기고 좀 만들어 놓으면 팅기고 개 졷같아서 못하겟네 시ㅡ발 한두푼 하는것도아니고 시ㅡ발 새ㅡ끼들 겜 졷같이도 만들었네
0	게임이 꼭 필수조건이 대정령 손임...이정도로 설명끝
0	재미있을거 같은데, 최적화 개
1	가끔 그냥 전쟁게임하고싶으면 하는거 ㅎㅎ
0	솔직하게 재미있게 게임중이지만 조금씩 떨어지는 컨턴츠 날이갈수록 나오는 DLC이거는 정말 답이없다고 생각한다 무과금유저들은 손가락을 빨면서 보아야하니 따름 답이없을뿐이다 오래못갈게임이라고 생각한다
0	나만 뿅망치로 그림만 다 밝히고 5마리 잡는 뿅망치질 하고나서도 아무일도 안 일어남?? 패치 안했을때도 그렇고 해도 그런데 대체 뭐가 문제임??
0	그전에 재밌어보여서 2만원 넘게 주고 샀는데 이젠 무료네 씨~발
1	로마는 하루아침에 이루어지지 않았다 하지만 치트키를 쓰면 하루아침에 이루어진다
0	주인공새끼 정글에 고립됏으면서 탄단지 다 맞춰쳐먹어야하고 입맛도 존나까다로움. 여기가 호텔인줄 아나봄 ㅡㅡ
1	짧은 동화.
1	인간은 언젠가 죽습니다. 언젠가는 죽는다는 것을 뻔히 알면서도, 조금이라도 더 살아보기 위해서, 최선을 다해서 아둥바둥 발버둥 치고, 장렬한 최후를 맞이 하는 과정을 직접 체험하고 싶으신 분들께 추천드립니다.
1	전체화면3D좀비게임이지만 2천원치곤 중독임
0	샀으니까 하는게임같음....
0	맥밀런 ㄳㄲ 업뎃을 왜해
0	말할상대 없는 아싸들을 위한 1100원이라는 매----우 싼값에 파는 유얼 프렌드 하나 이걸 사기 전에 메모장 켜서 구글에 애니 캐릭터 검색한다음 자기 자신이랑 대화하는게 더 재밌을거다.
0	이딴게임 살빠엔 중국한테 후원하는게 더이득이야 정식서버하려니 핑높아서 안되고, 커뮤니티하려니까 서버가 안뜨네 이딴걸 게임이라고 만들고 36000원주고 팔아먹니? 양심있냐? 개새끼들아
0	이걸 사고 환불 안한 내가 ㅂ신이다
0	팔고싶습니다
1	디스가이아2도 한글화 해줘요!
1	암살하고 숨고 옷갈아입고 잼있네용~>.<
0	한글패치가 안돼있습니다 스나이퍼 게임 치고는 괜찮은 편이고, 세일 할때 1000~2000원 내외로 구매하시면 가볍게 하는 정도로 괜찮은거 같네요
1	퇴물게임
0	모바일이 더 잼있다
0	스카이림도 그렇고 이것도 그렇고 한글화는 왜 안해주는거임? 엘더스크롤6 출시할 때 한글화 안 할 새기들이네ㅅㅂ
1	너무 재밌다 다시 해봐도 재밌다 영어 같은건 문제가 안된다 금방 익숙해진다 롤러코스터 추억이 있다면 꼭 사세요 두번 사세요
0	이나로스 프라임 뜨면 복귀함
0	음... 컨셉은 거대로봇이지만 움직임이 너무 가볍다. 묵직한 맛이 있었으면 어땠을까
1	1000시간 넘기니깐 질림
1	나름 할만함. 그렇게 안 어려워
0	선공 좃망을 고칠 생각을 안하는 쓰레기 게임
1	인싸겜 지인들과하면 최고의 게임
1	정말 빅 허니잼 꿀잼 정말 사람없다는것 빼면 완벽한 게임 사실적인 설정과 시스템 또한 봐줄만했고 관전자가 바퀴벌레인것도 신선한 설정
0	시발 내가 남주인줄 알고 암컷 다 꼬시러 왔는데 내가 암컷이었음. 사냥꾼에서 사냥감이 되었다는걸 알고 공포에 질려서 끔 그리고 다시는 켜지 못하고 있음
0	공포게임이아니라 길찾기 게임인줄 알았습니다. 개노잼
0	워낙 옛날게임이라 지금하기에는 많이 무리가 있는 게임;; 옛날 게임이라 편의성이랑 점프 제외하면 -뭐같은 판정 -배경음악X 정도.....
1	나름 재밌지만 플레이시간이 너무 긴편인건 확실합니다. 솔직히 게임내 영어는 크게 지장이 없었습니다.
0	맵 경계선 원래대로 해주세요 머그리 밝게 표시 되는지 지저분해 보임 이거때문에 깔금한 그래픽이 지저분해보임
0	로딩화면에서 안넘어가짐. 매우 높은 핑. 화장실에 가고 싶어지는 겜
1	할 컨텐츠가 가격대비 씹상타치인 게임 하지만 8명의 사람중에 일을 할수있는 인력이 나혼자인걸알고 식량이 점점 떨어져가는 사실을 깨달았을땐 서러움을 참지못하고 4명을 죽여버리는 겜
1	배치 카드 가 없어서 아쉽 ㅠㅠ
0	네덕들이 명작하나 망쳐놨다 아~~~언더테일 아시는구나! 좆같은놈들
0	모바일로 해보셨다면 그닥 추천할만 하지는 않습니다 처음하시는 거라면 이 시리즈는 여기까지만 하심이...
1	기승전 조커, 덤으로 최종보스 이니그마!
0	폴란드 언어로 되어 있으며 바꿀수가 없다...i cannot change languige polish to english!!!!
1	30시간 정도 고통받다가 익숙해져서 재밌어짐
0	다 좋은데 매번 키보드랑 마우스 인식이 안됨 껐다 켰다를 반복하고 스팀 유플레이 오버레이를 다꺼도 먹통임
1	잠깐이나마 목수가 된거 같았다 중독성 오짐 전완근 개아픔
0	이거 겜이야도망쳐
0	심즈하다가 컴퓨터 뜯게 생김 시바 DLC 7개나 사준걸 으로 갚네
1	하다가 손목이 나갔지만 감수할만한 재밌음이다
1	와진짜 갓겜이다. 어려워서 하기 조금 어려웠는데 스토리도 좋고 갓이다갓 게다가 무료 포탈이 있다면 꼭 해야하는 게임. 한글이 없어서 한글패치를 해야하지만 하면 되지 한글패치!
0	네가 원한다면 +4 카드 과 건너 뛰기 과 +2 카드 세시간 동안 다음이 게임을 구입
1	아....배그훈련장 느그같아서.....이거 하십쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	이거 나만 리스폰 안되냐?
1	동기화 할때랑 숨을 때 나오는 브금이 안 끝나는거랑 전투할 때 브금이 갑자기 겁나게 커지는 버그 수정좀요. 무기 휘두르는 소리가 묻히는것도 있고 소리를 줄여도 차이가 거의 없기도 함.
0	많이 추가됫네.. 유튜브 보고 삿는데 완전복잡해짐
0	사이버펑크 자체의 분위기나 비주얼은 훌룡하지만 뭔가 어정쩡한 조작감이 조금 아쉽다.
0	산지 얼마 안됬는데, 벌써 2가 나왔네요. 멀티를 어떠한 방법으로 진행해야될지 모르겠습니다.
1	2020년 기점으로도 살만한 게임임
0	이게임 엔딩이 얼마나 병신같냐면, 알렉스 동생 뒤진채로 완결지어도 동생 추모하는데 형이란 새끼가 대사 한줄이 끝임.
1	디비전2로 상처받은 마음 이걸로 풉니다
0	사놓고 안하게 되는 매력을 가지고 있는 게임
1	이런 형식의 게임은 항상 모르면 막히고 해메기 마련이지만 이 게임은 구간을 잘 나눠놔서 그럴일이 거의 없다. 다만 도전과제 달성하는게 좀 짜증나는데 별의별 잉여스러운 것을 마구 클릭해봐야 해서 공략을 보고 몇번씩 찾아봤다.
0	아니;; 왜 실행이 안됨
1	이고 꼭 하세요. 그냥 하세요
0	이 망할게임은 60초 한글지원이 안된다. 한글하려면 어렵고 위험한 다운로드를 해야한다.
0	가격도 그렇고..도전과제 절때 못따는게임이다. 도전과제 모두 깨져있기때문에 도과용으로도 메리트도 없음.
0	이루지 못한 의사의 꿈, Super Sports Surgery에서 이루어보세요.
0	재밌음 근데 추천하지는 않음
1	검 한자루와 방패하나 들고 갑옷 달그락거리며 걷는 그 감성. 꼭 구매하세요.
1	고러췌 요↗️게↘️ 진짜배기 톰 클랜시 아재의 레보식이제...
0	진짜 시간만 졸라게 쓰는 게임이다 첨 미션깨는거만 좀 재밌고 기 이후엥ㄴ 할게 없음 아이템 먹는 노가다일뿐
1	제작진의 약을 한 사발 한듯한 정답
0	최악의 얼리엑세스
1	좀비랑 같이 달리는 이봉주 온라인 나름 재미있다 아직 사람을 못봤다.. 데이즈 정식출시때까지 지켜보겠다. 업데이트예정: 데이즈 방송국 생긴다는데 조만간 애국가 틀고 낭송하러 가겠습니다.
1	ㅇ..의사양반..?
0	골드 취득했다고 우편은 오는데 골드 안올라가 ...
0	뭐죠 이거 시발 산지 얼마나됫다고 서버오류뜨나요; 좆같네요
0	스타크래프트 유즈맵 같은 게임.. UI, 건물짓는 방식 전부다 스타크래프트 같은 느낌이 든다.. 차라리 스타크래트에서 재밌는 유즈맵 플레이하는것을 추천..
0	이상한 소리부터 ㅁㄱ.
1	요오오망한 지니 녀석
0	프로그램자체는 나쁘지않은거같음. 손쉽게 가구배치라던가 그런것을 할수있어서 전문적이아니라 단순히 취미용으론 괜찮은듯함 그런데 4시간했는데 지금 (알수없는에러) 라면서 실행이안됨. 시발 개떡같은 프로그램.
1	두 개의 버튼으로 호쾌한 액션을 펼칠 수 있는 게임입니다. 짧게짧게 하기도 좋고 가볍습니다. 다만 제대로 된 스토리모드의 부재가 좀 안타깝군요.
0	멀티플레이 왜 안됨? DLC 다샀는데 쓰지도 못하고 돈날렸네
1	군대가기전에 꼭 해야할 게임
1	장식주 파밍 정도만 빼면 왠만한 RPG는 저리가라할 정도의 갓겜임 단, 컨텐츠 소모가 생각보다 빨라서 현타가 겁나게 빨리 온다는 점을 주의
1	추리 좋아하시는분이면 추천
1	미국의 광할한 대지를 달려보십시오! 경찰의 앞 범퍼를 찌부러트릴 준비를 하십시오!
0	이렇게 재미없는 액션 RPG 는 처음본다.. 시간이 아까운 게임
1	자신만의 게임을 만드는 소소한 즐거움
1	재미있음 단 깜놀소리가 싫음... -_- 귀아파..
1	친구랑 같이사서 하면 누가제일 운빨이 좋은가 시험할 수 있는 게임
1	내가 마치 암호해독가가 된 기분,,, 머리가 좀 아프지만 재밌는 게임
1	감성 좋고 퍼즐 크게 어렵지 않고 스토리 가볍고 미니게임도 잇음. 만원으로 사기엔 짧고 할인해서 5천원 이하면 살만 합니다
1	가능. 팁은 말걸거나 이동하기 전에 꼭 세이브해라. 뒤로못돌아감
0	솔직히 말하건대 이 가격 받을 게임은 못된다고 생각합니다. 타격감이나 모션도 너무 허접하지만, 그보다 게임성 자체가 매우 단조롭고 반복적이라 쉽게 질리게 될 것이라 생각합니다.
0	친구없어서 투게더 하지 못함
1	무슨 말을 해도 이 게임을 플레이 하는 순간 네다씹이다. 씹무새들이 누구보다 좋아할 만한 게임
1	우히히히 잼있당
1	마음으로 사고, 마음으로 플레이했습니다
1	로봇이 빡쳣지만 확실히 재미있음
0	아.. 내가 이번에 매직 처음하는 초보라 그런지 모르겠는데 튜토리얼부터 힘들고 겨우겨우 꺠고 캠페인 처음부터 이기지도 못하네 내껀 후진데 컴터는 무슨 생물을 마구뽑아 결구 다이건거 진게 한두판이 아니고 사지 않는거 추천
0	인생에서 8만원주고 산걸 후회한게임은 이게 최초일듯 하다...
0	렉이 너무 심해서도저히 플레이 불가능.. 그래서 환불한 게임 게임 자체는 괜찮은거같기도 한데 서버가 ..
0	왜 안돼 ㅡㅡ
0	흠 재밌긴 했는데 뭔가 부족하다 무엇인지는 나도 모르겠다.
1	딸기병  여기에 딸기가 있을거같아 저기도 있을것같아 여기 뭔가 숨겨져 있을거야 이 벽 부숴질거같아 여기 바닥으로 못내려가나? 천장이 너무 넓어보여 등등 평범한 사물 하나하나가 의심스럽고 딸기를 향한 의지만이 불타며 결국 자신마저 태워버리는 병
1	그림체가 정말 이쁘다 바람을 가르는 소리도 진짜 리얼같다 아무생각없이 하면 갓겜
0	알트탭하면 게임 무반응,그래픽설정 변경시 하얗게 화면 변하고 멈춤
0	제발 해상도 1080p좀 지원해주세요.. 요즘시대에 720p 고정이 뭔가요..
1	이미 애플 앱스토어 버전으로 고인물이 된지 오래지만 PC판을 다시 하고 있는 나를 보았다. 그리고 3일 후 PC버전 폴아웃4 GOTY Ver를 구매해 버렸다.(이전에 플스로 플레이)
1	엔딩을 100가지 다 보고 싶었지만 내 의지가 따라주질 않는다...
1	챔피언쉽 매니저 시절부터 꾸준히 플레이를 해오는 유일한 게임 비록 갈수록 획기적인 시스템의 변화가 줄어드는 건 사실이지만 매년 구매를 하게되는 악마의 게임 너는 "나에겐 언제나 최고"의 상!
1	1번만 할인 더 해주세요...그러면 80000대껄로 살수 있단말이에요...
0	SOS 그서바이벌TV쇼가좋아서 가져왓는데 배그짝대기만따라한 쓰레기 게임이되있엇네 이거 예전껄로 안돌아가질라나 난예전꺼하고싶은데 할수있는방법좀알려주셈
0	무슨 cpu선수들은 48분내내 뛰어도 슛확률이 떨어지지가 않아 같은 확률로 설정해서 하는데
1	일당백은 없는 현실적인 잠입 액션 게임 + 매력적인 주인공과 좋은 그래픽 + 스토리를 따라 잘 구성된 미션전개 + 도전 욕구를 자극하는 난이도 - 적들의 엉성한 인공지능 - 엔딩 리뷰 점수: 8/10
1	모상상의 나래를 펼치는 몽환적이고 무서운 이야기속 아기가 될 수 있다
1	1. 좁은 길목에 폭약을 설치한다. 2. 적의 대규모 보병부대를 유인한다. 3. 터뜨린다. 4. 채팅창에 Garden 이 뜨는걸 지켜본다.
0	1보다 존나재미없음
1	재밌긴 한데 너무 짧다.
0	진짜 못해먹겟음 패치를 게임사가 해야지 유저가 왜함 다신 안 산다 이거 환불 ㅅㄱ
1	재미는있는데 32비트지원이 시급함
1	새로사서 플레이타임이 적지만 솔직히 어렸을 적에 어둠의 경로로 받아다가 되게 오래했었다 오리지날 게임자체는 스카이림보다 재밌다 물론 옛날게임이라 전투도 그래픽도 조잡하지만 서브퀘스트가 엘더스크롤 시리즈중에 가장 낫지 않나 싶다
0	더럽게튕김! ㅡㅡ
0	나는 사람들 말하는거보고 개 씹 ㅈ망겜이구나 하고 했는데 생각외로 내가 초딩때 농구하던 시절이 생각나긴 개뿔 내가 해도 저거보단 잘 넣겠네
1	좀비가 몽골인마냥 시력이좋아서 계속쫓아옴 ㄷㄷ
0	잔인하기만 함. 전투가 너무 진부해서 빨리 질림
1	게임의 자유도가 높고 할게많아서 쉽게 질릴지않아요 스킬이 많아서 올리는 재미또한 쏠쏠하고요 사람들과 협동하면서 하니까 재밌네요
0	비쌈 값못함
0	공짜! 일러스트의 종류도 수위도 저작권 인식도 무료 일러스트 사이트 픽시브를 넘어서지 못합니다 어째서 이런걸 하는거야! 원피스는 이곳이 아니야!
1	잼남 역시 보더랜드!! 3도 기대중
1	그냥 찰집니다 찰져요
0	사람이 없다. 협동모드는 운 좋아야 방이 3개고, 보통 없거나 1~2개가 끝이다. 그런데도 1000명이 플레이하고있다니. 제작진은 협동모드 핑 제한을 풀라
1	뭐 어쩌란거야 이거
0	밑에 작업표시줄 계속 떠서 빡쳐서 못해먹겠음 이런 기본적인게 안되는데 정식출시를 하냐
1	원작 정말 잘 반영한 명작입니다. 다만 아쉬운것은 온라인에 플레이어가 너무 없다는것이고 다른건 다 괜찮습니다.
1	동물잔뜩기르는데 고기를 못먹어서 힘이안남
1	으! 내손발!
0	문명 미만 잡~
0	다른건 다 좋은데 너무 짧아
1	좋습니다~
1	사서 2일동안 멀티를했습니다 11시간이 날아갔습니다.... 뭐야 내시간 돌려줘요
0	뭐가 뭔지 모르겠다...
1	짧아서 아쉽지만 정말 재미있네요. 자극적이지 않고, 난이도도 너무 어렵지 않고, 힐링되네요.
1	아기자기한 돈스타브
1	초반에는 너무 끌려다녀서 몰입이 안되었음. 그래도 그래픽, 총기 타격감, 스토리 때문에 열심히 하게 됌 전작들도 재밌게 했었고, 이번작도 당연시하게 구매했고 엔딩 보고서도 잘 샀다고 느낌 다음작도 살 생각임
0	와 시발! 아주 시발이네!
0	그레픽.스토리,튜토리얼,게임플레이 모든것이개미가없고 지루하며 안좋음
0	노답겜
1	전쟁이 얼마나 참혹하고 끔찍한지 알려주는게임. 돈주고 산걸 절대 후회안한다. 감동적이고 오래기억에 남는게임.
1	엔딩 봣고 재미는 잇는데 무기 종류가 많아서 바꾸는게 불편함 기관총이나 소총이나 비슷한 종류가 세가지가 되는데 차이를 모르겟음 점프공격하는 괴물쥐 점프시에 무적 되는거 같은데 이거좀 고쳤으면 함 할만함
0	하~ 옛날 단순한 wwe게임이 나은듯
1	재미있게 잘 즐겼습니다만... 결국엔 rpg 입니다 네 질려요 하실거면 할인 할때 콜렉션 에디션 사셔서 친구나 가족이랑 함께하세요 그럼 덜 질릴테니...
1	무료버전 플레이하고 바로 유료있길래 구입.. 넘나 재미있는것
1	문제가 있다면 그건 내 손이다.
0	자신이 고혈압이 있는데 리듬감이 안좋다면 이게임을 하다가 고열과 기침으로 코로나 환자로 의심받아서 격리실에 갇힐수 있습니다. 걍 하지마세요ㅗ
0	땅따먹기하는 게임인데 컨텐츠는 졸라단순합니다. 괘씸한건 한글화 작업도 안하면서 기존 유저배포 한글화도 패치로 처막은놈들이네요. 널리고 널린게 이런 유형 게임이니 괜이 싸가지없는 새끼들 돈주지말고 다른게임하세요
0	기본적으로 모국어인 한글로 깔리는 게임이 아니라면 영문으로 깔려야 하는거 아닌가? 게임을 사고 한번도 못해봤다 설치할때마다 폴란드어로 깔려서 나중에 설정에서 바꿔도 안된다. 미친.....
1	잠간 해봤는데 재미있네요
1	아 한글화 해조요~
0	우린 언제나 유저 친화적인 우리의 킹갓 스팀을 이용합시다!
0	이 평가를 보는 즉시 뒤로가기를 누르시면 치킨 한 마리를 공짜로 드립니다
0	와 진짜 재밌네요. 시작할려고 했는데 안되는게 대박 10500원 나라가는게임! 갓겜!
1	옛날의추억 난 재밌었다
1	좀비 게임 레전드
1	일반 8비트 게임에 방탈출을 생각했는데 넘나 정신병걸릴것처럼 집중하게되는게임
0	유비소프트는 왜 게임을 잘만들면서 퀘스트는 망으로 만드는지 모르겠다
0	흥미로운 소재이긴 하나 부족한 컨텐츠 할게 너무도 없는 게임
1	우연히 접했는데.. 수작이다. 확실히 재미있다. 유저층이 좀 늘어나길...
0	한국인이라면 안사시는걸 추천해드려요. 프리미엄까지 세일해서 결제하고 해봤는데 조작이 영 불 편하네요. 한국어 지원이라도. 차라리 한국산 온라인게임을 다른걸로 하세요..
0	일단 예상한것과는 게임이 720도 다름 스샷만 보고 판단하면 정말 실망할것임
0	존나 재미노잼
1	배그 설원맵은 저리가라 페어글라이딩 뽕맛 지림
1	유일한단점후반컨텐츠부족
1	유니티 보다 그래픽은 안좋았지만 스토리와 다른 부분에 대해서는 굉장히 재미있었습니다 다만 게임을 하다보니 나무나 해먹 그리고 동굴 벽에 끼이는 등의 버그가 약간 있는거 같습니다만 그것들을 커버할 만큼 재미있었습니다
1	한글화가 안되있다는데 설치해서 플레이 해보면 한글화 되있습니다. 넥슨에서 재밌게한 경험이 있어 스팀판으로 다운받아서 하는데 심심풀이용으로 딱 좋습니다. 롤 팀운에 스트레스 받을일 없고 배그 처럼 내실력으로 1등하는 재미가있음
0	사지마세요 차라리 와우를 하세요
0	뭐 분위기, 그래픽, 퍼즐 다 좋은데...목표의식도 없고 스토리텔링도 없고 긴장감도 없고 긴 챕터들을 퍼즐만으로 풀어나가기엔 역부족. 결국은 지루하고 김빠지는 게임.
0	게임성이라곤 눈꼽만큼도 보이지 않는 게임이랍니다 물론 누가 이 게임을 게임성 따져가면서 하겠냐만은..
1	나의 삼촌 이야기! 점프랑 그래플을 이용하는 게임이지만 꽤 중독성있다! 추천.
0	3시간한 후에 격하게 후회했다. 반품을 안 받아주더라... 여러분은 90분알람 맞춰놓고 한 다음에 진지하게 자신이 재미있었는지 되돌아 보는 시간을 가지세요. 떵손은 아닌데 개인적으로 어렵기만하고 재미가 없더라고.
0	이 게임은 사기꾼이 만들었다.
1	진행은 짧고 담고 있는 의미는 방대한, 제작자의 노력이 느껴지는 글로 표현 할수 없는 게임
0	컨트롤키가 안눌ㄹ령ㄴ날ㅇㄴㅇㄶ ㄴㅇㅀㄴ
1	생각보다 짧은 플레이타임, 하지만 만족! 시간 가는 줄 모르고 한 것 같다
1	전작에서 새로운 룰이 추가되어 난이도가 상승했다. 새로운 룰이 추가되어 복잡해지거나 난잡해지기보다 딱 재미있게 더 어려워져서 마음에 든다. 전작을 재미있게 했다면 추천.
1	사요리('네코파라' 시리즈)가 담당한 캐릭터들이 귀엽습니다. 그리고 개발사 홈페이지 가서 무료 DLC를 받으면 19금도 됩니다. 토론장 참조. 게임 자체는 단순한 편. 선물 주고 술게임(신경쇠약) 몇번 하면 됩니다. 어려우면 스샷 찍어서 봅시다.
0	서버를 열고싶어요...
1	엔딩도못봤지만 키짝은친구 그냥그저그런친구 키큰친구들으 함께 도와 포탈으향해 가는것을보아 서로 돕고살자라는 뜻을내포하는것같다
0	팀포모자얻을려하는게임 (슬프지만 사실)
0	길찾기 너무 어려움.. 불친절게임
0	퍼즐 좆같네
1	존나잘만들었는데한국어지원하면진짜재밌을듯
0	딸려온 스펙옵스랑 언노운을 더 많이 가지고 놀았던 듯.
0	3/10 켰다 껐다를 가장 많이 한 게임 중 하나... 취향에 안 맞아서 그런가
0	나쁜 조작감과, 나사빠진 물리엔진, 뜬금없는 낙사가 득실거리는 맵. 거기에 지멋대로인 판정까지. 그 모든 걸 다 합친, 절대 다시 하기 싫은 게임.
0	정말 재미있고 좋은데 게임 불러오기만 누르면 튕기는 오류 때문에 저장도 못해서 할 맛이 안 나네요 기껏 해서 영토 넓혀봐야 저장도 못해서 다 날라가는데
0	엄청난 공포다.. 주인공의 다리는 슬로우 디버프에 걸려 엄청난 속도로 걸어간다.. 그것이야말로 진정한 공포
1	스레이가 이쁩니다. 또 미쿠리오가 아름답고 스레이가 이쁘네요 미쿠리오 귀엽고 스레이 사랑스럽습니다
1	이걸로 스팀친구없는 나같은 찐따에게 중국인친구사귐 글로벌친구 만들어준 게임이라 개추박음 ㅅㅅ
1	개재밌습니다 ㄹㅇ 갓겜
0	제미업습
1	2차세계대전으로 되어있어서 그런지 진심 재미있습니다.
1	타임스파이 10000이상 안나오는 흑우없제?
0	역시나 좆 망겜
1	모든차량은있으나 람보르기니만없네요.ㅠㅠ
0	이딴 개 그지같은게임 빠는새끼들 참 병신같네 돈아까우니 그냥 하는거겟지 개병신들
0	하늘 왜이럼? 이거 재난 게임이였어?
0	이거 할려면 하드가 엄청 커야 합니다. 그리고 인내도 필요하구요
0	이제 나이를 먹나보다. 어지러워 못해먹겠다. 장점은 타격감과 스토리 단점은 불친절한 UI와 들쑥날쑥한 난이도
0	일러는 너무 좋은데 너무 귀찮다 하기가 그래도 다 깨긴했지만 망치 판정도 너무 안좋고 쩝.
0	핫휠 팬이라서 사기는 했는데, 키보드로 플레이 하기에는 컨트롤이 상당히 별로네요. 키도 못 바꾸고. 엑스박스 컨트롤러 없으신 분들에게는 비추천입니다.
0	조작감개쩜;
0	않이;; 아니;; 안휘;; 도전과제 안깰거다냥 ㅡㅡ
0	언리얼 엔진 제작연습용 게임... 도과 올클이 쉬운 건 장점이네요. 번들에 있어서 해봤지만 구매는 비추합니다.
1	별로 안무서워요ㅋㅋ 추천 합니다(빤스 필참)
0	세이브 자꾸 날아가는 병신게임
1	1보단 못하지만 2역시 뛰어난 게임이다. 어흥맨으로 다 찢어 발기는 맛이 특히 좋았다.
0	게임 자체는 나름 잘만들었다. 하지만 단점투성이. 어지러워지는 시야이동에 답답하기까지한 이동속도와 대화속도 정작 중요한 사건추리보다는 걷는시간이 더 많은것같다. 게임의 본 주제를 잊은듯 함
1	오래 기다렸습니다. 제가 가장 좋아하는 디펜스 게임을 만들어주셔서 감사합니다. 모바일 버전에서 부터 소통 잘 해주셨는데 고생 많이하신듯 하네요. 개발자님 한국분이셔서 더 신기합니다 ㅎㅎ
1	총겜 초보인 나에게는 샷건을 명치에 꽂아도 죽지않는 기이하고 어려운겜 그래도 꽤 재밋음
1	개추. 후속작까지 존버탄다
1	세션모드가 추가되어서 가지고 놀기 좋고 레이턴시가 첫번째 작품에 비해 월등히 좋아짐
1	코로나 바이러스가 중국을 영원히 잡아먹지 않을것 같다구요? 여기선 가능합니다. 물론 한국도 같이요.... 손 잘씻고 함부로 키스하지말고 항상 청결을 유지하세요. 지금 이 게임을하면 기분이 이상합니다. 이 게임처럼 현실이 흘러가고 있거든요...
0	처음엔 잘되다가 저장하고 나간 뒤 다시 들어오니 회색 배경만 있음 뭐임?
0	똑같은 이벤트만 계속나오는거 ☆개☆병☆신☆같음 오소리나 독수리가 사람보다더쌤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	세일할때 샀지만 그래도 아까워 환불
0	미친거아님?돈주고 삿는데 무료라니
0	그래 나 알고 샀다 VR 사고 혹 하고 사고 2~3시간 뒤에 본 목적에 없어지고 물래엔진 태스트만 하게 되는 신기한 게임
0	와 진짜 개 겜이네. 돈이 아니라 시간이 아깝다
1	플스로 가지고있어서 살지 고민했지만 그래도 사기 잘한 것 같네요
0	너무 팅긴다 엔딩도 별로 와닿지도 않고
0	재미없다 조작너무불편해
1	괜찮은 무료게임 더 이상은 생략한다...............
1	배그가 질렸다면 꼭 한번 해보면 좋을게임. 그래픽이 너무좋고 무엇보다 2차세계대전 무기라 매력이 쩜.
1	옛날 네이비필드 같은 해전 게임 찾다가 월드오브워쉽 해보고 완전 빠졌음
1	진짜 농구보는것같은 느낌 실감이 나요
1	한패깔고 하니 집중력이 달라지네요.. 전작에 비해 액션이 많이 첨가되었습니다만 길가는도중에컨이 안되면 다시해야되서 좀 짜증이나는거빼곤 할만합니다
1	익숙해지는 순간 질리는 게임이에요
0	전작인 그랜드 에이지 로마는 시저시리즈 생각나서 진심 재미있었는데 도대체 왜 이런 을 만든거지?
0	이건 쓰레기게임입니다 고인물이 학살합니다
1	친목질의 끝판왕게임 서버 실세들이 장악하고 그들을 필두로 좆목러들이 판치며 씹선비질 양반질하는대 지들 성격잦같은건 모르고 일단 무료로 풀리고나서 급식세끼들 많아짐 아니 이걸 왜 무료로 풀어 그지세끼들 다달라붙잖아. 게임 격떨어짐 게임은 잘만듬
1	우주기지가 나오면 좋겠습니닷!
0	왜 자꾸 튕기는 걸까.. 카메라 너무 흔들려서 어지럽다..
0	딱 두가지만 알면된다 골리앗은 쓰레기고 슬림도 쓰레기다
1	갓겜 도전과제가 어마어마 하다. 산지 하루만에 4가 기대된다. 집중력장애가 있어 게임 완료가 힘든 나에게 한줄기 빛과 같은 게임.
0	우선 렉이 엄청 많고 멀티플 5판 돌려야 겨우 1판 가능하고 한번은 버근지 뭔지 게임 실행이 안되서 환불 요청햇는데 환불도 안됨 ㅠ 너무 돈 아깝다
1	갇겜. 더 이상의 자세한 설명이 더 필요한가?
0	재미하나도 없네요 삼국지 덕후로써 너무 실망..
0	토토노짭
1	가아아아앗겜 꼭 하세요
0	화려한 비주얼과 괴기스런 분위기가 일품인 작품. 그러나 장점은 그뿐, 배경음악은 있는건지 없는건지 맥이 빠지고 계속되는 지루한 점프 점프 점프 점프 점프 점프.. 액션보단 보기 위주.
1	I3 6100 @ 3.70GHz GTX750ti 1GB DDR4 8GB FHD 스케일 70이랑 100이랑 성능 비슷해짐 프레임 더 올릴려면올릴려면 스케일 낮추면 되는데 적이 안보임 :(
0	짱깨 새끼들 때문에 못해먹겠네 치킨을 먹고 싶어도 손놓게 만드네 개같에서 이게임 하나봐라 싯바거
0	루리웹에서 보고 스팀지갑에 남은 돈으로 구매해서 한 판 해봤는데... 여러가지를 감안하더라도 5500원 내고 할 게임은 아닙니다.
0	운영진 마인드가 모바일 게임 가챠로 돈 벌어먹으려는 들에 같은 운영과 무료로 풀린 버전을 따로 만든 마인드 완저ㅓㅇㄱ 그럼에도 여전히 서버는
0	이거 살 바에 그냥 원본 사세요.
0	절대 하지 마샘 \
1	잔잔하게 하다보면 어느새 나도 모르게 이 게임만 하고 있을 때가 옵니다
1	말이 필요없는 게임..정말 흥미진진합니다. 개발사가 이 게임 내놓고 망해버려 앞으로 시리즈로 안나올듯 중간에 이야기가 조금 생뚱맞지만..Detective Cole 되어 여러분도 범인을 잡으세요.
1	십오타쿠같고 재밌어요. 게임은 쉽고 간단하며 스토리위주입니다.
0	삼촌 개 버러지쉑
1	이쪽을 겨우막았네 다른곳은 어떻...게...^^ㅣ발 (ESC클릭)
1	와!이게임 아시는구나!
0	한글 패치 점.................
0	버그때문에 진행도 막혀서 계속 게임초기화함
1	엄청난 업데이트 뭐 그런건 아니고 그냥 에피 1 정도로 그래픽 세세하게 수정한 정도. 그래도 띵작인데 이기회에 다시 해보면 좋지
1	멀티라고 해놓고 싱글인게 함정. 낚였음. 바로 환불신청함
1	생각보다 재밌는 로그라이크 게임입니다. 별거 아니라고 생각하고 시작했는데 생각 외로 제대로 된 물건이네요. 몇몇 몬스터는 도망치기 신공으로 그냥 지나 갈수 있는데 의도한 건지는 잘 모르겠네요.
0	모션이 너무 단조롭고 카드나 특성도 밸런스가 아에 안맞는 수준... 컨텐츠양도 2만원이라는 싼 가격에도 불과하고 그 싼 돈값조차 전혀못하는 미미한양
1	그냥그냥 할만한게임.
1	노가다를 좋아해서 그런지; 처음 400시간을찍은 갓게임; 할게너무 없어서 지루한게 아니라 할게너무 많아서 복잡함;
1	걸트한 게임이라고 해야 하나... 게임 세계를 실시간 코딩하여 풀어나가는 어드벤처 게임. 그러나 너무 컬트한 나머지 접근성이 우주로 가버린 게임이다. 면밀하게 만들어진 가상세계를 좋아한다면 해볼만한 게임이다. 취향에 맞는다면 재미있게 즐길 수 있을듯?
1	재미지다 차량없어도 스노우보드 타는 재미 글라이드 타는 재미 그리고 오른쪽 5시방향? 쪽 구석탱이 가면 눈사태 볼수있음 스노우보드 타고 눈사태 피하면 꿀잼ㅋㅋㅋ 솔직히 환경으로 이스터에그 넣어 둔거 재미지당ㅋㅋ
0	그저 단순반복 그리고 무개성
1	전개가 살짝 부자연스럽긴 하지만 괜찮게 했습니다.
1	옛생각에 나는 오늘도 머리를 쏜다....!!
1	간단간단한 공포 인디게임 하기엔 괜찮다.3편은
1	[100점 만점에 75점] 사플, 퍼즐요소, 킬러를 피해 도망만 다니는 인생을 원하는 사람에게 추천 초반 킬러는 호구인데 후반 킬러는 고인물임 주인공이 손전등 잘 만듦
1	패드로 해도 할만해요. 넘나 재밌는것! 포르자7보다 그래픽이 전 이쪽이 더 맘에 듭니다.
0	아니 튜토리얼 해보고싶은데 버그때문에 진행이 안됨,,, 겜
1	쓰레기 함부러 버리는 개XX들 금속탐지기로 뚝배기 깨버릴까보다
1	디어 에스더에 이은 전자 관광 게임! 다만 아직 한글패치가 없으므로 ... 알아서 선택하시길 브금과 배경은 짱짱
0	하면 할수록 개같음... 이건 뭐 겜을 하는건지 겜 노예 만드는건지 분간이 안됌.... 그나마 괜춘한거 그래픽? 이거 조작감.... 어설픔.... 차라리 몬헌하고 말지 에효;;
0	미묘하게 섬뜩한 연출은 좋았으나 플탐이 너무 짧고 스토리가 산으로 간다.. 퍼즐도 생각보다 몇 개 없음.
0	운빨 기억력겜
0	할인해서 구매했는데도 돈 아까움... 게임한 시간은 더 아까움.. 지원하는 언어에 한국어가 있지만 제대로 지원 안됨..
0	1편보단 낫습니다 보이스 지원이 되어서 그런지 스토리 이해하긴 쉽네요
0	모드 안쓸거면 좀 노잼 배너로드까지 존버 ㄱㄱ
0	컨텐츠 소모가 너무 빠르다.
0	그동안 수많은 파판 시리즈를 해 왔지만 유일하게 엔딩을 못 본 게임.
1	대왕생 최대왕생도 꼭 이식됐으면 좋겠네요
1	야이 프래드 자식아 죽어! 죽으라고!! 죽어!! 오우 마이갓... 이 게임은 내 뇌를 롤링락으로 롤링된다음 롤프형앞에 와서 롤러로 놀려지는 느낌이에요. 펄킹 LJN...니들은 내 클리어를 망쳤어...
1	와우 튜토끝내고 첫 우리 지으려고 사육사게이트 만지자마자 튕김
1	넥슨에 있었을때 좋았는데 ㅠㅠ
0	플탐 30분 아낌 없이 주는 도전과제 물대신 알코올을 마시는 불곰국 남자 알렉스 인생 최후의 타즈딩고
0	멀티안돼서 환불합니다...ㅠ
1	그저 정육면체를 굴릴 뿐인 게임 감상 : 정육면체로 정말 많은 것을 할 수 있다는 것을 알게됨
0	아니 무슨 창작마당 전부다가 만화여 만화 개같은 오덕후새끼들 작작좀 올려야지 도배를 오질라게 해버리네 ㄹㅇ 무슨 서코온줄
0	친구랑 하면 돈독해질 수 잇음
1	난이도가 괴랄맞아서 비추.
0	너무 자주 튕겨요
1	라이브러리 채우기용
0	게임시작 버튼이 안눌리고 마우스 커서 반응도 마우스 커서와 떨어진 부분에 반응이 나왔음니다 여러번 삭제를 해봐도 반응이 없네도 컴퓨터 사양은 배그가 잘 돌아가는 정도입니다
1	어디가 문제인지 손님께서 말씀을 해주면 더 편해요 ㅎㅎ 싸게 해드릴게요 ㅎㅎ 다 분해하고 다시 끼우기 너무 귀찮은 것.
1	이 겜 왜함 왜함 거리는데; 옆동네꺼 하다 왔으면 옆동네꺼 마저 하세요.. 여긴 여기대로 자기 자신은 재미 있으니까 하는거지.. 얼마나 꿀잼인데 옆동네꺼 하다 와서 뭐라카네.. 이 게임은 옷입히기 게임을 하면 무료로 격투를 해줍니다.
0	응 노잼 사지마 차라리 유로트럭2 를 하는게 더낫음
1	까까부부?
1	차좀 천천히 몰아 이ㅅH끼들아
0	에픽 독점 많이 파세요 부자되세요
0	멀티좀 제발..
0	이건 그냥 어떻게든 사람 빡치게 하고싶어 하는거같음... 살때는 소울라이크 인줄 알았더니 사실은 포아너
1	연출미침ㄷㄷ
1	약빤 세인츠로우 3 : 더 시드
0	위쳐1 은 스토리는 정말 좋았지만 퀘스트 진행 방식이 맘에 들지 않았다. 이 게임에 퀘스트는 마커 가 표시되는 퀘스트 도 있지만 유저 가 집적 단서를모아 하는 퀘스트가 더 많다 특히 챕터2에서 이점이 두드려 진다.
1	우주 전열함전 뽕맛의 극한,, 1보다 훨씬 진보한 우주 포격전의 진수
0	게임을 구매하고 친구와 멀티를 하려고 시도해보았으나 15분째 로딩만 되고 아무것도 못하고 껐습니다. 혹시 게임을 환불을 못하게 제작진들의 낚시가 아닐지 예상해봅니다.. 조심하십시요... 공포게임이 아니라 게임이 공포인것 같습니다.
1	dlc나 다른모드 많이 나왔으면 좋겠다
1	되게 마리오파티하는기분
0	어느순간 게임이 계속 튕기네네 아예 하지를 못하겠네
1	오디오서프 1 보다 그래픽이 상향됬고 클라우드 기능은 매우 대만족입니다^^
0	와 이거 버그가 왤캐 많냐;; 게다가 거의다 성인용이야. 좀 쓰기 껄끄러움
0	수면 플레이가 불가능한 클리커 게임은.. 솔직히 별로지요.
0	거 게임 좆같이 만들어놨네
1	게임 재미있어요! 그리고 가끔식 리듬게임도 할 수도 있는데. 난 그거 멋져서 마음에 들더라고요.
1	이게임은 한글 패치 따로 받아야 합니다. 영국군와 전투군차하려면 Company of Heroes: Tales of Valor 이걸 사야하다니.... 같이 멀티할사람 구합니다. 초보자 적극환영합니다. 제발
0	키마가 안될줄은 상상도 못했다 ㅠㅠ 개 불편....다크소울 시리즈만큼 어렵네~ ㅋㅋㅋ 게임 난이도 이건 진짜 미쳤다. 보스깬다고 벌서 10트이상 하는데 쓸데 없이 너무 어렵네
0	일단 재미는 있는것같다 근데 돈주고 샀는데 제대로 할수가 있어야지 1분에서 20분사이에 자꾸 멈춰가지고 하는데 빡침 그래도 일단 재미는 있다
1	이거 좀 꿀잼
1	샵킵1을 재밌게 하셨던 분이라면 추천드릴만.... 하나 얼리엑세스라 아직은 컨텐츠가 많이 빈약한 느낌이 있다. 물건 가짓수라던가 몹 리젠지역이라던가 텅텅 빈 맵 등.... 앞으로의 패치를 기대해본다.
0	아오 시발 방도 제대로 안파지고 ;;; 젠가는 또 어딨어요..??????
1	메마른 제 감성에 활력을 불어넣어줬다고 해야하나... 굉장히 힐링되면서도 만족스러운 게임입니다. 8천원은 아깝지 않았읍니다!
1	귀여운 웜과 함께 적들을 물리쳐요! 힐링겜이지만 게임을 잘 못하는 사람한테는 킬링겜.. 하지만 다른 게임에 비해 월등히 쉽다!
1	그냥 노가다 게임 어려워서 뉴비가 하기 어려움 레미 가 답
0	나가뒤져라
1	사람이 너무 없어..ㅜㅜ
1	노모 핰
0	보기에만 재밋음
1	음...혼자해서 그런가 .. 사람 많으면 재미있을꺼같에여!
0	2300년 정도 지나면 피파 20과 동일한 그래픽을 볼 수 있을까?
0	1. 미니 게임 타이쿤에 스토리를 입힌 게임 2. 재미 없는 게임의 특징: 몹 체력을 엄청 높게 만들어서 같은 행동을 반복해 클리어 하도록 설정, 플레이 타임을 늘린다. 3. 재밌는 농담을 변주해서 계속 들려주는 지루한 코미디
1	히틀러의 알을 또 깨기 위해서는 스엘 4도 사야합니다. 전작과 별반 다를것도 아니 스엘 2랑 별로 다를것도 없지만 히틀러의 알을 또 깨는것도 별로 다를것도 없지만 알을 깨야 됩니다.
1	지금까지 내가 했던 게임중 가장 찝찝한 엔딩의 게임이였던거같다 아빠가 문어인데 난 어떻게 태어난거죠? 해답은 엄마만이 알고있을것이다
1	마지막 선택에 따른 결과가 하나같이 유쾌하다
1	리얼같은 스나이퍼게임을 원하면 이게임을 하세요.
0	미사일 피하기 게임 운석하고 미사일을 열심히 피하다 보면 제한시간되서 끝난다 보스전도 있다 열심히 미사일 피하면된다 그러면 시간되면 보스가 운석에 꼬라밖아 죽는다
1	너는 지금까지 죽인 라리 바렛의 수를 기억하나?
0	안하는걸 추천
1	한.글 스.팀
1	마블 영웅들을 플레이할 수 있어 좋아요.
1	팔잘려서 사막에 버려진 케릭으로 10번정도 죽으니 생존방식을 알게되었다 최악의 조건일때 극재미를 느낄수 있는 게임 부분한글화가 되서 이질감은 없다 다만 스토리부분을 알지 못해서 혼자 상상 하다 현타 오는 게임
0	아니 듀얼 모니터를 쓰는데 마우스 커서가 자꾸 옆모니터로 넘어감 풀스크린인데;;
1	꿀잼임 님들아 이게임 사셈 싸고 꿀잼
0	스토리는 좋아 근데 결정적으로 플레이가 재미없어 스토리의 재미를 감소시키는 플레이 방식...그리고 쓸데없이 팍팍 터지는 화면 밝기 때문에 눈아파
0	쓸수 있는 무기와 블럭이 늘어나고 소소한 그래픽 발전과 랜덤보상 패치 후 삭제했던 로보크 다시 깔고 들가서 받은 느낌은 밸런스 폭망 + 내 월급이 랜덤박스
1	일반인이 거의 없는 게임. 길가던 아저씨가 갑자기 마체테를 들고 날 후리고, 도망치다 맞은 다른사람과 갑자기 싸우더니, 경찰이 와서 가만히 있던 날 체포해간다. F를 눌러 내가 가진걸 확인해보니... 돈이 전부 날아가 있었다.
1	크~ 1시간40분만에 끝났지만 띵작입니다.
0	그냥 쌉노잼인데 게임이
0	지금와선 못해먹겠다...
1	좀 개적화에 좀 짱나는감이있지만 잼슴 ㅋ
1	나온지 10년 정도된 작품이지만 그래도 한번씩 킬링타임용으로 해보면 재미있다
0	사람없어요 돈버리지마시고 qq하는법을 배우는게 현명하십니다
0	어렵고 그닥 재밌진 않음
0	시작이 안되네요..
1	스토커 시리즈중 맨처음 나온 시리즈 맨처음에는 사실적인 그래픽이라고 찬사받았지만 지금은 망 그치만 수많은 뮤턴드 들과 알찬 미션에 빠져든다.
0	고인물들의 게임
1	뉴비라 아직 잘 모르겠지만 할만한것 같아요 근데 왜 2월이지?
0	디맥에는 없는 3d지만 리듬게임을 하는데 3d가 꼭 필요할까? 버려진 게임이다. 디맥 > 탭소닉 볼드
0	너무 재미 없다돈 아까움..왠만하면 엔딩 보는데 이건 도저히 할 엄두가 나지 않는다
1	어셈블리어 배우는데 좋음 심지어 재밌음
0	게임이 뭐이리 어렵냐 번역이라도 되있으면 몰라...
0	전작의 명성으로 잘팔린게임. 전작의 단점을 그대로 갖고와서 뿔려놓은 유비식 레벨디자인 수집요소 못모으면 안절부절 못하는사람한테는 지옥같은게임
1	안쉬움 EZ라는 이름에 속아서 이갬을 좀하다가 빡돌아서 빤쓰런 할바에는 2000원짜리 과자나 뜯어먹자
0	PC 이식이라면서 PC 조작도 변경 못하는건 대체;; 거기다 버벅거리고 조작도 영...
1	다같이 하는데 너무 웃겨서 목나감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 미니게임은 우정파괴 게임이니까 조심하세요
1	드라마를 시청하면서 동시에 게임하는느낌? 아무튼 좋은 게임은 좋았습니다..
0	처음에는 좋았다. 처음에는 하지만 개발자들은 계속해서 버그 수정 같은 소규모 패치만 하고 있고, 새로운걸 추가안한다. 아이디어만 좋은 컨텐츠 없는 텅 빈 게임이다.
0	실행시키지마자 작동중지되네요;; 빨리패치 부탁드립니다.
0	겜임이 안잡힘
1	재밌음 살만함 할인해서 7000원인가 주고샀는데 아깝지않음
1	싱글 미션만 해봤지만 나름 재밌있네요...
0	그냥 게임수 늘리는데 쓰이는 게임
1	어린이들도 쉽게 공부하는 숫자게임!
0	희대의 겜 이겜에 언더테일은 갖다대는거조차 미안할정도고 이건 그냥 작품 스팀어워드에도 올라와잇고 침착맨님도 햇고 긍정적 평이길래 햇는데 노잼 겜
0	아무런 발전 없는 시리즈
1	이거 재밌는 게임임 돈값은 하는 재미난 퍼즐게임~
0	개쓰레기게임스팀에서 처음으로 환불해봄;; 쓸데없는 로딩으로 겜할떄 집중력은 흐트러지고 화를 돋굼 게다가 라이센스는 진짜 짜증을 부르네요 정말 싫어진겜 다신 안함
0	네 게임은 존나 재밌습니다. 그런데 멈춤현상이 겁나 심합니다. 메인메뉴나가기하면 멈추질 않나 상대가 나가면 멈추질 않나. 재밌으면 뭐합니까 하지를 못하겠는데.
1	게임과 일체화된 UI랑 무기 모드 변경으로 적들의 사지를 썰어버리는것이 참신했음 체크포인트랑 세이브포인트도 많아서 어렵지 않게 할수 있었다 모바일버전도 휴대폰의 특성을 잘 살리고 별개의 스토리도 갖고있어서 잘 만들었던것 같음
0	빤쓰런으로 시작해서 빤쓰런으로 끝나는 게임 凸
0	그냥질림
1	어른들의 인형놀이! 나름 DOA 팬이라면 현질 하지 않아도 충분히 즐기는데 무리가 없는듯 하다. 게임은 비치발리볼 뿐이지만 게임중 모션이 좀 더 많았으면 좋았을듯... 공짜라서 즐김! 유료라면 안했을듯 ㅎㅎ
1	항상 볼때마다 느끼는건데 이작품은 작가의 작화 성장기를 보는것 같다 시리즈가 거듭될수록 완성도라던가 비율이 얼추 맞아져간다.
0	관리 안할거면 그냥 핵을 DLC로 팔아라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 다른 애들 다 쓰는데 왜 나만 못쓰니!!!!!!!
0	튜토좀 제대로 만들어주세요
0	트레일러에 속지마 다 구라야
0	평가가 아까운 게임이다
1	스토리 쩐다 근데 도대체 저장은 어떻게 합니까?ㅠㅠㅠ
0	좃같네 스타트버튼눌렀는데안돼네
1	개무섭다 진짜
1	친구링하면 시간가는줄모르고하는게임
0	좀비가 불쌍해서 안하게 되는 게임.
1	가아아아아~~~앗 겜! 타격감이 오진다! 무쌍액션!
0	본인 PC 문제인지는 모르겠으나 첫날부터 4일차 까지 하루에 꼭 한 번 메모리 덤프 블루스크린 떠서 무서워서 못하겠다
1	프레스캇,불도저,뻥궁이 시급하다!
0	운빨좆망겜 잘 나가다가 한 번에 다 뒈짐 한두 번이 아니다 이런 운빨좆망게임은 스팀에서 퇴출 되어야 한다.
1	하프라이프 1편을 기억하는 모든 팬들에게 바치는 훌륭한 선물. 개선해야 할 부분은 분명 존재하지만 오랜 시간을 거쳐 이 정도의 결과물을 이뤄낸 제작진에게 경의를 표함.
0	최적화는 굉장히 안되어있네요. 제 PC가 좋은 편은 아니지만 게임을 하기 힘들 수준으로 조작에 어려움을 느낍니다. 사양 정말 많이 타는 것 같아요.
1	국밥보다 저렴한 금액으로 당신의 운을 시험해보세요 50% 확률이 제가 생각하는 50%가 아니더군요 5번 연속 Miss 나서 울부짖으며 삭제했습니다. - ps : 그래도 1,800원에 사서 잠깐 즐겼고 한글화라서 봐준다.
1	어드밴스드 워페어보다 훨씬 좋습니다. 콜옵을 구매하실때 꼭 구매하세요
0	그 누구도 흥미진진하고 스릴을 못는끼는 겜을 만든것 같다
1	재미있는 어드벤쳐 게임이네요~ 무엇보다 중간중간 힌트사용이 가능하여 막힘없이 플레이 가능합니다.
1	이 게임은 다 좋습니다만 버그가 많습니다 빅덤에다가 식물을 심고 저장했는데 식물이 사라졌다는등 많은 버그들이 있습니다 이 버그들을 고쳐주셨스면 좋겠습니다 그래도 항상 응원하는 게임입니다~^^
1	이제 시작했는데 더해봐야 재밌는지 알것같아요
0	리마스터라 불릴 자격도 없는 게임. 그냥 원작을 하는게 나음
0	최근에는 씹드억의 유입으로 한국샌드박스서버가 망했다. 오타쿠 어드민과 친목을 다지지않으면 정상적인 플레이가 불가능하다. 애니프사를 달고 댕기는 게리모드 유저는 사람의 탈을 쓴 짐승이니 매우 주의하라
1	간만에 제대로 즐긴 게임... 한글화도 잘되어 있고, 이런 류를 좋아한다면 추천!
1	한글패치는 따로 해야됩니다. 조금 불편하지만 스토리도 같이 즐기시려면 그게 편해요.
0	사람도 없고 게임 안에서도 사람이란건 없고 텅텅 빈 오픈 월드에 진수를 보여주는 게임 지금 세일 중이다? 사신다? 안되요~
1	재밌네 인기 떡상하장 갓--겜
0	컨트롤러 완벽지원은 무슨... 뭔짓을 다해도 패드 인식이 안되는데 무슨 컨트롤러 완벽 지원이냐
0	어렸을땐 재밌게 했는데 지금은 별로.
1	정말재미있었고 감동을 주는 게임이였습니다
1	포트리스 종족도 따로 팔면 좋을듯... 캠페인 다 깨고 포트리스 있는거 보고 따로 dlc로 파나 했는데 포트리스가 컴플리트 에디션에 들어가 있을줄은...
1	거의 완벽에 가까웠던 게임 기획. 하지만 천재의 세상을 담아내지 못했던 하찮은 기술력. 켄시2가 만들어진다는 소식이 있던데, 이런 재능을 가진 사람이 충분한 기술력을 가진 전문인력과 함께 일한다면 어떤 명작이 탄생할까 설레고 두근거려 밤잠을 설친다.
0	와 진짜..도과 추가나 하고..이때까지 한사람들은 처음부터 다시해야하네..개노잼놀아라. 와.. 패치하고 캐릭터 삭제하는거 실화냐? 진짜 접는다.. 할이유가 없다.
1	랙쩐다. 하지만 무료라서 따봉
0	맥북에서는 왜 안되는데 !!! 아예 실행이 안되면 우짜노 !!!
1	초등학생때부터 재미있게 해서 다시 해봤지만 바뀐게 거의... 그래도 리마스터를 잘해서 추천합니다
1	한글화 해준다길래 샀습니다 근데 30프레임으로 어드벤쳐 모드하니깐 눈이 아프네요 60프레임 패치 좀 해주세요
0	구와아아악 컴공도 거를만한 어셈블리어 께임;; 변태들이나 재밌다구 하겠네여;
0	장점도 잘 모르겠고 단점도 잘 모르곘다. 이런 로그라이크 턴제 rpg는 처음 해보는데 딱히 두드러지는 점도 없고 너무 평이한 느낌이 든다. 흠...
0	감나빗! 좀 작작떠야 무슨 장애우들 대리고 게임하는것도 아니고 거의 인간을 참피급으로 제작진 놈들이 생각하는것 같던데 인간 혐오겜 거릅니다 ㅡㅡ
1	데모 플레이하고 재밌어서 바로 샀습니다. 어렵긴 하지만 한번에 적들 연계해서 죽일 때 뽕맛 지립니다.
0	2019하세요 그냥 병신이네요 진짜 급하게 대충만든 해설느낌, 내가 건드리면 파울, 패스하면 멍때리면서 못받는경우 등 전작에 비해 정말 형편없는 게임이네요
1	마피아 시티에 가끔 힐링하러 들어가는 게임
1	타격감이 최고입니다 각 직업별로 성향이 다르며 그냥 말 그대로 타격감 하나는 최고입니다 코옵게임으로서는 정말 괜찮은 게임인것 같습니다
1	5~7살 사촌동생(여) 가 이게임을 좋아함니다 사촌동생이 놀아달라거나 물건을파손할려할때 패드랑 헤드셋을 장착시켜주면 5~7살 "날뛰는"마왕이 잠시동안 용사가 마왕성갈때까지 기다려주는 "가만히 있는"마왕으로 바뀌는 기적을 보실수 있습니다
1	스토리랑 게임배경 너무 좋았어요
1	잘못 만든게임입니다 10분 정도 한거같은데 해가 떠있더라고요
0	전 게임 플레이언데, 이게임은 저를 가지고 놀아요 In fact, I'm game player, but this game playng me
0	노잼입니다;
0	진짜로 리얼 친구랑 계속할거 아니면 사지 마셈 지금 사고 후회하는데 온라인은 안 잡히고 친구없으면 혼자밖에 못함
0	아 서버가 자꾸 다운이야 내가 모르는건가
1	도트라 그런지 한계점은보임 이겜세일할때사는게맞음 원가주고사는건 돈이살짝아까움 몬스터는 아무리 따먹히기싫어도 '먹혀야' 진행이가능함 그래야 스킬레벨올라가거든.. 좃간이 미안해
1	친구이름으로 딸 이름을 지어줬는데. 딸이 여왕님이 됐네요. 그 여왕말고 그...에스로 시작하는 여왕님이 됐어요. 그 후로 딸을 볼때마다 이 일이 떠올려서 플레이를 잘 못하겠네요. 그래도 추천합니다.
0	한글 인터페이스 지원한다고하는대 어딜봐서 지원 한다는건지 모르겠네 장난하나 - -
1	배경 연출 이쁨 허버허버 엔딩봄~
0	한글 버전 나왔으면 좋겟다
1	오래 잡기에는 좀 질림
0	선물받앗는데선물결제오류로사라짐
0	일러스트는 왜 진짜 90%가 다 그대로 ..... 신장수도 거의 바뀐게 없네 아니 그래 . 일러스트 우려먹어도 좋으니까, 차라리 삼국지5 BGM도 그대로 우려먹어 씁시다
0	아 처음 부터 어떻게 해야 하는지 모르겠어 존na 게임시작하면 어떻게 들어가야하는지 모르겠고 게임이 실행이 안돼
1	지금도 충분히 꿀잼이지만 빨리 창작마당이 추가 돼야 더 재미있을 듯
1	장애액션 시뮬레이터 투기장을 깨고나면 쎈놈을 만나건 개다굴을당하건 다조질수있게된다 장점 : 첨해보는 신박한 액션시스템 단점 : 물리엔진을 이용한 퍼즐들이 있는데 이것떄문에 화병날수가있음
0	한글지원이 안돼요 개선해주세요
0	게임자체는 재미있으나 한글패치 시도할라니까 자꾸 튕김
0	이 게임 스팀에서 제거가 안되는데 어찌해야합니까
0	왜 케임 내 컨텐츠가 유료임?? 걍 2014를 하는게 나음.
0	게임조작법등 제대로된 설명을 해주지도 않아서 같은곳에서 30번이상 죽는경우가 대반사이다
1	맞으면서 배우자
1	괜춘한 게임 개릭터들도맘에들고 필리아벅지..... 콤보 가 멘붕이란게 흠이지만.........
0	그냥 동영상일뿐 ..무슨 커뮤니티도 못느낀다
0	한글화 박지훈이 했냐
0	드럽게 재미없네 컨텐츠도없고 얼리억세스라지만 요즘 생존게임 마니나오는데 죄다 개인서버고.. NPC도 없고 걍 드넓은 맵에서 하루종일 쳐 걸어다니면서 나무줍고 몹잡다가 우연히 유저만나면 싸우고 끝이야 ㅋㅋㅋㅋ 코난엑자일이랑 똑같음
0	존나 어렵네 씨@발
1	음 심심하긴 한데 멀티가 돼서 갓겜
1	정발 당일날 샀었는데 그때는 버그가 많아 턴이 안넘어가거나 턴을 넘긴느데 시간이 오래 걸렸는데 최근에 다시 해보니 많이 고쳐졌네요 한글 번역 부분에서 미숙한 부분이 있습니다만 아직까지 수정이 안된건 아쉽네요..
0	내가 다른 넵튠 외전들을 한 넵튠교 신자여도 이건 차마 못 하겠다.
0	게임 초반부하다가 스토리를 더 진행해야하는 이유가 안느껴져서 걍 꺼버림
0	제값 주고 사라고 하면 못 살거 같은 게임
0	1. 버그 많음 2. 3D 처리의 부족함 3. karoshi와 완전히 똑같은 맵구성의 일부 스테이지 1,2는 인디게임이니 이해하고 넘어가더라도, 3은 좀...
0	플레이 할 수 없습니다. 알수 없는 오류가 뜹니다.
1	내딸... 내따아아아아알!!!!
0	ㅈㄴ 어렵네 진짜 몹 잡다가 지침;
1	2도 다시해보니까 재밌습니다 ㅎㅎ
1	충분히재밌는데 뭔가부족하다
1	한국어화 부탁
0	믿고 기다렸는데 이런식이라니.. 환불해줘 wait with believe , you deceived us. i request refund
1	아!!!!!!!!!!!!! 겜
1	지극히 평범하게 병맛같은 조작감과 병맛 노래와 병맛 고양이가 케이크 먹는 게임임 냔냐냐ㅑ냐냔
1	계정레벨이 좀 빨리 올랐으면..;; 캐릭터 레벨은 높은데 무기가 너무 낮은듯..
1	이게임을 하기전에 준비해야될것 1.돈 2.친구 3.컨트롤 4.거리감 5.공중 꼬쇼 자격증(필수) 참고로 최종보스는 옥수수 재미는있다
1	에디터 좀만 배우면 꿀잼 유튜브에 외국 영상만 보면 금방 배움
0	영화를 많이봐서 그런지 색감이나 화려함도 그렇게 높은거 같지않고 게임성도...그냥 그럼 플레이 타임도 90분이면 끝
0	틀어놓으면 순식간에 따듯해짐 그래픽이 엄청난데 웬만한 고사양 MMORPG보다 그래픽카드를 더 힘들게 하는 듯 재미는 있는데 유저가 너무 없다...
0	나쁘지도...좋지도 않은... 그냥 무난한 게임
1	콜옵 역사상 최고의 멀티다 갓겜
1	she발 ㅋㅋㅋ
1	아니 이렇게 재미난 게임이??? 있다니?? 기모찌
0	엑박패드 지원안됌. ps4꺼 듀얼쇼크패드만 지원 됌 ㅡㅡ 겜시작도 못해보고 접음
0	인간들은 넘 잔인해.. 어떡게 장애인들을 전장으로 보내냐 흑흑
0	할려니깐 검은화면뜨는데 게임왜만들었냐.....
1	20여년전 에이지오브엠파이어를 처음 접했을 때의 그 감동이 다시 몰려오는 느낌. 간혹 한글화가 안되어 있는 문구가 있기도 하지만 이 정도로 한글패치도 잘되어있고 사후관리 잘 되는 게임도 없음.
1	역시 텔테일게임즈 1회차 플레이때 몰입감은 그 어떤게임보다 월등하다. 대사 선택지는 넓은편이지만 결국은 같은스토리로 가는부분들은 어쩔수없긴하나보다. 재 차 확인을위해 2회차플레이에선 전혀다르게 선택을해봐도 큰 스토리틀은 바뀌지않았다.
0	매칭버튼 누르고 카트 3판하시면되는게임
0	단돈 2만원으로 기계가 점령한 세계에서 자전거를 타고 다녀 보세요
1	말이 필요 없음.... 그래픽 사운드 게임성.. 그냥 다 맘에 쏙 들어요.....바하시리즈는 처음 2탄과 4탄 즐긴게 다인데...레벨레이션은 .........진짜 명작임....
1	스킬 조합으로 스킬 연계도 가능함 개쩜 심지어 보이스도 가능 킹-갓겜;
1	공과 함께 친구 멘탈도 깨버리는 갓겜 세일할때 사라
1	막히지 않고 HookHook 풀 수 있는 미니멀리스트 퍼즐.
1	진입장벽 낮은 갓겜
1	당신의 총알은 한 생명을 살리고 자신을 희생시킬것입니다.
0	저장소 안불러지는 보그좀 고쳐요 -- 몇일쨰 이게 뭡니까 게임하다가 열뻗쳐서 디지것네
1	환풍구 속에서 에일리언이 프리허그 해주는 게임 10/10
0	무료로 풀렸을때 해본 게임. 나름 현실적이라 괜찮았으나 이것보다 더좋은 FPS게임이 많아서 아쉬운데다가 장점이 별로 없어서 안습........ 이 게임을 보고 사는것을 고려 하시는 분이 있다면 저는 이게임을 안사시는것을 권장드립니다
0	예전 TOEE 와 비슷하게 착각하고 구매하였는데., 실망이 크네요. 아무튼 공식한글화는 좋지만 게임자체는 그다지 입니다 . 꼭 데모 플레이해보시고 구매하시길 바랍니다.
1	모에에에
1	빠루가 느리다. 빠르게 빠루를 휘두를 수 있는건 고든밖에 없다는 것을 증명한다.
1	할만한 게임이에요.. 그런데 계속 하고싶진 않은게임..
0	최악의 게임 혹시나 했는데 역시나....스나를 위해서 맵을 길게 만든건 이해하겟는데 스팀으로 오면서 도처에 판치는 핵쟁이와 대놓고 저격질만 해도 될만한 맵들의 구성 국내 운영할때의 모습을 답습하는거 같음
0	스킵따위 존재 하질 않고 플레이타임 존나 길고 버그는 잊을 만하면 튀어나오고 사지마세요 .
0	이거 대체 한글적용은어떻게 하는건가요? 설치할떄도 한국어 고르는 탭 안보이고, 옵션에서도 언어설정은 없네요...
0	피파4보다 이상함
0	다중 조합 퍼즐 플랫포머 X 폐인 구하기 O
1	겨우 엔딩 봤는데 왠지 무한모드는 할 맛이 안난다. 경쟁할 친구 한 명쯤 있으면 정말 재밌을 것 같다.
1	설명이 필요없는 갓겜 이거 세일 할때 삼
0	아직 많은 오류들이 있음 계정이 초기화 된다는지 너느순간 화면이 안보이고 캐릭터가 죽음 현재까지 플레이가 안 됨 이메일로 건의를 해보았지만 답변조차 없음..
0	뭐뭐야 이 만들다 만 게임은.... 엔딩보고 벙찜.
1	세일할때 더욱 저렴하게 구매해 GTA를 보다 싼값에 누릴수 있습니다!
0	게임시작하면 검은화면에서 소리만 들리고 아무것도 않됨;;
1	진짜 게임하는내내 재밌게했다 난이도도 쉬운편
0	아니 시발 게임은재밌다근데 좆같은게 패드인식이 줫같다 나만그럴수있지만 첫날은괜찮았다 담날부터 문제가생겼다 인터페이스가 키보드 인터페이스로 표출이되고그나마 이건양반이지 패드키까지씹히니까 더빡친다줫같네;ㅎ
1	갤러그가 생각나는 수작!!
0	+ 한글화가 꽤 잘 되어있는 편 + 지옥의 디자인은 그럭저럭 인상적임 - 그거 외에 전부 다른 무엇보다도, 게임으로써의 깊이가 지나치게 부족한 편... 50% 할인을 기다리길 추천
1	급하게 건물 막 짓지 말고 천천히 하나씩 조금씩 발전하면 할만하다. 하지만 물과 식량이 계속 부족. 부족. 부족.
0	최악 다른말 더 안필요함 재미없음 그렇다고 그래픽이 화려하냐는 또 아님 인터페이스 불편 그냥 전반적으로 망
0	갑툭튀는 기본, 당신의 네비게이팅 실력까지 시험합니다. 누군가 뒤에서 쫓아올 때, 당신이 옳바른 길을 찾아야 한다며 같은 경로를 빙글빙글 돈다면, 그것만큼 자괴감드는 것도 또 없을 것 입니다.
0	감성을 더한 동물의 왕국 파리편. 요즘은 이런 분위기 있는 게임들이 많아서 딱히 특별할것은 없다. 5분 남짓 투자해서 얻은것은 예쁜 그림과 어디서 들어본듯한 몽환적인 사운드 이펙트와 음악. 그리고 지루함.
1	챌린지가 노잼인걸 빼면 참 좋은 게임인데 챌린지가 심각하게 노잼이라서 새로운 스킬이 있어도 챌린지를 하기 싫어서 쓸 일이 없다.
0	건즈1을 만든 마이에트엔터테인먼트 에서 오랜 개발끝에 낸 차기작 건즈2! 게임은 참 재미있고.. 개성있게 잘만들었지만 거지같은 운영, 홍보, 고인물들의 스텝개발 등등으로 안그래도 신규유입 힘든 게임에 완벽하게 방어막을 치며 망한게임
1	갱장히 재밋읍니다..ㄹㅇ루다가...한국인이면 꼭 사서 합시다 아자아자 화이팅 참고로 알바아닙니다
0	조작이?나랑안맞은듯 멀티는위아래방식이멀티플레이어?
1	개발중 게임인게 믿기지않을정도로 재밋음..근래에 페스트푸드처럼 하던 단기성 게임들을 제쳐두고 오랜만에 집중할수있는 겜이엿다 강추!
0	퍼즐이 너무 뜬금없어서 공략을 안보고 깰수가 없음 그래서 공략보고 깸
1	주말에 4시간~정도 플레이하면 엔딩봄 노다가류 컨텐츠도 있지만 선택사항이고 도전과제도 있고 왜 무료게임이지...
0	한글패치가시급
1	Hexcells, Hexcells Plus와는 다릅니다. 기존의 시리즈는 몇 단계까지 정해져 있고 다 클리어 하면 모든 것이 끝나버렸지만 Hexcells Infinite는 말그대로 무한.. (정확히는 1억)하게 즐길 수 있습니다.
1	하자
1	로마 그 자체
0	다 좋은데 3D 멀미가 너무 심함. 3D게임 16시간씩 해도 괜찮았는데 이게임은 플레이한지 47분만에 멀미나고 두통생김ㅋㅋ
0	아.... 분위기와 연출력은 참 좋은데...스토리가 반쪽짜리인것 같은 기분은 지울 수가 없다 사서 하지 마시고 유튜브에서 정겐 치시면 영상 나옵니다 그거 보세요
0	이유는 모르겠으나 Clean Mirror와 Camera 업적이 완료되지않습니다. (I do not know why, but the Clean Mirror and Camera achievements are not complete.)
1	말이 필요없다...클래식 소닉 최고의 명작
1	슬프다..울었다...
0	메탈슬러그 엔솔로지였으면 10점만점 주고싶은데 왜 3만 대주고 마는지 오리지널 모드인 컴뱃스쿨은 어디에 팔아먹었는지..에뮬암호화 여태 못풀었으면 닷에뮤는 이런 장사도 못했지
0	패드로 하고싶으면 지금당장 플스로 사자
1	이런 류의 게임 구성자체가 5분이면 다 드러나다보니 약간 지루할 수 있습니다. 하다보면 그럭저럭 재미는 있고 스토리 깊은 게임에 빠져 있다가 잠깐 한 숨 돌리면서 하기 좋은게임입니다.
0	워밴드에서 그래픽만 좋아지고 나머진 뭐가 달라진건지 모르겠음 모션이나 인터페이스 다 구림
1	휠있음 운전연습 됩니다 욕연습도 되요
0	헾! 헾흐미 헾! 헾!
0	DLC 가격이 왤케 비싼거냐 본게임은 세일 해도 DLC는 하지를 않네
1	생각보다 재미있게 할수있는 로그라이크 카드게임
1	just godgame 그냥 갓겜
0	세이브파일은 있는데 왜 불러오질 못하냐고
1	원작을 떠났다면 잘만든 게임이 분명. 갑자기 서버 로그인 불가능 뜨는거 빼고는 즐길만함. 쉬팔.
1	한글패치 배포 합니다. http://elflee.tistory.com/262 텍스트가 많아서 1차적으로 튜토리얼만 먼저 적용하였습니다. 나머지 부분은 수시로 작업 진행해서 패치하도록 하겠습니다.
1	플레이 할 생각은 없지만 위쳐 시리즈니까 소장.
1	PC도 한글화만 해주세요 제발
1	역탈워는 역탈워나름의 다른 맛이 있다 추천
1	wakgood님이 하시는거보고 사서해보니 화가나서 환불할려고 보니 벌서 8시간이나 했다 왁굳님은 잘하시지만 나는왜 1성도 못깨고 있을까?
1	역시암빅 근데중독된다 ㅇㅈ??
1	친구들과 혹은 가족들과 심심할때 하기 안성맞춤인 게임. 멀티플레이의 경우 협동플레이가 돋보이거나 한명의 쩔플레이가돼거나 둘중하나.
0	아씨 샀다가 사양이 너무 높아서 안돌아가;;;;
0	디엘씨 이렇게 팔지좀마라 문명도 나오면 할인때리는데 이건 무슨깡으로 10만원에 파는거지
0	그냥 젤리 먹고 싶어진다.
0	기대치가 높았던 걸까. 거의 스토리텔링으로 이루어지는 이 게임과 난 상성이 안 맞는 듯 하다. 물론 게임의 스토리는 감동 그 자체였다.
0	현실성이 제로
0	엔딩봤는데 기분만 나빠지더라 굉장히 찝찝함
0	공성전투만큼은 확실하게 구현했다고 말할 수 있겠지만, 긴장감이 빠져 있어서 이걸 정말 재미있는 전투라 말할 수 있는지는 의문이다.
1	친구한테 돌던지는 게임
1	와......소름돋네 갓겜이다..
1	욕하면서 계속하게 되는 이상한게임. 못 깼을때 어느정도까지 갔는지 진행도 보여준게 신의 한수같다. 그거 없었으면 많은 사람들이 진작에 삭제하고 환불했음.
0	princessmaker 5의 프로세스 시작 실패 라면서 ?ㅁ???이런 문자가 뜨고 실행이 전혀 되지 않습니다. 재설치 재부팅 다해봤고요 고쳐주세요
0	원래 운전 같은 거 별로 안 좋아하는데 그래서인지 이동거리가 멀다고 느껴진다.
0	1060 6gb CPU i7 계열로 최하옵을해도 일정구간마다 30프레임으로 고정됨 문제는 그특정구간이 ㅈㄴ게 많음 그리고 가끔이아니고 자주 AI시야가 벽을뚫어서까지 봄
0	UI 개같은건 그렇다 치고 AI도 존나 멍청하고 설계도 존나 답답한 시스템이라 도처히 못해먹겠다. 하다가 혈압오르는 몇 안되는 거지같은 게임 중 하나
1	후훗
0	컴뱃퍼즐이 아니라 그냥 퍼즐게임됐는데?
0	이딴거 돈 받고 팔지마라
0	그냥 걸어다니는게 끝... 그래픽이 나쁘진 않으나 이동시 멀미가 있을수 있음
0	뭐하냐 진짜 실행도 않되 내 40000만원 날림 아 님들 이거 사지 마셈
1	단순반복형 로그라이크? 블럭매칭게임 가격할인한다면 살만한게임이지만 블럭매칭만 주구장창하면서 던전돌다가 나온 재료가지고 강화하고 다시 블럭매칭만 주구장창하고 운빨이좀있어야해서 힘들엇음 아근데 버그가있는지 업적달성안되서 그냥 뚫어버림
0	게임 자체는 꿀잼인데 서버 핑 때문에 게임을 못해요. 외국섭은 핑 때문에 강퇴당하고요. 한국섭은 사람이 없습니다. 사지마세요. 후회합니다.
1	재미는 확실이 보장됩니다. 하지만 문제가 멀티에서 한국인을 찾아보기 힘듭니다...
0	기승전 엘리자베스 매력적인 무기가 없음 + 쓸모없는 활력 = 재미없는 전투
1	한편의 이야기 한편의 다큐 한편의 힐링 이 들어있습니다
1	엊그저께 샀는데 반값세일해서 배가 아픕니다. 근데 플레이 타임이 2시간을 넘겨서 환불도 못받네요. 재밌으니깐 참습니다.
0	멀미 난다 근접 공격이 찰진 맛이 없다 고어가 있었으면 좋겠다 그냥 별로 재미없다
0	남오분만에 겜스멜 진하게 남 -----------5분후----------- 이거 돈내고 산애 레얼 자살추천
1	창의적으로 병신짓을 하고싶다면 사보세요!
1	흥미는 있으나 서버에 인구가 매우 적음. 사람많아지면 다시 구매할 의향이 있음
0	버그 겜
1	인생을 돌아보게 되네요..
0	군암 시발
0	사람이 없습니다...고질적인 인디게임의 문제랄까요...
1	천원이라서 무난하게 했다.그냥 간단 퍼즐게임. 한 30분동안 시간죽이기 좋음
0	제작사가 버린겜
1	당신이 이 게임을 살지 말지 고민하신다면 당신은 선택 장애가 있으신겁니다. 그냥 사세요 돈값 충분히 합니다. 당신이 최저시급으로 돈을 벌더라도 이 게임은 이돈주고 살 가치가 있습니다.
1	엔딩마저 완벽한 갓-겜
1	실패에 실패를 거듭해야 비로소 엔딩을 맛볼 수 있는 이 시대 최고의 게임! 지금 당장 여러분들도 망설이지 말고 구입해서 다같이 플레이 합시다! 호우!
0	이런 게임은 하는 것 보다 옆에서 구경하는게 더 재밌는 듯
1	botanicula 상상력을 자극하는 환상속 작은 생태계. +3
1	재미있게 플레이 하고 있습니다!! 병목현상을 조심하세요~
0	win10 pro쓰고 있습니다. 게임실행이 안됩니다. 로딩화면에서 멈춤현상이 있습니다
0	심즈3를 사기전에 내 컴퓨터의 사양을 생각하세요,,, 컴터에서 안돌아가서 n년째 방치중,,
1	재밌어요! 예전에있던 점령맵도 다시 나오면 좋겠어요!짱짱재밌어요많이많이하세요
0	챕터2는 나오지 않는데여.. 뭐 이런경우가...
0	정말로 그저 그런 게임 멀티 만들어줘요..
1	스토리도 좋고 한국어 더빙도 되어있고 아쉬운점은 번역이 조금 미흡하고 멀미가 심하네요. 제가 다른 게임에서는 멀미를 안하는데 이 게임은 20분 하면 30분 쉬어줘야하네요. 그것 제외하면 다른건 다 만족합니다.
0	극한의 노가다를 좋아하는 분이라면 강추합니다. 노가다를 조금이라도 싫어하시는 분이라면 절대적으로 비추천합니다.
1	큰 기대하지 마시고 고전게임한다고 생각하심 됩니다. 그리고 영어인데 가끔 중국어로 나옴 ㄷㄷ
1	10년 전보다 많이 뉴비에 친숙해졌고 스킬 레벨 올리기도 쉬워졌습니다 그래도 가이드가 필요한 부분이 꽤 있습니다
0	중국인 엄마 없는것들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	ASUS 사운드카드랑충돌있네요 ..
1	이거 무슨 그래픽카드 버젼 오류뜨면서 실행 안되는거 저만 그런건가요?
1	아니 왜 한국어 지원하다가 뺀거지? 한국어 지원 아니었으면 구매도 안했는데.... 한국어 다시 지원해주지... ---------------------------------16.09.17----------- 다시 한국어 지원했네요
1	무료라서 받았는데 씬이 있는거 모르고 하다가 나와서 진지하게 처음부터 했다. 상어 최고야
1	찢고 죽여라
0	32비트 싱글코어 좆망겜
1	영어잘하는 오타쿠는 이거 하시면됩니다.
0	처음은 흥미로웠지만 갈수록 단조로워 지는게 아쉬운......
1	키는재미! 우주를 만들고 가지고 놀수있는 시물레이션 입니다. 이게임을 을추천 드립니다. 유니버스 샌드박스!
1	잠깐만 써봐서 그런가 아직 좋은지 잘 모르겠네요
0	시발 돈 안벌린다고 게임 옆에있는게임으로 만들어 버리네ㅋㅋㅋㅋㅋ 게임 사람 정말 많아지겠습니다ㅋㅋㅋ~~
1	하하, 여러분 이 게임은 안전합니다 (도망쳐요)
1	말이 필요없는 갓띵작입니다! 할게임을 찾으시고 계시다면 당장 해보세욥
0	만들다 말았나보네요.. to be continue.... 컨텐츠도 약간 부족하고요..
1	이 프로그램에도 도전과제가 있다는 걸 이제야 알았다
0	그래픽 4/5점 사운드4/5점으로 괜찮지만 장르가 저랑 안맞는게임 같습니다.
1	섬에 갇힌 친구들, 그들은 섬의 저주를 풀고 무사히 탈출할 수 있을까?
0	실행되지도 않는데 왜합니까
0	튜토리얼이 너무 부족하고 설명이 너무 부족해요 인터넷에 찾아봐도 머라는지 모르겠고 하다보면 더는 멀 어떡게해야 하는지 모르겠어서 막히게 됩니다
1	무료로받아서 ..이 게임할려니깐 도저히 머리아파서 다시접종함 일단 이런거 좋아하는 뇌좀쓰는사람들한태 별5개 강추드립니다
0	제작자야 제발 한국어 패치좀 해주라 SSibal
0	what is dark reaper? also skeleton warrior. They are in town! 다크 리퍼니 스켈레톤 전사가 날 따라오는데 마을에 있네요. 버그인가요? Is it bug?
0	hog게임 한글화에서 번역오류가 좀 있어도 이해할수 있지만 이 게임은 너무 심하네요. 숨은그림찾기에서 거의 매번 번역 오류가 한두개 있습니다. 왈도급 초월 번역도 있어서 골때립니다. 숨은 그림찾기 빼고는 할만 합니다.
0	B-x존나어렵네
1	잔인한거 잘 보면 그럭저럭 할만함
0	이게임을 환불한 이유 1.갓하오스보다 매칭이 안잡힘 2.불친절한 입문? 뭘해야될지 전혀 감이 안잡히고 그냥 돌아다니다가 황금고블린행 3.대짱개 시대(짱개들이 무슨 미친놈 마냥 때거지로 쫒아옴;;) 결론적으로 재미없음,..
1	너무 재밌다. 위쳐는 다섯시간도 못하겠는데 이건 삼일만에 엔딩봄
0	그냥 짱깨 배그 모바일 배그가 훨 나을거같은 게임
1	엠파이어 토탈워보다 스케일은 작음. 하지만 나폴레옹 토탈워의 발전된 그래픽과 최적화는 게임에 한층 더 집중할 수 있게 만들어 준다. 외교가 아직까지 좀 허술함. 전투는 육전과 해전 모두 깔끔하고 좋음. 군가 모드를 사용하면 몰입도가 더 높아진다!
0	여러모로 참으로 안타까운 게임....
0	글자가 하나도 안보여서 플레이 불가
0	*주의* 게임이 아닙니다.
1	마우스로 느낄 수 있는 최고의 타격감
0	전작에 비해 공포요소도 적어지고 퍼즐요소도 더욱 쉬워진 기분입니다.. 스토리도 전작이 더 나았네요.. 아쉬운 작품..
1	다른 거 다 필요없고 900번 뒤지는 도전과제 때문에 100%를 못하고 있다는게 빡친다. 하... 남은 594번 언제 다 뒤지냐
1	다 좋은데 즐길 노래가 적어...
1	혼자해도 재미있지만 둘이하면 더 재미있습니다. (친구랑 서로 싸울수도 있어요.)
0	5000원이라는 비용이 진짜인가? 그냥 war robot을 해라 진짜 개오바하타치게임이다.
1	한글만 지원해줍시다....
0	너무 재미잇어요!
0	최악입니다. 게임은 분명 재미있고 타격감도 나쁘지않습니다. 근데 국내서버는 사람이없고 게임좀하려면 해외서버를찾아나가야되는데 핑도 떨어지고 환장합니다.
1	Zup 과 비슷하지만 난이도와 타이밍은 이게임이 더 중요 한거 같군요! 비록 딴겜하면서 하느라 플탐이 길었지만 이것도 줍줍과 비슷하게 끝나지 않을까 싶네요 ! 도전과제 킬러!
1	무의식적 키보드를 눌루세요
0	멀티 플레이 도중 자꾸 팅기네요.. 환불 요청 했습니다..
1	게임 잠시 했는대 먼가 재미있다는 생각이 드네요..단지 아쉬운점은 달리는 소리나 자세가 너무 요란 스럽네요..그리고 와이드 모니터 지원이 없네요..이거 해결좀 해주실수 없나요
0	할만 해지면 강제종료.....ㅎㅎ저장도없고 좀 파밍해서 키워볼려하면 강제종료...ㅎㅎ아 짜증나 한번더 강제종료되면 삭제해야지 하는순간 강제종료...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎI deleted so fast than me
0	스트레스 엄청난 게임;
0	한글 정발해놓고 스팀에서 한글 안해주는 이상한게임
1	고전띵작 쫄보쉐리들은 사지마라
0	오류 많아요 그냥 하지마요;;
0	출시한다고 미리 사놨더니 출시하고 세일하네 앰없나 십ㄹ겜
1	서버를 제외하고는 재밌는겜
0	게임에서 나오는 씬 보면서 과자같은거 까먹다가 어? 하는 사이 버튼 못 눌러서 뒤질 수 있으니 과자는 게임 플레이하면서 드세요.. 친구랑 하면 서로 뒤지는 꼬라지 보면서 비웃을 수 있음
1	조작감 망 분위기 굿
0	처음엔재밌는데 점점갈수록재미없내요;;
1	잉---------어
1	같이하면 재미잇음
1	똑똑해짐.
0	.......... 왜 하지마라고 하는지 알겠습니다.
1	롤코타 2 3D버전입니다 추천해요
1	싼맛에 할만함
1	대사는 영어로 나오는데 목소리는 일본어로 나오는 미친게임임 목소리도 여자 목소리만 나오고 남자애랑 나레이션은 또 안나옴 일본어는 몰라도 게임에 지장 없을꺼 같은데 영어는 필수 인듯
0	와! 갓겜! 스테이지를 클리어 하고 게임끄면 초기화!
0	걍 재미가없어여
1	장난감 병정을 이용한 디펜스 게임입니다. 포탑디펜스 뿐만 아니라 게임내 존재하는 탱크와 비행기도 조종할 수 있어서 재미는 배가 되죠 디펜스 게임을 좋아하는 사람에게는 추천입니다
1	조금 플레이해보고 리뷰 먼저 남겨요. 정말 재밌네요.
0	뭔가 상향에 하향에 이것저것 나와서 재미가떨어지고 서버별로 유저도 평균 10명을 못넘음 개인적으로 탱크 나온 직후였을때가 가장 재밌었는듯 건차 설치해도 다른사람이 설치할수있는게 가장 치명적
0	버그가 너무 심합니다. 게임진행 자체가 불가능합니다. 환불하고 싶으나 시간이 지나 할수가 없네요...ㅜㅜ
1	앞으로가 굉장히 기대되는 게임입니다. 삽질 사운드는 정말 군시절 진지공사의 추억이 떠오를 정도로 리얼함이 돋보이고 초반이라 후반에는 중장비도 나오고 빌딩도 세운다고하니 건설좋아하시는 분들은 재밌게 즐기실 수 있을것 같습니다.
1	그래서 빅토리아 2는 언제 나옵니까? ------------ 수작. 하지만 패러독스 사의 이머전 팩에 대한 알 수 없는 자신감은 좀 사라졌으면 좋겠다.
1	플스 패드로 플레이 했는데 난이도가 존1내 어려웠음. 1단계도 못깨서 20트는 넘게 했을거임. 조준과 이동을 따로 하는게 난 안되는 듯... 그리고 이 빡빡이놈들 앞뒤가 구분이 안됨. 들켰는지 안들켰는지 어버버하다가 끔살당하는 경우도 많았음.
0	일요일 저녁에 빠른대전 풀방도 못잡는 망겜
1	친구랑 해 그럼 재밌져
0	괜히샀음
1	거지 같은 조작감. 어거지 해결법의 퍼즐. 뭔가 앞뒤가 안맞고 황당한 스토리. 그럼에도 불구하고 게임성은 뛰어나고 동일장르 게임중에 그래도 제일 나음.
0	가이아의 숲인가 거기 진입하면 렉 심해지더니 심한 경우 튕겨버리네요 튕기는 건 제 컴퓨터 문제 같긴 한데 다른 지역은 문제 없는데 가이아의 숲 진입하자마자 그러고 다른 지역 가면 또 멀쩡해짐 그래서 비추 드립니다
1	짱깨판 그타 격투기 잼씀
0	아니시바 초반퀘스트중에 무기고치러 가서 암살검선택하라고 뜨는데 선택하면 왜 멈추는거냐 해결항 방법이 없네 쓰레기 오류
1	제발 누구라도 좋으니간 한글번역 좀 해줘... 사놓고 손도 못대고 있다ㅠㅠ
0	할인하더라도 사지말. 진짜 불친절한 게임이다.나중에 어느정도 업데이트되면 하던가 해야지 일단 사람도 없고
0	게임은 잘만들었는데 멀티가 노잼 멑티도 그냥 혼자 하는 느낌
0	예구하려고 했는데 구매욕구가 싹 사라짐
1	공룡나오는 갓겜, 안하면 인생 절반 손해입니다.
1	사람이 너무없어서 대기타는시간이 더 많네요
0	유플레이의 오류로 인하여 플레이 못하는중 2016년부터 이러한 문제가 있었는데 아직도 안고쳐진거 보면 답없음.
0	궁서체로 말한다 사지마라 워햄40k는 이제 추억으로 가져가라
1	재미있는 오픈월드 게임이지만 마피아 시리즈의 정체성을 잊은 게임 넘나 애매한 게임..
0	재밌긴한데 1편처럼 깊게 집중이안되서 오래 못하겠어요. 1편은 한번하면 끝장을 볼정도로 몰입감이 장난아니었는데...
0	이도시에 경찰은 11명뿐인가? 왜 태러진압을 딱4명이서 하지? 적들은 지원군이 무한으로 오는데? 엑스컴2때는 독립군같이 적진에서 게릴라전을 펼치는 설정이라 이해는 가지만 여긴 우리도시라고
1	이스 재미쪙
1	레포데는 닥추야 ㅎㅎ
1	내친구들은 이게임을 뚝브게임이라 부르지 정식맵보다는 애드온맵을 플레이 해보세요 더재미있더라구요
1	재밋네요 동방케릭들도 귀엽고 오렌만에 팔라독 하는 기분이라 시간때우기 좋은겜 해보네요~
1	매칭이 안되자나 ㅡㅡ 로그인이 갑자기 오프상태가 되기도 하네여 ㄷㄷ 게임 자체는 깔끔하게 잘 만든듯.... 시스템도 케릭마다 달라서 독특한게 재밌구용
1	인간의 상상력이 얼마나 무서운지 보여주는 게임
0	노잼이라서 도저히 못하겠어서 환불했습니다
1	알까기 하는 맛도 있지만 제일 재밌는 건 은, 엄폐 시스템이 정교하고 AI나 탄도학도 어느정도 있다는거 다만 탄도학이 조금 이상하게 떨어지는 거라던가 바로 옆에 있어도 못알아채는건.. 조금 애매함
0	빠요엔 대장게임
1	게임 플레이시간 90퍼가 땅을 파거나 돌을 캐거나입니다.
1	장점 : 1. 한글화 2. 퀘스트를 통한 레벨업 단점 : 1. 단축키 부족 2. 2인용 겜이라 그런지 혼자 하기 약간 벅 참 결론 : 그래도 재미있음 ^^
1	발매하자마자 앤딩까지 쭈욱 푹 빠져서 달렸지만 앤딩보고나서 현자타임 온 타이틀...ㅎㅎ 4장이 문제야 4장이..ㅠ,.ㅠ
0	한글이 ''가''로만 표시되는 버그가있습니다 미치겠네요. 해결법 아시는분 있으신가요?
0	돈 값을 못한다 처음하루만 재밌다 그리고 스토리 전혀 이해안됨
0	사지마라 제발
1	양학하는 재미. 60킬 3데스를 할수 있는 유일한 게임. 강추 마치 초딩들과 서든을 하는듯한 게임. AI마저 멍청하다
1	앙기모찌
1	개 겜 돈주고 사지 마세요. 근데 내 친구창에 이 게임 가지고 있는사람 20명임
0	게임메이커로 만든 조잡한 게임 그 이상도 이하도 아님
0	F한글U 패치나C 모드 없이K 플레이해도 5분을 못버티고 튕기며, 창모드 ini 수정해도 5분도 못하는 게임이면 게임을 잘 못 만든거 아닌가.. / 자동차를 샀는데 100미터도 못달리는게 차인가? 그냥 쓰레기지 Bethesda
0	이거 pc버전 맞아요? 구매했는데 데이터가 없다는데,,
1	자주포자비좀
0	네오나치 게임 비추 nazi = relic 차이나치 존나 많음
1	망타하세요 망타 누가 감히 망타라고 놀립니까? 이거 핵씹개망겜인데 망타라고 칭찬해주셔서 감사합니다.
0	할꺼없을때 ㄱ
1	ㅇㅎ~~+++ 타노시~~~~+++
0	좆같다!
0	왜케 짧아 마치 동양인
1	강려크한남자!!! 강남!!
1	엔딩곡 찾느라 3년걸린 어느 바보의 이야기
1	도전과제 깨느라 아직도 맵을 서너개밖에 못함 도전과제 안깨면 그만인데 오기가 생김... 사일런트 어쌔신, 수트 온리를 마스터 난이도로 깨다보면 눈물을 흘리지 않을 수가 없음. 근데 진짜 재미는 있음.
0	바로 삭제
1	하루에 15분만 재미있는 게임(멀티만)
1	진짜 가볍게 하기 좋은 게임인데 눈이 아픔 도트 색깔 바꿀 수 있는데 바꾸면 더 아픔
0	듀얼쇼크로 하다가 빡돌아서 던졌습니다.
1	이 겜은 망겜이 아니다. 너가 못하는 것 뿐.
1	중반~후반 경치 너무 좋고
0	도전과제 포기..목숨은 하나밖에 없는데 너무 빡빡한것 같지 않아? 마조히스트는 추천합니다.
0	비추천 본작을 하길 바란다
0	disk read error: imagefile18.pak..이거 왜 자꾸 뜨면서 게임 튕기냐? 섬머세일때 돈주고 산건데 복돌도 아니고 디스크 리드 에러? 개같은거 찾아도 안나오내 뭐 어쩌라는겨??
0	튜토리얼 하는데 총이없어서 못싸우는 버그가 있습니다
1	아직 얼마 안해봐서 좋은게임인지 확신이 안오는대 아마 잼잇을수도 있습니다
0	솔직히 라라 때문에 정이 있어서 샀는데 실망이네요 스토리도 그래픽도 매커니즘도..전판과 다른게 뭐죠? 스토리게임이면 스토리가 좋아야해요 마지막이라서 샀어요 이 게임은 2편까지만 띵작입니다 절대 구매하지마세요
0	베데스다 게임답게 퀘스트 스크립트가 꼬여서 그냥 다 죽여버림
1	짧고 굵다 좋은 아이디어를 가졋음에도 플레이타임에 집착하느라 질질 끌어서 게임 자체가 루즈해지는 인디게임을 많이 겪어봤는데, 이 게임은 짧고 굵게 딱 재미있게 즐기고 끝낫다. 플레이타임은 2시간 정도
0	처음엔 내 1070이 문제인 줄 알았다.. msi라서
0	쓰레기 게임 단돈 100원 아깝다!! 공짜래도 안 한다
1	재밌는 암살놀이
0	도전과제용 게임 딱히 평가할것도 없으며 난이도가 너무 쉽기 때문에 공략을 찾아보신다면 당신은 "빡대가리"입니다.
0	패드로 했는데 타격기가 X나 Y 조합 두 개만 사용. ㅡㅡ 그 것도 정해진 콤비 트리를 따라 X X X 라던가 Y X Y X Y 이런 트리 밖에 없음 이 게임을 할 바에 차라리 리메이크 DMC를 하는게 차라리 재밌음
1	이 게임을 하므로써 당신이 정말 생물을 키워도 되는지 검증이 가능합니다 얘들조차 말려 죽인 당신..!! 사신이 찬사를 보냅니다
1	각 캐릭터의 개성이 다양하다 보니 즐길 거리가 많음 근데 이거 언제 무료화 됐냐 ㅡㅡ
1	플레이 타임의 80%는 커스터마이징에 투자하게 된다. 조작이 어렵다고 하는데 패드로 플레이하면 쉬운 편이다. 모듈좀 더 추가 해줬으면 좋겠다.
1	형이 자기 학생때 하던 게임이라고 추천해서 해봤는데 확실히 명작이다. 물론 나는 글옵유저여서 총쏘는게 힘들었다.
1	어떻게 하는지 몰라서 찔끔대다 지웠는데 과제가 3개나 달성되있다????? ㅇㅅㅇ
0	쯔꾸르 게임은 정말로 취미가 맞지 않으면 잠시라고 붙잡고 있기가 힘들다. 쯔꾸루 계열 야겜이 촉수나 괴수 세크스 같은 자극적인 장면이 자주 연출되는 이유이기도 하다.
1	CT도 재미있게 했었는데 CT보다 훨씬 재미있네요.
0	자주 뒤지면 버그걸려서 겜 진행 막힘 안뒤져야 할만함
0	화면 해상도랑 마우스 동기화하는거 하나 못해서 화면사이즈랑 마우스포인터가 깨짐 깨지고 나서 창모드로 해보려했지만 설정버튼이 안눌러져서 겜 못함
0	차가 옆으로가는 신박한게임
1	할인기다리다 드뎌 구매함 굿 게임
1	패치를 받지않았을때는 어색한 장면이있었지만, 패치를 했더니 장면이 부드럽게 감기며 감동의 눈물을 흘렸습니다
1	너무너무너무좋음 님들도사셈
1	에피소드 3 출시 해서 스토리 완결좀 내줘라 ㅠㅠ
1	이게임 솔직힌 정말 잘만든 게임인데 최적화가 좀 아쉽게도 잘안되어 있네요 ㅠㅠ\최적화까지 되면 정말 갓겜 옛날엔 멀티도 없어서 빨리 질렸는데 멀티도 생기고 아주좋아요
1	드디어 비시즈에도 멀티플레이가 업데이트되었습니다! 당장 구매하세요!
1	넷플레이만안하면 괜찬은게임 넷플레이하면 멘붕....
1	재밌는 거 같기도 하고 아닌 거 같기도 하고... 자꾸 다시 해보게 되네..
1	재밋읍니다 컷씬스킵안해도 30분안에 충분히깸
0	한국어 한국어를 달라
0	ㅈ일단너무 망겜 ㅈㅈ
1	그란투리스모가 콘솔 레이싱게임에 획을 그었다면 프로젝트 카스는 PC레이싱 뿐만 아니라 모든 레이싱 게임의 기준은 프로젝트 카스의 전과 후로 나뉠 것이다.
1	간단한 게임치고는 넘 재밌음
1	타격감하고 소리가 너무 좋음 불꽃터질때 나는 소리같음
1	짧은 시간이었지만 정말 재미있게 즐겼다 상성,전략,마법 등 많은 요소들이 전투를 즐겁게 만들어주었다 하지만 컨텐츠가 적어서 금방 질리지않을까 하는 우려도있었다. 더욱 많은 컨텐츠와 함께 돌아와주면 좋겠다.
0	친구하나가 인생을바친게임..
1	말할 필요가 없다
1	팬심으로 사면 만점짜리 게임 화려한 배틀 타격감 뭐하나 떨어지는거없고 스토리 또한 원작을 붕괴 시키면서도 원작을 최대한 반영한 스토리 진행방식 다만 아쉬운점은 야이 개x끼들아 템 나오는것도 확률인대 발생이벤트도 확률로 발생하냐 트랭크스같은 놈들
1	갓겜 좁은 국내 격겜판에서 이렇게 좋은 게임이 있을수가 없다. 밸패랑 서버 관리만 잘 하자
0	평가고 자시고 접속 자체가 안됨 저급한 쓰 ~ 레기게임
0	역시 양키 취향게임인지 별 흥미를 못느끼겠다
0	정가주고 사기엔 아까운 게임 플탐도 생가보다 짧음
1	여자가 문제였습니다..
1	이거 산 내 인생이 레전드다
0	마녀사냥 오지게 하는 게임. 고인물들 끼리 해서 청정수가 낄 수 없는 게임.
1	물리잘하면 강추! 못해도 강추! 빨리빨리를 좋아하시면... 한번 생각을.... 우주를 좋아하고 관심있다면 꼭 한번은 해봐도 좋을거에요!
0	학교 과제물은 그냥 너희들 포트폴리오에나 올리던가 친구들한테나 나눠줘. 스팀에 돈 들여서 등록시키지 말고... 음악은 좋네.
0	롬2토탈 워에 비해 턴넘어가는 시간이 존나게 길어짐.
1	발더스 생각나는 CRPG
0	로그인어케하는겨 비밀번호 계정 다 맞게썼는디..
0	rts와 rpg를 섞은 시도는 좋고 지형 그래픽도 좋은데 장점은 그게 끝임. 전략은 단순하고 육성은 깊이가 없음
0	스팀에서 산 게임 중에서 가장 재미없었다.
0	게임 숨기기 잘못 눌렀는대 어캐 풀어요
1	아기자기 던전에서 심시티하면서 밖으로 나가 싸움하고 캠페인 깨면 끝!!
0	DLC살돈으로 야겜사겠다
1	이번작은 갓이다
1	머리가 나빠서 어렵다. 하지만 게임성 자체는 정말 훌륭하다
1	한 막장 불륜녀가 유혹하는게 스토리인 야겜입니다.
0	차라리 바이러스를 까세요
0	퍼즐 자체도 재밌는지 모르겠고 왜이렇게 극찬을 받는지도 모르겠음 그냥 호불호가 굉장히 갈리는 게임인듯 시점 전환이 존나 불편하고 퍼즐을 깼을 때 계속 퍼즐을 진행할 수 있게 만드는 요소가 전혀 없음
0	매우 싫어요
0	왠만하면 하지말자
1	ㅇ게임 좋다.예쁘다. 즐겁다 액션. 젤다의 무언가. 암. 빌어먹을 운명이여..
1	포커가 가장쉬웟어요
1	내다버린시간
1	클래시 오브 로얄과 땅따먹기 영토전이 합쳐진 느낌 정부와 반정부 진영을 선택하여 플레이할 수 있어 몰입이되고 전투는 시원시원하고 영토 전쟁을 하는 느낌이 자세히 구현되어있어 독특한 재미가있다
0	다른건 정말 정말 좋은데!!!!!!! 난이도 좀 하향 시켜주시죠 한판 깰 때마다 한 두 시간은 기본이네......
0	애미뒤진 유비소프트 무적권 비추야 .이게임만 ㅈㄴ 빠는새끼들 가끔가다있는데 그런새끼들은 ㄹㅇ 걸러야 된다. 오픈월드 활용 ㅈ도 못하는 제작사 ㅇㅇ.
0	핸드폰 버젼이랑 똑같은. 그 이상 그 이하도 아닌 겜.
0	게임을 하는동안 즐긴다는 생각보다 또시작이네 왜 이고생을 하고있지란 생각만 들었고 어찌저찌 엔딩까지봤는데 어차피 소설이 원작인거 소설보는게나은듯
1	우와 이쁘다......끝.
0	나쁘지는 않다. 나쁘지만 않다.
0	사지마. 얼리억세스 라지만 기기괴괴한 개적화와 몇개월째 업데이트도 없음 ㅎ. 얼리억세스 끝나면 사라 차라리.
0	내가 이거 멀쩡히 실행되게 언젠가는 해주겠지 하고 기다렸는데 답이 없다. 이 게임은 유니코드 변경을 하라는 것 만으로 망작.
1	가볍게 쓰기에는 좋음 다만 리스트 보기에 옵션이 좀 다양했으면...
1	내가 영어를 배우기 시작한 이유.
0	끝판 스트라이더 죽여버릴때 엔딩이 끝나게 되있는데 위에있던 컨테이너 올라가더니 끝나버리는건 뭔 이상한 상황인가요 +애초에 스트라이더 몇마리 죽였다고 다 끝나버리니 시시합니다
0	소설을 읽는 걸 추천하지, 이걸 플레이하는건 추천하고 싶지 않다.
1	램리썰만 하고나면 왼손 엄지가 아픕니다. 손가락 학대하는 게임이네요 히이익 여러분 댄디하세여 댄디 쉽고 강하고 오쿠상이 무섭습니다
0	개인적으로 비추.. 이거 상위호환인 게임이 훨씬 많아유
0	이게임이 왜 압도적으로 긍정적인지는 잘모르겠다 ... 반복 되는 스테이지와 너무 밝은 총구떄문에 거부감이 든다
0	손해를 보충할 방법이 없음. 부품으로 유닛 생산한다고 해도 결국 자원은 한정되있고 어느정도 진행하다 유닛 죽으면 땜빵하려다 결국 줄줄히 터짐. 븅신같은 일직선 진행...
0	..ㅋㅋㅋㅋㅋ춤퍼치과...가는법좀
0	게임접속이 아예 안됨 쓰레기 게임 ㅋㅋ
1	퍼즐이 쉬운편이어서 좋았습니다. (힌트도 없이 막힌채로 중단한 게임이....) 힌트도 필요할 때 적절히 사용 할 수 있어서, 진행에 무리가 없었습니다. 아마 시리즈로 제작되지 않을까 싶은데, 후속작이 나온다면 또 구매 의향 있습니다.
0	병신 게임
0	다들 호평 일색이길래 비추 하나 박아봅니다... 재미 없지도, 재밌지도 않은 그저 그런 게임입니다... 대놓고 나 약 빨았소! 하는 전개인데 약을 덜 빨았나 봅니다... 6/10
1	당시에 좀 과대평가 된 감이 있긴한듯 잘만든긴함
0	윈도우 8.1에서 저장 오류가 있습니다. 저장은 되는데 읽어 들이질 못합니다. .. ㅡㅡ;;
1	분위기때문에 샀고 분위기떄문에 한다... 80년대 레트로 사이버펑크 레이싱?
0	개족같은게임
1	감동적인 게임
0	외장하드에 설치하면 에러 뜸 시벌
0	개적화 ㅈㅈ
0	실행이 안돼는 게임을 왜 팔고 있는거죠?? 아니 이게 머기업 이라는 유비나 스팀에서 할짓 입니까??
1	도트 그래픽도 괜찮고 액션도 멋져서 이 게임을 사면 재미있게 할수 있습니다.
0	제이슨 팬심아니면 진심 사지마셈 ㅡㅡ
0	별로입니다
1	이게 왜 무료인지 이해가 안 갈정도로 재밌습니다.
1	백색궁전은 내가 생각한 궁전이 아니였다.. 그것은 테러였다 하나의 섬광과도 같은 테러.. 나는 그저 한마리의 도살장에 끌려가는 돼지와 같았다..
0	무슨 놈의 겜돌이가 옆동네 축구선수보다 부상이 잦냐 어?? 도대체 연습을 어떻게 하길래..
1	우주를 넘어선 갓겜.
1	보스보다 날파리한테 죽음
0	하지말라면 하지마!
1	깨면서도 어떻게 깼는지 알수없는경우가 종종있음. 간단히 켜서 간단히 할수있어서 좋은데, 정신이 혼미해짐. 그래도 돈이 아까울일은 없음.
0	와!!! 로보토미!!! 아시는!!! 구나!!!
1	가격에 비해서 완전혜자게임이에요 스토리도 좋고 짱추천해여
1	연기속에서 고스트 나오면 심장터진다.
1	트로피코3,4를 먼저 해봐서 그래픽이 많이 거슬린다. 당연한 소리지만 인터페이스도 불편하다.하지만 트로피코의 이전버전이 어떤지 궁금하다면 해볼만은 하다.
1	뭔가 신선한 게임 산 아주 깊은 곳에있는 느낌도 나고 티베트 같은 느낌도 나고 뭔가 좋은 겜
0	재미는 있습니다...버그도 고쳐졌겠다 이제는 해보셔도 되요.. 추천은 못드리겠지만요...
0	스팀 프로필화면 꾸미기 게임
0	https://youtu.be/cjHtrUS47So?t=59 깔거 존나많은데 다 까면 개 길어질거같으니까 이거하나만 말함 국산 돈슨겜이랑 다를거 없음 랭킹1위 찍어본사람으써 말하자면 걍 거르고 딴겜 찾아하면 됨
1	플탐은 짧기는 하지만 과도하게 어렵지도 쉽지도 않은 레벨 디자인으로 더욱 더 몰입하게 만듭니다.
1	그래픽이 귀엽고 랙없음 AOS좀 해본사람이면 언어와 상관없이 가능
1	이 게임에서 환상체 말고 다른것을 관리해야 하는것이 있습니다. 바로 당신의 키보드와 마우스를 관리해야 하죠. 사무쓰레기들에게 WHITE 공격을 받아 당신의 멘탈이 발할라로 승천했을 경우, 높은 확률로 키보드와 마우스 둘 중 하나가 파괴 됩니다.
0	한국무시하냐 ㅡㅡ
1	위처3보다 2가 더 재미난거 같아요. 위처3는 움직임이 거지같...
0	저희집에는 책장이 없어서 저를 말려줄 제 자신이 없었습니다 여러분들은 꼭 책장을 준비하시고 이런 후회스러운 게임을 구매하는걸 방지하시기 바랍니다 ^^
0	별로 재미없음
1	10시간이나 했는데도 문명이 발달되지 못한곳에서 태어나면 20살 쯤에 죽게됩니다ㅠ
0	★★★★★ (5/5) - 이 게임의 액션성과 엘더스크롤의 자유도가 합치면 완전체가 된다는 말이있을 정도로 시대를 앞선 명작 게임. 하지만 스팀에서 구매하면 실행이 되지않는 치명적인 오류가 존재한다.
0	내 평생 이딴 쿠소쓰래기게임은 처음본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국어 평가가 나랑 선바님밖에 없는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영광입니다
0	영어의 장벽이 좀잇습니다 DLC팔이의 장벽도 좀잇습니다 저는 철덕이아니라 비추천
0	마지막 6단계 박자좀 맞추세요 ;; 플레이어 화나게 만들생각인가 어렵게만들거면 박자는 맞추면서 어렵게 만들던가 박자따윈 하나도 안맞는데 그냥 어렵게만들면 누가깹니까?
1	내~꺼빨아! 2탄
0	개 망겜 난 낚였다.
1	평온하고 잔잔한 분위기의 여행. 다 좋은데 해상도가 높았으면 좋겠네요.
1	여름이나 크리스마스 할로윈떄 캐릭터얻을려고 개노가다 하는게임
1	아 ㅋㅋ 모바일 게임인 줄 알았잖아
1	동방 프로젝트의 팬이라면 즐길만한 겜이지만, 시리즈 캐릭터들에 대한 기본적인 이해 없이는 즐기기 어려운 게임인 듯 합니다.
1	세일 해서 한번 해봤는데 ㄹㅇ 개꿀잼
1	갓겜 엉엉
1	무난한 피하기 게임. 재밌음
0	버프에 몇코인 나두고 다 질러버리면 무조건 외눈박이 새끼들 튀어나와서 3시간이 물거품이 되어버리니 조심하셈
1	엔딩을 보고 여운이 꽤 남는 작품이었네요 연출도 좋았고 최적화도 잘돼서 쾌적하게 플레이했습니다. 특전 영상을 보니 앞으로가 기대되는 개발사인거 같아요
1	동전모아 왕국을 재건설하고 지켜내는 게임
1	이게임하고 난깨달았다 나는 레이싱게임은 존나못하는 병신이구나 라는걸
1	일본식 멀티엔딩과 일부 국가가 민감히 반응할 것 같은 문양을 채용한 것 빼면 흠 잡을 곳은 없는 것 같습니다, 아마도.
1	높은 자유도, 넓은 공간, 극혐 벌레들
0	미완성 게임입니다. 다른 말이 필요없습니다.
1	굳 재미있네요 잘만들었어요 낚시 좋아하시는 분들 ㄱㄱ
1	최근 한국어를 지원해주게되어 쉽게 입문할 수 있게 되었습니다. 가격도 싸고 취향에 맞는 전쟁 장르 게임이라 재미있게 했습니다. 귀여운 그래픽치고는 난이도가 있지만 레벨링 노가다만 있으면 쉬워요
0	망할 게임
0	풍경은 좋으나 시스템, 최적화가 구데기
0	상어가 인간으로 변하자마자 게임 끄고 환불할까 심각하게 고민했다. 이럴거면 Shark Girl Dating Simulator로 이름 바꿔라..
1	예스잼스카이
1	매우 재미있다. 극초반에 살짝 지루한 튜토리얼만 끝내고 나면 자신의 기지를 만들고 보급품 갖으러 다니는 등 좀비영화의 주인공이 된것을 느낄수 있다.
1	가끔 아는 사람이랑 하니 재밌네요.
1	저의 컨트롤때문인지는 몰라도 쫌... 뒤로 갈수록 빡치긴해도 재미는 있습니다
1	막 주방 망치고 가스통 터트리고 이런거 생각하면 비추. 제대로된 요리 시뮬레이터를 하고싶다면 추천. 반복되서 지루할 수도 있지만 레시피도 많고 목표도 있어서 그다지 안지루함. 오히려 정신없이 바빠서 두시간정도하면 지침. 가격값 한다고 생각
0	컨텐츠가 집짓고 좀비막기시작하고 나중에되면 좀비잡는데 너무 쉽게잡아서 그냥 할게없음 아직 사기엔 개 병 신 게임
1	극 사실주의에 "점프"하나가 모자람.
0	그냥 축구게임인줄 알고 샀는데 ㅈ같이 어려움 그냥 돈 더모아서 위닝사거나 피ㅈ온라인이나 해야지
1	좋지만 할인받아서 사시는 걸 추천합니다. 커피를 만드는 걸 기대하셨다면 조용히 뒤로가기를.... 스토리는 매우 좋지만 짧은 플탐이 속상하네요 ㅜ
0	하면할수록 지능이 올라가서 달빠를 손절하게 해준 갓겜
0	실행자체가 안됨.
0	뭐하고싶어도 재대로 설명도안되있고 재대로 되는거보 없음
0	몹의 패턴에 직관성이 매우 떨어지고 전반적으로 색깔놀이가 가득함
0	개적화라는게 사실이였구나 버벅거림이 멈추질 않음 아무리 좋은 글카라도 렉은 못피하는게임
1	친구랑 하면 머리뜯고싶어짐
0	타격감 괜찮은 로그라이크 게임입니다. 근데 끝없이 몹들만 잡으려니 지루합니다.
0	불법 프로그램을 이용하는 사람들이 많습니다
1	2와 더불어 최고의 명작. 2가 엄청쉬웠다면 1는 하드코어난이도. 분명 시야가 미치지않은 곳인데도 불구하고 발각되는 경우도 있지만 그거만 빼면 재밌다.
0	포캣몬의 아성을 뛰어넘을 것인가 그저그런 아류작으로 남을것인가
0	실행도 안되는겜 처 팔고있음 노양심년들
1	메인 화면 브금이 좋다.
1	사운드, 액션 둘다 좋다
1	깸. 재미있었다.
0	이거 어렵다고 하면 병신소리 듣더라도 전 어려웟습니다 ㅠ-ㅠ 사무라이 뭐 그런거 너무 조은데... 음 ㅠㅠ 파밍도 실콩 ㅠㅠ 미안해요 인왕
1	브이알 이거할려고샀다
0	플라닛코스터 생각하고 샀다간 개후회 이렇게 심도가 없는 경영게임도 있을까 싶다
1	플레이하는 내내 신비로운 분위기가 정말 좋았고 재미는 있었긴 한데 너무 짧다
1	조작감 ★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★★★★ 신선하네.
0	법규를 많이 먹으십시오. 마우스 빨리 고장내게 한거에 대해 감사하오.
1	무쌍시리즈를 좋아한다면 재밌게 즐길수있는게임. 다만 신격화를 모든 무장에 적용해줬으면 좋았을듯... 너무 몇몇캐릭터 편애가 심한게임 나오토라 모에!
0	게임은 재밌는데 한국어 더빙때문에 집중 1도 안된다 더빙 누가했냐 하프라이프1 더빙이 오히려 낫다고 생각 될 정도다 게임이 재미없어서가 아니라 더빙때문에 비추준다
1	상당히 오래된 게임이라 그래픽이 구리긴 하지만 충분히 할 만한 게임입니다 콜 오브 듀티가 어떻게 지금의 자리에 있는지 이해가 될겁니다 구매하신다면 번들로 확장팩과 2를 한번에 구매하시는걸 추천합니다.
0	개병신 같은 겜
1	공략을 보지 않으면 진행하기 매우 어려운 부분이 몇몇 있지만푸로를 2번째로 만나는 상자 많은곳에서 숨겨진 길처럼 이외에는 BGM도 컷신도 모두 마음에 들었습니다. 수인을 좋아한다면 갓겜이라고 느끼면서 엔딩까지 플레이 할수 있습니다.
0	병종의 다양성 부제 전작과 다른 스텟시스템 자잘한 버그들 아직 사기에는 돈이 아깝다
1	운전하다 잠시 눈을 감았떠니 띠띠띠띡 소리가 났고 눈을 떠보니 앞에 차량을 박았더군요. 졸음운전의 위험성을 깨닫게 해주는 좋은 게임인거같습니다. 무개념들이 직접 와서 박고 유유히 사라지는 것만 빼면 플레이할 때 빡치는 일은 없을 것 같네요.
0	60달러주고삿더니 5달러가됫네
1	인디게임이지만 a급은 된다
0	자꾸 필요한데 안뜨거나 넘치는데 쓸일이 안생기거나 템좋은데 부족한 체력이 안뜨는 그런상황이 발생하는데 운이라기엔 이런상황이 너무 자주 발생함 제작자의 악의가 느껴진다 유저 갈구려고 설정을 그렇게했나?
0	C.va 존나어렵네
0	게임은 재미있게하는데 제작자 월클병 심하게걸려서 패치할때마다 하향만마구때리고 다른리워크나 상향필요한 것들은 건드리지도않는다. 그리고패치노트볼때마다 느끼는데 얼리 액세스로 시작했어야됬는데 돈이급했는지 바로 정식출시시킨것같다.
1	VR 역대 최강 게임. 한번 시작하면 멈출 수 없음
0	시발 병신 좆같은게임
0	씨 다운앤다운
1	제가 가장 좋아하는 게임입니다. 제 추억이 고스란히 담긴 명작입니다.
0	원더랜드 이후 밸런스 10초만 생각해도 될정도의 밸런스를 보여주지못함
0	위쳐보다 전투가 노잼인 게임은 처음인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지마세요 돈 졸라 아까워
1	오락실 느낌 나네요. 굿!
1	로그라이트 아이템(두루마리)+FPS+죽을수록 성장하는 시스템. 어디서 많이 본 것들을 조합해 만들었지만, 그래도 기본적인 재미는 있다. 생각보다 자주 할 만큼.
1	플레이시간은 대충 한시간 조금 넘게 걸리는 것 같습니다. 후반부로 갈수록 생각을 좀 더 해야했고 짧지만 즐겁게 클리어했네요.피씨방 한시간도 천원인데 이정도 재미에 1100원이면 충분히 지불할만한 가치는 있다고 생각합니다.
1	던전키퍼 현대판으로 재미있습니다. 다만 딱 거기까지입니다. 그이상은 없어요 ^^;; 그 이상을 기대하거나 버그에 아주 민감하신(사소한) 분들은 구매하지 않는게 좋겠네요.
1	최고의 장사 추억 팔이^^
0	마우스 미지원...제작사 정신나간듯
0	시팔 좆망겜 옛날엔 갓겜이었는데 이상향 패치하고 개좆망테크탄 개망겜임 이겜 하지 마셈 내가 스팀만으로 780시간 넘었는데 런처 합하면 1200시간은 넘음 시발 개좆망겜인거 하지마셈 절대 하지마셈 애미없는 프리잼 마크시몬스 병신새끼 내돈뱉고 자살해라
0	내 평생 떵싸는게 이렇게 제밌을줄 몰랐다.
1	게임은 재미있습니다. 다만 하다가 죽으면 처음부터 다시해야하는게 좀 아쉽습니다. 그거 말고는 재미있습니다.
1	적어도 리마스터 해주던가 신작 떡밥이라도 좀 주세요...
0	VR 버전은 프레임이 강제로 고정되있는 건가? 최적화가 안좋은건가? 옵션 최하로 낮춰봐도 프레임이 올라가질 않네
0	아이고 망해라 두번 망해라 세번 망해라
0	애는... 머;; 최적화 망에 재미는 있다만 트레일러와는 다르게 무기도 많이뺏고 기능도 빼버려서 참;; 다른게임한테 살아나기가 힘들구나;; 제 주관적인 한마디로는 ㅋ덩ㅋ어ㅋ리ㅋ 하... 내가이걸 왜삿지
0	한국어 지원좀 해줘요.
0	게임 평은좋아서 속아서 구매했습니다 게임이라고 보기힘듭니다 자꾸 뭘 가르치려고 해서 오히려 짜증나네요
0	여러가지 패치를 한 후에 그나마 재밌었다 [한글패치.선수스킨패치(?)] 등등 하지만 나한테는 별로 안 맞는 게임인거 같다 ---------------------------------- 존나재밌다 2016-10-23
0	처음에는 엄청난 액션과 타격감에 취하지만 갈수록 진부해지고 게임이 키기 싫어진다
1	아침에 지하철에서 모바일 버전을 하고... 집에 돌아와 스팀 버전을 하고... 자려고 침대에 누워 모바일 버전을 하고...
1	짧은 시간 쉽게 즐길 수 있는 무료게임
0	쓸데없이 존내 비쌈
0	쓰레게 게임카메라 조정 불가 애미뒤짐
1	dlc가 정말 육두문자 나올만한 가격이지만 70%할인하면 나름 괜찮겠지. 그 때까지는 본편만 즐기자.
0	나오자 마자 하다가 60시간 꾸역꾸역 하고 버린겜. 씹덕겜인데 캐릭터 꾸미는게 너무 부실하다. 솔직히 친구랑 같이 하려고 산 게임인데 친구새끼는 진작에 접었고 혼자 꾸역꾸역 하다가 나도 접었던 게임이다. 그냥 몬헌이나 하러 가자...
1	액션이나, 기타 요소는 개인적으로 재미있게 했습니다 헌데, 한편의 영화를 본 듯한 이 기분... 중간에 나오는 영화씬이, 게임 몰입에 방해를 주는군요. 그냥 한편 영화 보신다는 기분이시면 추천...
1	웰메이드 힙스터겜
1	사서 한 15시간? 햇는데 갑자기 구매라고 뜨네요 왜 그런건지는 모르겠지만 빨리 되게 해주세요
0	씹덕겜 잼민이겜 초딩겜이다 하지마라
0	다 좋은데 기승전 아틸러리 미사일은 요격으로 대체 수단이라도 있지 정찰 유닛으로 시야 띄우고 자주포로 폭격 끝
1	진짜 재미있다 친구들과 하면 더더욱 재미있다 근데 한글 ㅇㄷ?
1	뭐야 이거 내가 젤 오래했어..!? 간만에 생각나서 다시 다운받으러 옴. 로그라이크 mmorpg임. 승부욕 있고 레벨업,파밍 좋아하는 사람에겐 딱임.
1	앎이게임 정말로 재미있음. 해봐야 이게임의 묘미를 알수있음
0	자꾸 튕겨서 재접속만 열번째..해결 방법 아시는 분 있으신가요??
1	Mirror에서 이미 퍼즐 마스터해서 짱쉬움 ^오^
0	게임이 재미도 없지만... 파트1이 너무 짧게 끝납니다. 갑작스럽게 끝나는 느낌 내용 전개가 시작되기도 전에 어어? 예고편 수준 ㅋㅋㅋㅋ 비추!!! 긴장감도 없습니다.
1	친구들이랑 가볍게 하기 좋음. 친구 없으면 어렵거나 재미 느끼기 힘든 핵인싸겜. 갠적으론 존잼. 본편& 모든 dlc 별 4개 완료. 근데 dlc 좀 더 내노ㅜㅏㅏㅏ 나는 아직 목마르다
1	해본 토탈워 중에 두 번째로 재밌는 토탈워입니다 첫 번째는 햄탈2고요 이젠 그냥 햄탈2의 DLC나 다름없는 게임이지만 노스카, 숲귀, 뱀카 종족들은 햄1이 그립기도 합니다...
1	이것은 내 추억이 높게 평가
0	무한로딩걸림 시바 이거 어케하냐
1	혼자하면 재미없음 멀티 전부 중국인임
0	크리스마스이나 연말 가족이나 연인과 함꼐하기 좋은 게임입니다
0	이 작품도 마찬가지지만, 저니도 이전에 플레이하면서 별로 재미를 느끼지 못했음 스토리를 설명해 주지 않고 크게 갈등도 존재하지 않는 게임을 싫어한다면 짧은 플탐과 더불어 매우 돈이 아까울 수 있는 게임
0	현실적인 부분이 조금 살아있지만 RPG 성향이 큰 레이싱 게임입니다. 전작에 비해서 그래픽이 좋아진 느낌은 안들지만, 맵이 크기 때문에 드라이브 하는 맛이 있습니다. 개인적으로 제 취향은 아닙니다.
1	혼자서 하지 말고 친구랑 같이 하세요
0	흥미롭고 직업의 고충을 살짝 느낄수는 있지만 같은 내용이 반복되어 깊게 몰입하기 어렵다.
0	렉걸리고 안움직이고 서버에는 개미새끼하나 없고.. 옛날에 에오스 무료버전 재밌게했던 추억에 젖어서 훅 샀다가 후회중
1	추억 망겜 어떻게 된게 1이 2보다 재밌어 보이냐;;
1	고전 명작이라는 말이 딱 어울리겠네요 잘 만들어진 음향과 효과가 게임에 몰입하는데 도움을 주고 진짜 전쟁터에 있다는 느낌을 받게 해줍니다. 최고 난이도에서 하나 낮은걸로 플레이하는걸 추천드립니다.
1	하하하 캐릭터에 정붙히지 맙시다
1	재밌는데 졸라 불친절함
1	어셈블리어 모르는 생초짜입니다. 이 겜으로 콤퓨타의 원리를 이해했읍니다.
1	나는 공산당이 싫어요
1	킬링타임용 게임으로 적절
0	조작감이 엉성하고 뭘 해야 할지 모르겠고 그냥 파괴?... 단순 파괴의 미학?... 적들 인공지능도 단순하고... 암튼 별로
1	한국어가 얼른 지원됐으면 좋겠다...
1	아 글옵도 나오는데 앵글옵도 나오나??
1	이거 어떻게 시작해요? 계속튕기던데;; 알려주세요 시작한는법좀요
1	탄창 빼고, 꼽는키가 따로 있어서 번거로운거 말고는 다 좋음. 특히 타격감이 아주 좋음. 한국어 미지원이 아쉽... 추가: 패치되서 탄창교화 키 하나로 가능, 탄창 걸림도 옵션으로 disable 가능
0	RPG인데, 뭘 해야될지 하나도 모르겠다. 왠지 게임 분위기도 사람도 많은것 같지 않은데다 망해가는 분위기랄까. 그냥 이거 할 바에 메이플을 해라.
0	개인적으론 이해할수없음;; 좋은점도별로없고 밸런스등등 맞는것이없음 추천하진않음
0	이거 네오플에서 돈 안된다고 스팀판 손절해서 스팀계정으로 플레이하면 네오플쪽에 계정이 등록안되서 할수있는게 아무것도 없어요 미친 ㅋㅋㅋㅋ
1	스토리가 살짝 막장같지만 나는 이 게임을 최고로 여긴다.
1	오른팔에 흑ㅇ.. (크흠)
0	밸런스 좆망겜 하... 그래도 캐릭터가 귀여우니 참는다 내가 심지어 어떻게 된게... 보스에서 용이랑 같이 나오냐 .. 뭐 어떻게 하라고 ..;; 아예 레벨을 99찍어서 클리어를 해야되는건가 .. 심지어 레벨도 잘 오르지도 않는데 ....
1	Grande finale You have totally, completely, and utterly finished the game. 9.7%의 플레이어가 이 도전 과제를 달성했습니다
1	그림을 배경으로 한, 고품격 퀴-즈 게임 영어를 어느정도 하신다면 도전하실수 있습니다. 도전과제 5천개도 획득하세요! P.S. 게임 끝나고나면 도전과제 때문에 스팀이 튕길수 있습니다 (거의 튕깁니다)
0	철인으로 하는데 2번 강종 맨붕이다 증말 ;ㅂ;
0	알파시절 밥먹고이거만했을정도로 저사양 갓겜이였따... 미국섭가서놀기도하고 축구도하고... ㅠㅠㅠ 아직도 구버전이 존재하는데 이거보다 유저가많은거같음
0	깨긴 했는데 하는 동안 재미있다는 느낌은 없었고 다시 하지는 않을 것 같다. 다시 할 마음이 안 든다는 게 항상 안 좋은 게임이라는 의미는 아니지만 이 게임에 있어서는 그런 의미임
0	어떤 평가를 달아야하지
0	살인범죄 피해자 간접체험 게임인가요?.. 게임플레이를 하면 그사람의 본성격을 알수있는 아주 좋은게임이라고 생각하지만 저는 이게임을 산지 꽤 되었음에도 불구하고 돈안줘도 되니 환불하고싶은 그런 게임입니다 들어가면 죽기만 함. (개인적의견)
1	이브 온라인 퀘스트 및 각종 정보 100% 번역 정리 된 이브온라인 커뮤니티 http://eve.gameforum.co.kr 또는 네이버 다음에서 이브온라인 게임포럼을 쳐주세요.
0	솔직히 별로 재미없었다. 추천을 누르는 이유는 뭔가 어려운 내용의 게임을 내가 이해하고 있다는것을 어필하기 위해서인가?
1	형제간의 우애냐 사랑이냐를 두고 선택해야 하는 난해한 상황들이 많았지만 개개인의 가치관에 따라 결말도 확실히 갈린다. 딸래미같은 클레멘타인이 함께 해주어서 좋았다
1	패치만 하므는 그냥 최고 게임
0	고인물들 씹뉴비 배척한는거 보면 하기싫어짐
0	걷고 명상하고 시간 이거에 다 잡아먹는다. 게임성이라고는 느껴지지않는다. 고티작인 3를 하기 위해 1부터 하려고 했으나 도저히 못하겠다.
0	gog에서 뭐 사면 공짜로 선물카드 주는데 이거 선물 주면 싸움날듯
1	그냥 할인가격에는 알맞은 정도
1	다크소울1의 게임 디자인을 2D 플랫포머로 구현한 작품. 인디게임인데도 퀄리티가 매우 높다. 전반적으로 좋고 크게 흠잡을 구석이 없는 게임이다.
1	노상방뇨가 취향이시라면 무조건 사셔야 합니다 전 아니라서 못하겠어요
1	재미있기는 한데. 1편에 비해서 벨런스가 개판임.일단 듀얼 클레스가 가능하긴 했는데 덕분에 게임이 너무 쉽다.거기에 맵이동 하는데에도 시간이 너무걸리고 로딩이 너무 자주뜸.DLC나와 봐야 하겠는데 벨런스 패치좀 해야할듯
1	으잉 한글이 나오네염
0	32800원으로 뜨끈-한 국밥 여섯그릇 먹는 게 더 이득
1	추억, 감성
0	아니 원래 스틱으로 하는겜을 왜 키보드로만 하게 만들어놨어 미친거 아냐 스틱이 있어도 엑박용이아니라 써먹질 못하네. 엑스박스용 컨트롤러만 인식하네 짜증만땅 개껌 나쁜놈들아 이식을 이따위로 하냐
0	마이크 켜자마자 기름내 오지는 목소리만 한 수백명있길래 기겁하고 끔 진짜 개씹덕겜이다;
0	그냥 흡수하는게 끝인 게임...혹평일색이니 하지마세요
0	밸런스좀
0	조작감도 별로고 그냥 개적화 쌀때 라이브러리 채우기용으로 사세요
1	쉬워진 것 같으면서도 어려워진 느낌?
0	고인물은 개많고 매칭은 제대로 이루어지지도 않고 돈을 아깝게 만들어주는 게임 이딴게임이 되고싶지않으면 매칭시스템부터 고쳐라
1	미션 깨다보니까 긍정적 평가하라고 여기로 보내내 ㅋㅋㅋㅋ 이 시리즈를 초등학교 486컴퓨터로 즐겼었는데 계속 나오고 있었네요 ㅎㅎ 재밌습니다.
0	우아 좋다
0	병신좆망겜 밸런스좆망겜
1	전작은 알다시피 플삼기반입니다 이번작은 플포기준으로 사양도 높지않고 퀄리티도 똑같습니다 만약 피씨성능이 좋아서 4k로 한다면 더욱 좋아지겠죠 물론 게임도 재밌습니다
0	선택된 RPG라는 거창한 제목이 마음에 들어서(절대 가슴이아님)샀는데 친구들은 조센RPG샀다고 놀리고있다.
1	중국인한태 한국말쓰지마라 총알받이 될랑게. 혼자다닌다고? 그럼 집안에 뒤져서 총기랑 탄창좀얻어서 숲에 잠복한다음 지나가는놈 머리통 쏴라 그러면 많은 식량과 무기 얻을수있다 도와준다는 사람믿지마라 믿는즉시 결국 넌 죽게되있다
1	스피드 감이 건즈1보다 살짝 떨어지는 것 같지만 그래도 더 진보된 그래픽과 타격감이 마음에 드네요.이제 관건은 밸런스 조절과 최적화만 남았네요.
0	솔직히 말하자면 ㅈ같은 AI 지능 때문에 못해먹음.
1	【★★★★☆】 하나가 되어가는 기쁨달에서 바라본 지구는 국경선 따위 보이지 않아
1	8시간 만에 다깻습니다 스토리는 좀 빈약하나 다크소울,블러드본의 하위판같은느낌. 패링을 정말 잘해야하는게임. 이정도가격대면 15000이여도 재밌게했을거같습니다. 캐릭터성이나 몬스터는 귀여우나 정작 게임내 전투는 귀엽지않은느낌.
0	디폴트 네임이 아니면 실행불가, 저장 안됨 등 특정 행동을 하면 튕김 현상 있습니다. 급하신거 아니면 버그패치 이후에 사세요. 지난번 검은나비에도 버그때문에 욕먹었는데 이번엔 버그가 훨씬 심각합니다.
0	예약 구매로 구매하였고 하루를 꼬박 기다렸습니다. 기대하고 실행을 누르자 검은 화면이 나오고 바로 오류가 떠버립니다. 누구 해결법 아시는분 있을까요? 최적화가 이뤄지지 않은것 같습니다.
0	수생촌 회춘물고기 개짜증나네
1	이거 진짜 실제 갇은 느낌이 남 ㅋㅋㅋ 총게임을 조아하는 사람은 이걸 추천 드림 근데 비쌀꺼임
1	4원소를 확실이 배운다. '물 산소 불 돌' 6.7/10점
1	피온4 같은 겜이랑은 차원이 다른게임이다 ㅋㅋ
0	웹툰 미리보기를 몇편 더 보는게 재밌지 않을까...
1	다 좋은데 조작하기가 너무 힘들다
1	한국 분들께 알려드리자면, 최고의 인디게임입니다. 림보 보다도 훌륭하네요.평소에 인디게임을 잘 안하는제가 이렇게 빠져들정도로최곱니다
1	무료라기엔 너무 아까운 게임이지만 유료면 안살꺼에요
0	초반에는 그럭저럭 재미있었는데 티어올리면 올릴수록 전함 좋은거달면 달수록 핵유저랑 만나니까 재미 급감 초탄부터 내배 터질때까지 전탄 다맞는 일이 자주 생겨요 데미지 가 2만 4만 나오니 체력 4만 대인 제배는 3방맞으면 펑
0	리부트하면 그때 사주마.도저히 못하겠다.
1	이 게임 진짜 재밌네요.
1	뭔가 좀더 단순해지고...그냥 RTS느낌... 약간...전략시뮬에서 항공모함 비행기보내는 재미로 하게됨
0	병신같은 게임 종료버튼도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	아니...한국어 미지원이라고 해도 자막은 한국어라며... 왜 영어 자막인거야...왜그러니???ㅠㅠ
1	얼마 안 했는데 재밌네요
0	+3(인구)마다 (생산)마다 전략자원이 산출되는 행성 에 행성 괄호는 아이콘으로 표시된 부분이고 저 문장은 실제로 게임하며 본 시설의 설명입니다 이거 무슨 말인지 알아들을 수 있는 사람이면 사세요
0	찐따들만 하세요
1	신사들의 격투게임
1	모든 신사들이 좋아할 옵션이 들어간 게임인듯. 맞으면 일정확률로 옷이 파괴됨. 가슴이 드러남. 아직 다 만들어진게 아닌지 업뎃 계속하면 괜찮아 질듯.
0	입문이 쉽다는 말은 그닥 공감이 안됩니다. 게임이 생각보다 너무 스피디해서 커맨드 입력하는 게 어렵습니다. 제가 못하는 걸 인정하지만 나루토가 오히려 진입장벽이 낮습니다. 재미는 있지만 적응 못하고 환불한 게 기분이 나빠 추천 안 합니다.
1	충격, 기괴, 공포) 곰한테 쳐맞고 늑대한테 찢기고 무스한테 밟혀도 안죽는 사람이 점프를 못한다? 삐쓩빠쓩!
1	재미가 없는 게임은 아니지만 뭔가 아쉽습니다. 싱겁다고 해야하나 100점 만점에 70 점 정도
1	그냥 재밋음 근대 불도져만보면 화가난다
0	내가 알던 그 하이즈가 아니구나. 빠이 사요나라. 신경 꺼야지.
0	시바 이딴걸 게임이라고 만들었냐?
0	장점 SF배경 섬세하고 노력이 들어간 도트그래픽 단점 단조롭고 변화가 없는 전투 너무나도 답답한 조작감 레벨스케일링 그래도 이 가격이라면 충분히 살만한 게임이니 관심있으면 사서 해보는것도 나쁘지 않음
0	어느게임이든말이야 너무 완벽하면 유저가 병신인경우가 많지.
1	재미있어요~ 온라인 멀티는 아니지만 로컬 멀티는 되는지라 게임보다 비싼 패드만 추가로 있다면 옆사람이 도와줄수도있어요~ 해보시길 추천함.
0	기다린지 2년이 다되간다 도둑놈들아...18
1	텍스트로만 시부리는 겜인데 이렇게 몰입도가 높을 줄 몰랐습니다 영문판이지만 그렇게 어려운편이 아니고 플탐도 짧으니 간단히 즐겨보세요
0	처음에 이름불러주는 누나 목소리가 좋아서 하는 게임 그외엔 별로임. 이렇다 할만한 특징이 없음. 가끔 차에다 약스테로이ㄷ 먹인 넘들이 나온다는게 특징.. 인듀런스빼고는 할만함.
1	혼자하면 재미없지만 친구들과 하면 재미있을 듯
1	반란군 개 씨ㅃ빨 새@끼들만 없으면 좋겠다 다 쳐죽여서 삼족을 멸하고싶은데 어케 안되냐
1	트리스 루트로 진행했습니다. 케어모헨에서 옌이 뽀뽀할때 저도 모르게 트리스 눈치를 봤습니다. 게임 상에서 나마 여자 눈치를 볼 수 있어서 행복했습니다.
0	윾비 게임 잘좀 만들지 트레일러 사기치다가 욕오지게 먹고다쓰러져가는 외양간을 어거지로 고쳐서 갓-겜했는거에 노력점수만 드립니다. 서버관리가 부실하고 핵쟁이가 간간히 대놓고 보이는것에 역따봉드립니다. 정가주고 눈물을 머금고 하신분들에게 경의를 표합니다.
1	모든 퐈이어에그를 회수하는게 목적인게임
1	취향에 맞는 미스테리한 어둠칙칙 분위기라 재밌었습니다 굿
0	친구와 하려고 샀다. 그런데 아쉽게도 두명이서 할만한 보드게임은 없었다. 내돈..
0	어우... 고인물 성님들은 뇌에도 썩은물이 고여있었습니다.... 피해망상과 과민반응 그리고 몹쓸 단어선택... 그것은 이세상의 것이 아니었습니다 세상과 단절되어 워프레임에서 살아가는 그들을 건드리면 안됩니다 다시는 까불지 않겠습니다 흑흑흑
1	으히히히히히힝 앙 재밌땅.
1	퍼즐과 전투를 적적하게 섞은 레트로베니아 게임입니다.
1	영어타자게임 맞습니다. but 단순 영타게임이라고 생각하면 큰 착각. 아기자기한 그래픽과 깔끔한 ost로 꽤나 몰입감있는 게임이었습니다.
0	doom을 연상케 하는 인터페이스에 난잡한 게임
0	그놈의 초능력이 모든걸 망쳤다. 그리고 맵 재활용의 끝판왕.
0	이 판도라의 상자를 열지 말아라
0	다른 게임의 챕터1 정도의 분량이 전부인 게임. 양심이 있었으면 이런 가격에 팔았을까?
0	GTA 시리즈가 샌드박스의 대명사로 불리게 한 시초에 큰 의의가 있지만 오락성은 글쎄.
1	그냥 멍 하게 보고있게 되는 게임. 너무나도 아름답다
1	혹시 저처럼 무한로딩때문에 안되시는 분은 속성-일반-시작옵션설정에서 -window 입력하고 실행하면 되더군요... 도움이 되었으면 좋겠네요.
0	적당한 볼륨 그러나 반복되는 미션 괴상한 내비게이션 좌측통행
0	핑이 도대체 어디까지 치솟는걸까 300찍고 500더!
0	제 컴이 그다지 쓰래기가 아닌데도 불구하고 짜증나는 오류들이 많이 발생합니다. 그리고 개적화가 발목을 잡네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	Luminous salmon이 선물해준 고트 시물레이션
1	나레이션 엿맥이는 재미가 있다. 마치 2D 어드벤쳐 스탠리 패러블을 하는 느낌?
1	레식 카베이라가 어려우시다고요? 팀포 스파이가 어려우시라고요? 그런분들을 위해 이게임을 추천합니다!
0	플랜짠다음에 감옥만들고 얘들들이고 발전하고 딱여기까지임 어느정도 만들면 계속 똑같은일 반복뿐 뭔가 갑자기 일어나는 일도없고 나중에는 평화로운 양로원같은곳이되버림
0	로딩시간 못참고 환불.한국인 인증.
1	이 게임은 당신이 군대에 입대한것처럼 느껴질것입니다
1	카드겜특) 타격감 개쩔음 그리고 영국 개새끼 요새강화를 몇번을 쳐하는거야
0	이 기능을 사용하려면 모든 활성화된 플레이어가 Gearbox Software SHiFT에 연결되어 있어야 합니다. 야발
1	CC,DLC 모르면 재미없는게임
0	가지만 풍성하고 줄기와 뿌리가 허술하다면 그 나무는 오래 지나지 않아 썩는다. 겉멋만 부린 듯한 쓰잘데기없는 시스템 속에 부실한 기본기가 들어 있다.
1	할짓 없을때 하면 재밌는 게임
0	dlc개창렬이자너
0	뭐가 뭔지...
1	엘리자베스추 b
1	친구와 늑대인간을 해보세요 ㅎㅎ
1	매칭좀.
1	꿀잼인것.... 사운드가 진짜 죽인다
0	읔! 망한겜!
0	급마무리 뭔데
0	친구들과 같이 사서 플레이해봤는데, 정신없다. 싱글플레이는 어떨지 모르지만, 멀티는 글쎄...
0	롤보다재미있는데 서버가 거의 옵치급이여서 접음
0	기존 게임플레이 마저도 개 이 되어버린 게임 그냥 환불해버림 개떵겜 농구같지도 않음 이제
0	와 이거 얼리억세스 끝났네 진짜 소름이다 잊고있었는데
1	재미 8/10 암살 8.5/10 무쌍 100/10 해상전 10/10
0	아니고인물들만잡히면뉴비들은싱글이나평생하다손가락만쪽쪽빨라는그런게임정말좋군요^^
1	이 무슨 병맛겜
1	오리 볼따구 한번만이라도 쪼물쪼물하고싶다
0	게임은 넘모 재밌읍니다. 그러나 넘모 짧아여. ㅠㅠ 게임 플레이타임 대비 가격이 넘모 비쌈니다 ㅠㅠ
1	이거 살려는 사람이 많아서 한마디만 적음. 사지마라.
0	이렇게 재미없는게임은 처음봄 ㅎㅎ
1	20분했는데요.... 너무 어려워요,,,,,,,, 낙사한번했고요,,,, 친구들이 나무닢만 줍게해요,,,,,,,,,,,, 열매는 맛없어요,,,,,,,
0	유비소프트... 아 유비소프트... 폭파시켜버리고 싶다 유비소프트...
0	무슨 게임이 자꾸 락스타 클럽에 로그인이 되어야 한다고 하면서 인터넷은 연결된거 처럼 로그인은 되는구만 게임이 계속 연결이 되어야 한다고
0	근접전이나 내려찍는건 손맛이 있는데 총은 별로 ,,,,
1	사람 죽이기 게임
0	이거 증상 해결법 아시는분.... 한글 적용 하면 게임상 설명 뜨는게 ??? ???? ???????? 이런식으로 폰트 나옵니다 ㅠ.ㅠ
1	이 게임인 청소하는 게임이다 당신 방이나 먼저 청소하자
0	이건 그냥 돈 날리는 게임이니까 하지마세요 ㅇ;ㅔ초에 4v4ㅋㅋㅋ 하는 사람이 있어야 하지
0	음... 뭐랄까 분대원들한테 명령내리는게 제한적이고 짜증이난다.
1	Eastern Front 2.30 버전 치트모드 어디서 구하는지 파일 올려주시면 좋을 듯. 뭐 그걸 제외하고는 매우만족한 퀄리티.
1	물장사 갓-겜 AV 배우 이름 보고 하루에 한...........발
0	걍 재밌다고 개소리 싸는새끼들 플레이시간보면 답 나옴 게임영상 보면 속도감 있게 학살하는 게임 같은데 잠입은신해서 꺠는 게임 총 한 두대 맞으면 겜 오버임
1	스타듀밸리 생각나서 잼나네
1	진짜 갓갓 띵작 다만 궁극투기가 좀 어려움
0	아니 싀발 왜 could not load congig 에러나면서 안되냐 개삿같네
1	눈물 쭐쭐 안구 건조증이 있는 당신에게 좋을 수도 있는 바로 그 게임
1	준내 아기자기하고 귀여운데 어지간한 AAA 게임보다 몰입이 잘 됨 꿀잼
0	와 메타39점 받은 찌꺼기를 갖고있었네요 ㅎ
1	여러분 17은 풀백 크로스 매니저가 아닙니다 안심하고 여러분의 전술을 짜십시오
0	이거 말고 싸고 좋은 리듬겜들은 많으니 그거하러 가시고 난 여기에서 무덤파겟음
0	영화는 갓, 게임은 많이 아쉽다 영화보다 부족한 게임에 실망할 수도 있습니다.
0	뭔 멀티한적도없는데 VAC걸림 미친거아냐?
1	지금 와서는 인지도가 꽤 있는 어려운 게임. 이거 입문했다면 먼저 조작감부터 익히기를 바란다. 출구 찾는 건 익힌 다음이다. 본인은 학교 컴퓨터실에서 이거 받고 전부 언락한 적 있었는데 집에서는 안 된다.
0	미쳤어? 이걸왜추천해 내스샷갤러리만가도 핵쟁이들개많은데 아직까지처리도안하고 배그나온지가언젠대 그걸아직도못잡고있으니 내가전적검색해보니깐 핵쟁이들 이미상위티어더라 ㅋ
1	심심풀이로 할만하다고 느낀다. 혼자하는것보다 친구나 다른유저들과 멀티플레이를 하는것이 훨신 재미있다고 생각한다.
0	t한글은 언제 만들어줍니까 대체
1	다시 플레이해도 질리지 않을 작품
0	스토리는 흥미로운데 진짜 게임시간 늘릴려고 개발악을 해놨다. 내가 시체를 찾고 또 시체를 만나러 두번씩이나 가야하고 뭔 놈의 시체 찾는 연기는 그리 맵을 핑 도는건지. 연출이라면 연출이겠지만 너무 의도가 뻔히 보이는 연출이 아닌가.
1	게임재매있어요
0	카드 한개 파밍하는 시간에 굿엔딩 배드엔딩을 모두 볼수 있습니다. 큰 내용도 없음 차라리 anna - extended edition을 추천합니다 플롯은 비슷한데 내용차가 어마어마하거든요
1	판타지를 좋아하시는 분이라면 강추드립니다. 다만 깊이가 좀 부족합니다. 올드 팬으로써 아쉬운 부분이 많이 보이지만 신규 유저가 접하기 좋은 게임인거 같네요. CA 가 더욱 발전하길 바랍니다.
0	몇 시간 하다가 도저히 재미라곤 눈꼽만큼도 찾을수가 없어서 삭제했다가 생각날때마다 간간히 해보는데 아직도 클리어하지 못한 게임
1	감동실화
1	꽤나현실적이지만 너무지나친겜
1	가격대비 갓 게임
1	유비소프트식 반복성이 짙지만 뉴욕의 세기말적인 분위기와 은엄폐를 활용한 전투가 굉장히 흥미롭습니다. 싱글플레이를 즐기며, 스토리와 분위기가 중요한 게이머들에게는 딱입니다.
0	성상품화 봊나쩌는 여혐게임ㅋㅋ 개좆팔 하다가 토나올뻔했노 이딴거 만든놈이랑 산놈이랑 손잡고 6재기9해라익이^잦^
0	내스팀인생 최초로 먹튀당한게임
0	흐음....베타라서그렇다고생각할수도있지만 컨탠츠가 너무 부족하다
0	튕기는것좀 없애라 제발좀 5판해서 5번 튕기는게 말이 되냐
0	코옵은 되지만 할수는 없다.
1	아기자기하니 재미있네요. 근데 이건물가서 아이템모아 저건물가고 다시 이건물가고 하는 퍼즐이 조금 귀찮네요.. 갑툭튀는 일품 https://www.youtube.com/watch?v=o38EXy79Gwk
1	플레이시간이 좀 짧지만 진짜 대박입니다. 어휴 좀짱인듯
0	친구 들과 신나게 싸워 보세요!
1	처음부터 끝까지 다 깨는데까지 35분 걸렸습니다.. 너무 어렵네요;
1	입안은 존나 섬세하게 만들어놓고 입벌리는걸 본적이없음
1	최대한 징그럽게 눈알을 개조해서 엄마를 죽이는 운빨 템빨 게임 짜증나는데 계속하게 되어서 엄마 죽일 때 쯤 엄마한테 혼남
0	이정웅 세끼^^
0	재미는 있는데 조작감이 거지같아서 요리 세번 만들고 꺼버림 이거 개선 안되면 다시 할일은 없을듯
0	존나화가나는게임이다사양은 풀옵으로도 돌아가고도 남는 사양인데끊김렉은시@발오지고 발코니에서 기관총을가져와야되는데 어떤미친년이길막하는 버그가있다 게임진행을 못하고 튜토리얼만 30분째하고있따
1	엔딩보고 끝나는겜이 아니라 돈값함 찰리가 빈센트 고추 쪼물락쪼물락 하는 소설 있을거같아서 커뮤니티에서 분석하긴 좀 그럼
0	역설사겜들이 하나같이 맛이 간건 알고있지만 나온지 몇달 된 게임이 아무리 무료로 풀렸다지만 실행조차 안되는건 심각한거 아님?
0	이게 무슨 게임인지 도통 알 수가 없다. 개는 귀여운데...
0	겜 없앨거면 환불해달라!!!!!!!!!!!!!!!
0	취향에 맞는 분들만 사세요. 싸니까 다행인데 제 취향엔 안 맞음 ㅜㅜ
0	길치라서 환불함......
0	방치형 게임이라 그런지 할게 없다. 시간도 걸리고 모든 캐릭터를 수집하려면 몇달을 기다려야한다니.. 음. 그냥 감상용으로 만족하는게 나을듯.
0	다크소울3편해보고 삿는데 마우스연동이 굉장히 안좋은편 이말도안돼는 조작감으론 게임진행이 안돼겠다싶어서 봉인해둔작품 단 패드사용시 키조작 매끄럽다니까 그점 참고
1	ㄹㅇ 갓겜이자너
0	야이 개새끼들아 미국 버프좀 시켜라 독일 너무 쌔잖아;;;
1	재밋다....이게 게임이다...스토리는 좀 진부함
1	이 게임의 엔딩을 보신 뒤에 포탈 2를 하시면 소름이 돋으실겁니다.
1	추천이에욥!
1	커리어모드 스킵좀... 그리고 너무 얼굴이 서양적으로만 있으ㅡ
1	꽤나 괜찮은 전략카드게임, 체스같은 느낌도 들고 재밌는듯 무료라서 하기도 좋은듯
1	버그가 많고 미션 클리어해도 안깨지는것이 있어어 애로사항이 많음
1	Welcome To Nevada Fortune City ~:D 네바다 주 포츈시티에 온 걸 환영합니다~:D
1	프롤로그 너무하지 않습니까.....
1	타격감 , 연출 , 스토리 다 좋았던 액션 게임. 다음 편이 기대된다.
0	케릭터가 사라짐;;
1	개인적으로 콜옵 입문하기 딱 좋아보임. 브금이 일단 시리즈 최고, 스토리도 좋고, 몰입감이 장난 아님. 엔딩크레딧 보고있으면 "와...영화한편 본거같다..." 이느낌 들음. 입문자에게 강추합니다
0	콘솔 패드도 지원안되는 병신 게임
0	징몽이 어머니 같네요 ㅋ
1	본편2회차 하다가 디엘씨가서 셀베리아 하다가 세이브햇는데 다깨고 나니 본편 2회차 하던거 날아갓다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 친구랑 하니까 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ 팀데스매치랑 스토리랑 농구 ㅋㅋㅋㅋ '갓겜' 뚜둔
0	하는 도중 몇번을 튕기는지 모르겠네;;; 게임은 할만한데 튕기고 한번망하면 첨부터 시작해야되고 난이도 빡세면 튕기지라도 말던가
0	평화롭고 한적하나 재미가 없음.. 이동도 불편하고 특히나 여캐릭터가 못생김..처음에 여캐릭터로 만들려다가 충격먹고 남캐릭터도 만듬.
1	고인물게임. ㅈㄴ 연습해서 사람들 썰고다니는맛이있는데. 혹시 "저 뉴비에용^^" 이러면서 같이 하자는 사람하고는 절때 하지마라.
1	ㅈ나 병맛겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	너무 어렵네여 환불 해주세요
1	일단 이게임은 ㄹㅇ 갓겜 서버터지는게 좀 아쉽지만 서버개선만 하면 ㄹㅇ 이만한 게임이 없다 일단 BGM굳 생각보다 재미있는 물리엔진 예상치도 못한 무기들! 혼돈! 파괴! 망가! 이겜 무조건 다운받자 시간없다! 즐기자!
1	내가 감히 말하건데 이건 갓겜이다,
1	멀티플레이가 없다는 사실이 아쉬울 다름이다
1	https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=higurashi&amp;no=3162&amp;page=1 쓰르라미 오니카쿠시 편 한글패치 여기서 하심 됩니당
0	시벌리 2
0	이거 살바엔 뜨끈한 할인받은 테라리아 3개 사서 친구들이랑 하겠다!
0	그래픽은 깔끔하고 간편한 조작법 하지만 지루하고 단순한 플레이 2만원씩 주고 사기에는 너무 아까움 이정도 볼륨의 게임이면 6천원이 적당
0	이거 왜 실행이 안되냐구????
1	- Total(총평)★★★★ - Direction(연출) ★★★★ - Sound(음악) ★★★★ - Story(스토리) ★★★★ - Concentration(집중성) ★★★★☆ - Multi(멀티플레이) ★★★★☆
0	할인한 가격에 구입해도 진짜 돈 아깝다. 차량 종류도 아주 적고, 캐릭터도 고든 같이 생긴 알렉스하나 뿐 거기다 충격적인 건 FF차량이나 4WD 차량 모두 FR로 나온다는 것 (구동방식에 따른 조작감도 구현되어있지 않음) 그냥 니드포 아류작
1	이거 글로벌이라서 영어는 필요하지만 꿀잼임
0	너무 쉽네요;; 플레이 타임이 1시간이 안되네
1	이게임 내가웃으면서 했다
0	막 그렇게까지 재미있진않고 멀티는 그나마 할만함 근데 만원짜리겜은 아님.
1	사고보니 디펜스류게임...하지만 은근히 중독성도 있고, 난이도도 어렵다. 어제처럼 할인으로 구매하기에는 괜찮은 게임.
0	한마디로 그냥 망겜
1	분위기 자체도 재밌다 근데 존나 무섭네 ;;
0	개돼지게임 도낳괴(도전과제가 낳은 괴물) 중에서도 쓰레기인편 수많은 디엘씨는 어디다 쓰는건지
0	지역락 뭐냐;;;
0	사람도 없고 핑이높아서 그런지 잔렉도 꽤잦다 사람이 없다는게 한게임에 4명으로 시작한다 이게 말이나 되나 ㅋㅋㅋ
0	이어지질 않음.
0	선택과, 구역설정 등이 대체 게임 진행과 관련이 있기는 한건지 의문이 가는 게임 시뮬레이션이라기보단, 그냥 구경밖에 할 수 없는 게임 이거 할 바에, 도시건설이나 정치 서적 2~3권 보는게 훨씬 이로울듯!
1	좋아연
0	결말 보고 나면 그래서 뭐 어쩌라고 이 생각 딱 하나 듦 떡밥 중에 90%는 안 풀리고 끝남
0	쉐도우 워리어와 viscere cleanup detail 팬이라면 한번 해 볼만 하다. 맵이 상당히 작은 편이고 딱 하나 뿐이라 가치가 있어 보이지 않는다. 적어도 워크샵 이라도 놔줍시다.
0	아니 뭔 사운드 시스템이 개판이네 명작명작 하는데 모야 해볼려다가 답답해서
1	스캐터샷에 시커 탄약 쓰는게 답이다.
0	한글화 해주면 dlc 다 사줄게요 게임은 재밌어보이는데 영어해석하다가 내가 영어공부하는 건지, 게임하는건지 하는 생각에 현타와서 플탐 10시간도 안됩니다. 한글화되면 그때부터 제대로 할 생각.
1	코드 베인 나오기전까지 알차게 까이던데 해보니까 괜찮군요 . 사실 이겜은 완전한 소울라이크라고보단 액션과 소울 혼합이라고 보시는게 나을겁니다. 소울 시리즈가 빡세보이면 이걸로 입문해보시는것도 나쁘지 않을것 같군요
1	순한맛인줄 알았는데 매운맛이였음
1	대충 놀때는 몰랐는데 컨쿼 모드하니까 AI 능지 문제가 좀; 인식/사격 AI가 좀 불합리하고 여기저기 들쑤시고 다니는 적 AI한테 아군 AI가 너무 쉽게 농락당해서 컨쿼 모드 이기려면 시간 느리게 하지도 못하고 원맨쇼를 찍어야 함
0	아니 왜 색을 바꿔도 인식이 안되지ㅋ? 명암넣으려고 더 어두운색으로 바꿧는데 아까 사용하던 그색 그대로네?
0	토탈워 미디블 2가 더 재밌음 이게임이 기병이 없었던가.. 노잼 일본의 군주(?) 쇼군이랑 뭐랑 군사,정치적 리더가 분리되어 있다는데 그거도 관심 밖이고 전투가 대부분인 토탈워에서 전투가 재미없다
0	사..사지마... 전편 없으면...전편이나 해..
0	개 쌉노답 게임 응답없음 망겜
0	이게임은 마치 브금과 눈정화를 위해 하는 게임같다 재미를 찾을려고해도 게임이 너무 단순하다
0	핵쟁이 좀 어케 해봐라^^ㅣ발
0	4키 유저인데 이게임은 6키임
0	개발 기간 동안 뭘 한 건지 궁금하다.
1	뭔가 모자르실때, 물마시는 기분으로 한번 해보세요. 당신의 재미를 완전히 없애버리거나 더욱 보태줄 수 있는 키워드; value between
1	150시간 8회차인데 아직도 엔딩 못 본거 정상?
0	하! 강제 60프레임고정? 말도안대는 소리같지만 실제로 그럼 추억생각나서 샀는 대 너무 처참함 할인 안했으면 않삼 이럴거면 엿날 버전 가져오지 그게 더 무서운데
0	3만원주고산게임 무료되는 개 ㅈ망겜
0	[DirectX]기능에서 [하드웨어 소리 가속 수준을 표준]으로 설정해도 음성이 들리지가 않아요 한글 자막도 바라지 않습니다. 소리 좀 들으며 하고 싶어요;;;
1	워썬더를 하고난 뒤 월드오브탱크와 비교할 수 없다는 것을 알게되었다.
0	툼레이더 2011 코스튬 헤어 퀄리티 실화냐... 진짜 2011 모델링 복붙한거보다 못하네
0	윈도우10에는 실행이 안되네요
1	그냥 개인취향 심심할때 할만합니다..
0	마계촌 X 탄막슈팅 0
1	이야 시간 자알 간다...
1	나름 할만하다. 중독성도 조금나마 있으면서 옛 추억이 떠오른다.ㅋ
1	잼다 사람이 없다
1	예상 못했지만 대단한 게임이네요. 포탈보다 더하면 더 했지 덜하지는 못할 게임. 포탈이 퍼즐에 중점을 두었다면 이 게임은 스피드런에 중점을 두었습니다. 색다른 매력도 있구 미스터리한데다 스케일도 좋네요. 추천합니다!
0	어려워.. 빡쳐서 때려쳤음 음악은 좋아요
0	이게임을 하는사람들은 뉴비를 받아들이지 않는다
1	영어를 할 줄 알면 진행하기 편할 거에요. 일단 마지막 퍼즐 공포스러운 부분을 견뎌내줄 친구가 필요해요. 자신이 쫄보라면 친구한테 맡기시고 마지막을 양보해보세요!
0	DLC로서의가치는높지만게임으로서의가치는그다지.. 차라리문명5의dLC로나왔스면한다 50달러가치는못함
0	임게임을 할수 없음. 계속 멈추네요.. 탈출하는중에 멈추니 탈출만 무한반복이네요. 정말 짜증납니다.
0	그래픽 7/10 스토리 5/10 게임성 2/10 결론=좆망겜
1	한국어 지원도 해주세요.
0	다른건 평가 안하겠다. 턴렉? 괜찮다 근데 턴 종료 튕김은 좀 아니지 않나? 사지마라 빡친다
0	할거면 스위치판으로 하셈
0	ㅅㅂ넘들 올만에 할려고 했는되 접속안된다 개새들 멀티안되 접고 안되 하고 아직도 팔고 있내 비싼 이 을 .....
0	이거하면 팀포하고 싶어짐.
1	다 좋은데 호환성문제가 약간있는듯 하네요
0	이 시국에 도전과제가 중국어로 떠? 모두 중국어면 오류겠거니 하는데... 중국어+한국어 떠서 더 기분나빠.. 오류 수정 전까지 넣을게...비추...
0	아직 적 ai도 엉성하고(파밍할 땐 조음) 자잘한 버그도 좀 있습니다 컨텐츠도 적고요. 나온지 좀 된 게임으로 알고 있는데 업데이트 느린거 같습니다 반값 세일할 때 살걸..
1	새로워진 단테에 대한 거부감만 없다면 무난한 게임이다.
0	지루해...
1	언제까지 1부인건가요 ㅠㅠ 2년 전에도 1부가 끝이었던거같은데... 딱히 새로운 시스템이 생긴거같진않고 ui가 조금 바뀌고, 재료가 늘어나고.. 그정도...??? 근데 재미있음...ㅠ
1	개연성 없는 스토리를 장점으로 만든게 대단하다. 그리고 가격에 비해 플레이 타임이 혜자다. 이 회사의 차기작이 기대된다.
0	화면 깨지는거 어쩔꺼임? 게임을 하지를 못하겠네 배그 풀옵 돌아가는데 화면이 깨지냐
0	야! 내가 호구새끼다!
0	왈왈왈!!! 으르릉!!! 왈!!!왈!!!!왈!!!!!!!왈왈!왈왈왈!!!
0	참치, 맛있는 참치
0	아니 권장사양인데 왜케 중간마다 뚝뚝 끊기는거임? 도대체 이해할수가없네
1	이 게임에서 직업과 특성을 보고 난 후에 결정 장애가 생겼습니다.
1	이 게임은 아직 인간에게 8만년은 이르다. 무키무키만만수의 Andromeda 노래가 흥할때쯤이면 이 게임도 흥할것이다.
0	예구한 흑우 음머어.
0	10분하고 접은게임. 사람들이 초보를 바로 킥하니 실력을 키울수없음. 그이후로 해봤지만 여전히 초보를 무시함.
0	게임이 너무 허접하네요; 한글화도 퀄리티가 별로; 만원짜리 게임 같습니다. 이게 2만6천원이라니 개발자가 좀 오만한듯
1	스팀으로 사길 잘했다..
0	30일이라는 기간을 내두고 프리미엄을 질러라는 최고의 병신같은 시스탬 무료로 이용해봤자 프리미엄을 꼭 질러야지만 이용이 가능한 병신같은 프로그램 차라리 이거 쓸빠에 VPN 우회하는게 훨씬 편하다 WTF 3글자로 요약하자면 What The F U C K
1	첫판은 분명 튜토리얼이었을텐데... 뭣도 모르고 하다가 기름없어서 5등에서 19등으로 끝남. 이 게임도 끝남.
1	이런류 겜 첨이라 쉬움으로 하고 있는데 잼남 단점은 정말 셀 수도 없이 많은데 애초에 데모버전 플레이한다고 생각하면 편함 ㅋ
0	엄마 터진 게임
0	잠입액션 게임인줄 모르고 샀네요 ^_^ 배트맨이라서 투닥투닥거리면 될 줄 알았는데 몰래숨어서 뒤에서 덮치는 상황이 자주나옵니다 답답한거 싫어하는 분들께는 추천하지 않습니다
0	아직까진 딱 2시간 동안만 재밌게 할 수 있는 게임 개발중인 게임이나 아마 추후에 업데이트가 되면 그나마 2시간정도 더 할 수 있을 것 같다
0	와우 멀미
1	그땐 몰랐지 이게 수작이었다는걸..;
0	10분동안 정확히 4번튕겼다 쓰레기게임
1	"그래! 바꿔 버리자! 크로노, 네가 나를 구해준 것처럼!" 마치 오랜 노래가 요즘 노래보다 좋다고 느낄때의 기분이다.
0	재미가 별로 없어서 환불했는데 한달이 넘어도 계좌에 10원 하나 안들어옴 애매하면 사지 마세요
1	나름 꽤 짧고 재미있으며, 그래픽도 괜찮습니다. 무료게임이니, 하프라이프 팬분들이나 이 게임에 관심이 있으신 분들에게 추천드립니다.
1	저는 길치라서 3시간 걸렸지만 길을 잘 찾으시는 분들이라면 아마 2시간 30분 정도 걸릴 것 같습니다 게임 자체의 색감이 너무 아름답고 화려하지도 단순하지도 않은 최고의 그래픽 너무 좋아요 스토리도 짱짱 소름이 돋습니다 정말루
0	노력은 가상하나 차마 추천하기는 힘든컨텐츠 그냥 유투브가서 360직캠이나 보는게 나을듯싶다
0	유저가 없음
0	너무 옛날겜이라 불편하다
0	이겜 모드가없으면 의미가 없다 모드 막으면 매출도 막힐것이다.
1	뭔가가 빠진듯한 기분은 제작진들이 시간에 쫓기며 대충마감한 흔적이라 볼 수있다. 그러나 흥미로운 스토리와 정말이지 미치도록아름다운 여주인공이, 그리고 난이도를 나이트메어로 올렸을 때 찾아오는 손맛은 이 게임을 추천하기에 부족함이 없다
0	노잼 돈 도저히 못하겠어서 지움
1	다양한 총기류 무료게임치곤 꿀잼각인듯 싶다
1	X발 그걸 왜 다쳐먹어 내꺼 남겨놔야지.
1	추리매니아가 하기에도 편한 게임 , 성우 목소리가 뛰어나서 계속해서 켠왕하게 되는 게임 이다. 아무리 머리가 나빠도 이해하기 쉽고 지도의 전구가 힌트도 주기 때문에 헤매는 일은 없을듯 , 예전부터 이런 게임을 좋아해서 금방 쉽게 풀었음.
1	3시간이면 엔딩 볼 수 있는 가벼운 게임입니다. 세일할 때 사서 한 번쯤 즐겨 보시면 좋을 것 같습니다.
0	씨바 게임이 실행하면 주의사항나오고 계속 팅기는데 뭘 평가를하라는거냐!!
1	세일할때 샀는데 7500원짜리 게임은 아님
0	평도 좋고 반지의제왕 세계관이라 구매해서 플레이해봤는데 여러모로 지금하기에는 불편한점이 많네요 조작감도 구리고 스토리도 그닥.. 속터지는 조작감 때문에 접으려다 귀여운 우르크들 키우는맛에 엔딩만 보고갑니다..
1	마운트앤 블레이드 나폴레오닉워의 상위호환버전. 외국형들과 같이 게임하다보면 시간가는지 모른다 리얼 갓겜
1	1차 테스트떄부터 함께해온 트오라 운영진분들과 함께 즐길수 있어 좋았고 많은 유저들과 재밌게 즐길수있어 더욱 행복했습니다.
0	맵만 패치하지말고 버그나 고쳐봐 버그땜에 겜이 재미가 없어지잖아
0	아 컨트롤러로 두명 다 동시에 조종하라는 말은 없었잖아. 내 왼손과 오른손이 싸우는 것만 같다. 스토리는 그냥 어린이 3D 애니메이션 정도 아직 10분 정도 밖에 안했지만 메타스코어가 90점이나 되는거 보니.... 일단 끝까지 해봐야할듯
0	부족하다
1	한국서버에서는 나 빼고 모든이들이 적 외국서버에서는 친절하신 분들과 함께 플레이!
1	액션감 나쁘지 않음. 나루토를 안봐서 IP에 흥미는 안감. 그래픽 카툰그래픽. 정가는 존나 비싼듯. 정가주고 살바에 점프포스삼.
1	틀딱 입장에서 말하자면 너무 화면이동과 흔들림이 심해서 안구피로가 상당합니다. 연출만 봐도 갓겜냄새가 나는데 피곤해서 손이안가는 게임
0	쓰레기같은 밸런스와 레벨디자인 특정 빌드는 잡을 수 없는 몬스터들 거지같은 조작감 옛날게임
0	야이 개같은놈들아 ~ 서버창좀 고쳐라
1	플랫포머중에 제일 재밌었음 적당히 어렵고 컨트롤도 매끄럽고 스토리랑 그래픽, 음악은 최고였음
0	이게임 영원회귀한 내가 레전드다
0	프로토타입1이랑 다른점이 뭔지 잘모르겠다;; 그래픽쪼금 나아진점? 스토리도 비슷 기술도비슷.. 살짝살짝 고친거말고 뭐가 틀려진거지.. 1,2 시리즈물에서 달라진점을 원하는나도 이상하지만 그렇다고 너무똑같은게임을 하라는건 너무하지않나싶다
0	왜 new game에 들어가면 게임이 꺼집니까??!??
1	그래픽에 반하고 스토리에 반한 게임. 11년도 게임이지만 지금 플레이를 해봐도 전혀 꿀리지 않는 그래픽이다. 엔딩 브금은 정말 엄지를 들게 만든다. 정가를 주고 하기에는 쪼금 아쉽고 세일 할 때 사도록 하자.
1	주인공이 변태임
0	갮볎싮겞임 할인해서 쳐샀더니 스팀에서 겜은 실행중이라고 뜨는데 겜은 켜지지도않고 스팀에선 실행중이라고 떠서 플탐은 흘러가서 겜 1초도 못했는데 5시간 플레이타임되서 환불도못하고 아주그냥 개같네 이딴 치명적인 오류를 왜안고치냐?
0	영어 게임이라도 어느정도 지식으로 불편없이 플레이가능함 근데 이거는 정도를 벗어났다. 그냥 책 몇권을 게임속에다 때려박은듯한 느낌 겁나 많이도 쳐 나오네 한글이라했어도 눈이 아팠을듯
0	희소성 소재와 답이 없어 보이는 스샷 사이에 게임 상태는 멀쩡 하네요. 그래도 답이 없는 B급이라 비추 주겠습니다 https://dju0315.blog.me/221285554079
1	테레사 같은 여친있으면 좋겠다
1	동류의 게임과 동일한 UI와 비슷한 내용의 퍼즐을 가지고 있습니다. 숨은그림 찾기를 주로 플레이 하며 중간중간 퍼즐들이 숨어있습니다. 타임킬링용으로는 제격인 게임입니다.
0	분명 패드 완벽지원이라고 써져있는데 막상 써보면 패드 지원은 개판이다. 사실 그거 빼고는 할인 할 때 해보면 괜찮다.
1	짧은 이야기예요. 잠깐 동화를 읽고 싶을 때 해보면 괜찮아요
0	흠...돈이 남아서 사본 게임인데, 이 게임은 게임으로서의 가치는 있어요 근데 왜 나만 존나 부족한 느낌이 드는거지 2/10
0	홀리 풔킹 뇌절
0	야이거 멀티안되 하지마
0	지갑에서 지폐를 꺼내어 하수도에 넣어보자.
0	맵에 내 위치 확인 못하고 조작은 거지 같음 도대체 개발자들은 지들 게임 해보고 발매한건지 의문이 드네요 만원아래로 할인할때까지 구매비추
0	재미있는데 좀유치함 패스
1	만원해서 샀는데 캠패인도 의외로 재밋고 탈옥모드는 너무 빨리 탈출해서 재미가없어서 탬을 이것저것 주워서 해보는중 방화했는데 폭동일어날때가 제일 꿀잼 ㅋㅋㅋ
0	넘 어려움 돈도 좀 벌렷음 함
0	5인 줄 알고 덥썩 샀는데 4여씁니다... 한창 재미있게 하다가 내가 방송으로 보던 그 게임 그래픽이 아니라서 보니까 넘버링이 달랐던 것이였슴다... 그러니까 저는 5를 하겠습니다.
1	유비게임은 세일 할때만 사라 지금 사면 가버치는 한다 "브레이크포인트"보다 낫다.
1	게임이 수시로 튕기는 것으로 인해 평점이 좋지 못했던걸로 기억합니다만 제가 구입을 11월중순 쯤에 했는데 엔딩볼때까지 게임하면서 튕긴적은 없습니다. 네 맞아요. 그럼 갓겜인거죠.
0	다렉에서 뽑기해서 받았지만 지금것 산 게임중에 제일 최악이다...
1	지인 놀러오면 접대용으로 사놓은건데 사람이 오지않아 6년만에 클리어.
0	어거지로 하려고 해도 평가 기준 솔직히 애매하고 페인트 툴이 없어서 그림 그리기 너무 힘듬
0	난 존나 미친듯이 겜 한거같은데 왜 총 플탐 5시간이냐
0	아나! 버튼 누른다고 손까락 쥐날번뻔 해다.... 재미 없다 ... 차라리 던파가....
0	쓰레기 게임 게임 자체는 재미있으나 양심이 어디 출타했는지 완성된 게임을 3등분해서 판다 DLC는 추가되는 컨텐츠이지 당연히 있어야 할 컨텐츠를 쪼개 파는 것이 아니다. 69/100
1	퍼즐이 더 재미 있는 겜 활동에 도전과제 뜨는 거 에반데
0	템포가 매우 느림
1	꼴릴때하면 갓겜하루에 2시간이상하면 질림 ㅇㅇ
0	무료이기 때문에 억하심정은 없다 그저 자연 속에서 씨앗 틔우면서 점프점프 앞으로 나아가는 게임이다 스토리도 딱히 없고 브금이 뛰어난 것도 아니고 그래픽이 뛰어나지도 않다 아주 쉽고 짧은 볼륨 시간 때우기 용으로는 괜찮지만 재미있는건 아님
0	만원일땐 오만 버그 + 튕김 참고 할만한데 2만원 주곤 안함.
0	얼굴이 다 똑같이 생겨서 무서움
0	재밌다고 해서 구매했으나 너무 재미가 없다 조작감은 거지같고... 내용도 썩 뭐... 띵작은 아닌듯 평범한 여고생의 이야기이기 때문에 정말 평범하여 잠이 온다.
1	아직 이 게임의 평가를 내리기에는 역부족인거 같다. 좀더 플레이 해야지. 2018-11-22 추가 - 역설사의 대주주가 되고 싶으면 DLC를 다 사세요! 크킹이나 스텔라리스만큼 DLC가 매력 있는지는 모르겠음.
1	한글패치!!
0	번역 엉망이고... 키보드 조작 불편하고 패드 친화적이라는대 둘다 써봤는대 난잘 모르겠따
1	스토리나 이런건 분명히 재밌다. 재밌는데... 최근작들을 먼저하고 하다보니 일단 조작이나 시점 이런게 상당히 불편하다. 그것만 견디면 할만함
0	업데이트 적당히해라 1도 안바뀌면서 모드올릴라고 업데이트 쳐하고있네.몇시간동안 모드질 조빠지게 해도 업뎃1번으로 물거품되는 병신게임
0	가장 딥빡치는게 뭐 zlfk**** 님의 신고로 1일 정지인데 내가 핵을썻으면 30킬이상 하고 다녔지 0킬에 평균딜량 80 왔다갔다하는사람을 정지시키네
1	무료겜들중에 제일 재밌었따
1	인트로 화면에서 괴물이 붕가붕가하고있던 토끼를 나에게 집어던졌다. 생수중이던 토끼에 맞은 나는 이 게임의 범상치 않음을 깨달았다.
0	흠 난 1시간 해봣는데 템창도 생각보다 작은것같고 아이템도 너무 많아 정신없고 뭐가 템인지도 모르겟고 난 아직 잘....
1	만세 지역제한이 풀렸어 드디어!!
1	재미있는데 차는 타볼기회도 없고 너무 단조롭고 사람마저 없어져가는데 패치는 없고...
0	왜 멀티 안되뮤ㅠ
1	재밌긴한대 언락따먹기 존내어려움 ㅋㅋㅋㅋ
0	고룡 시발놈 졸라 안뜨네 멀티 2시 간해도 안떠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	업데이트 전엔 쉽게 클리어 했으나 맵이 추가됐다고 해서 플레이를 해보니 난이도가 참 괴랄하더군요 항아리 게임보다 쉽다고 생각했는데 추가된 맵은 그 난이도를 능가해버림ㅋㅋ
1	동류의 게임 중 가장 박진감 넘치는 게임. 각 맵이 open된 공간이라서 다양한 해법이 존재. PING 을 어떻게 토글하는가에 따라 재미가 배가됨.
1	씨니카 모발년아
0	아니 창모드가 어떻게 1280 720 보다 작게 나오냐 어떻게 해도 계속 이러네 아니 이럴거면 창모드를 왜 만든 거야 그냥 말 그대로 창모드인 것뿐이야? ㅋㅋ 오래된 겜이고 dlc도 계속 내면서 이건 안 고쳐줘? ㅅㄱ
0	멀티가 하기 어렵다 한국어 지원이 잘 안된다(한국닉네임 깨짐 ㅅㄱ) 뭐라는지 하나도 모르겠고 로딩 엄청 길다 3인에서 같이 하려고 했는데 서로 어떻게 들어가는지 잘 몰라했다 설명좀 제대로 해 주면 좋겠다
0	개 좆병신 게임. Rush 지를 때 분명 실패확률은 25% 근방이라면서 막상 해보면 절반은 무조건 실패함. Rush success percentage is f'ucking wrong. Are you serious?
0	플레이어가 없다 매칭 10분 잡아도 안되네 망;겜
0	꽤 많이 했다고 생각했는데 뭐가 뭔지 모르겠다 너무 불친절하다 다음세트로 넘어갔는데 딜과 방어력이 떨어지는 경우도 있었고 멀티플래이 위주의 게임인데 사람이 없어서 혼자 레이드 해야되서 고스펙 유저의 쩔을 받지 않으면 넘어가기 어려운 구간이 있다
1	이미 구매했고 엔딩도 보고 또 모든 도전과제도 완료했다. 구매 고민 중이신 분은 유튜브로 경험하실 것을 추천드립니다. 뭔가 컨텐츠가 더 생기면 좋겠다...
0	펀딩시 제시한 한글화 통수 , 1에 비해 대충 만든 완성도 , 짧고 흥미없는 스토리 등등 까일거리 천지인 1보다 못한 게임
1	재미있다.!! 즐겁다!!!하지만....시간이 무지막지하게 걸린다.기본적으로 공성전 한번해보려면 노캐쉬로 한달이상은 걸리고,성벽 및 방어벽 구축하고 하려면 풀업해도 보름은 걸린다.
1	일반턴제 게임이랑 달라서 재밌네 다만 키마보단 패드 추천
1	재미있는데 신음소리가 약간 거슬림..
0	무료화를 했으면 핵좀 잡아라
0	총쏘면 팅기는 병신겜. 할인할때 사서 그나마 다행
1	제대로 미친게임. 그래서 좋다.
0	이거 선물해 준 사람과 의절할 뻔 했다
1	레지던트 이블 계속 해왔는데 이번편은 신선하고 다른 시리즈에선 액션이 강했는데 이번 시리즈는 공포에 중점을둬서 그런지 새로운 느낌이들었어요. 아쉬운점은 한 번 플레이하고나서 대부분 외워버려서 다음부턴 플레이가 너무 무난해져버린다는거..
0	월페이퍼 스팀 오류 때문에 창작마당을 못쓰고있다
0	멀티가 감자서버 입니다
0	와우 삘이나서 잠깐 해보았는데... 시작부터느낌이 이었다.... rpg게임이면 타격감이라도 있어야지////허공에 칼질하는 느낌.. 이다 ..
1	전투는 존나재밌다 스토리는 ... . 분량 거참 ; 그리고 달빠(나는)개돼지다
0	개새끼들 발패치. 사지마라 환불해라 미친새끼들이 더 미쳐가고있다. 가면갈수록 YAK의 선회력은 UFO를 능가하고 LAGG의 내구력은 스탈린의 콧수염으로 만들어졌는지 미넨을 수십발 쳐맞아도 살아있다
1	이 게임을 장시간 즐겼습니다.턴방식 전략 시뮬을 좋아하시는 분이라면 즐겨볼만한 게임입니다.개인적으로 디스하모니보다 오리지널이 마음에 듭니다.그러나 디스하모니 역시 나름의 개성이 있으니 순차적으로 즐겨보시면 좋겠습니다.
0	기업의 운영자가 게임을 망친 대표적인 예시
0	조잡해
1	사람이 전염병보다 무섭다는걸 알려주는 게임입니다.
1	장대한 스토리와 눈이 호강하는 그래픽, 역시 명작이다. 꼭 해보길 추천드림.
1	갓갓갓갓갓 반에서 하스스톤 하는 애들 명수와 같은 15명이라는 경이로운 동접자수
1	처음 퍼즐게임 장르를 접해봤는데 아주 만족 스럽네요 .퍼즐이 정말재밌었습니다 네 퍼즐이요
1	1대1 열심히 하는 친구들한테 뒤에서 돌던지면서 소리질러주면 그 친구들도 같이소리질러주는게임
0	팅기는거라던지 그런 문제는 없는데 번역이... 퀄리티가 번역기 돌린 것만도 못함. 아직 베타라고 들었는데 두고 보겠음.
1	정말 재밌습니다. 현재 멀티사람이 없어서 멀티는 못해봣지만 싱글플레이도 꽤 재밌습니다.
0	다음 작품은 한글화 해라
1	친구중 이게임을 초회차에 생존을 한사람이 있다면 그사람은 인성이 결여되 있을 확률이 높습니다
0	맵이 터무니없이 복잡하고 폐지줍기를 요구하는 하프라이프 3
0	재미있는데 아쉽게도 핵유저 만나면 차단을 바로바로 할수없고 신고기능도 없는거같고 차단을해도 매칭은 계속되고 정떨어지네요
1	이게임의 장점은 타격감이 좋고 화려하다  이게임의 단점은 역시 주인공빼고 구리다
0	봇전 돌리면서 연습하고, 감 잡으면 얼추 할만 해 지겠지만 그래도 어려운 게임이 맞다. 어지간한 각오나 흥미 없으면 비추.
1	사람살려 사람이 백색궁전에 갇혔어요
0	재밌어보인다고 사놓고 후회하지말고 사지마셈. 사지마 그냥
0	Garbage game 스트리머가 하는거 보고 따라삿다가 후회만 남는 게임 벼어어어어엉 ㅡㅡㅡㅡ시이이이이인 겜 재미 1도없고 화만 조오오온나 나고 오기로 하는겜 사지마셈 ㅅㄱ
0	전작을 안하고 했는데.... 잘 이해가 안되는 게임. 모든 부분에 있어서. 너무 많은 것들을 암시만 해서 노잼이었음. 이런거 좋아하는 사람들은 엄청 좋아할 듯.
1	이껨 재밌음
0	노오잼
1	음시간가는줄 모르고 했음
0	웃으며 깔고 정색하며 지우는 나의모습을 보다 생생하게 보실수있을겁니다.
0	+ 황혼기에 접어든 '언리얼 엔진 3'의 피날레를 장식하기에 부족함이 없는 그래픽 - 반복적이고 지루한 레벨 디자인 - 밸런스 조절 실패 - 심심한 총격전
1	캐릭터 보는 맛으로 한다..어려워ㅠ
0	지금은 안사는게 나음....
0	나는 이 게임이 뭐가 재미있는지 모르겠다... 재미 없다;; 돈이 아까웠다...............
0	개쓰레기 버러지 게임 절대 하지 마셈 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이렇게 쓰레기 같은 카드게임은 유희왕 다음으로 처음보는듯
0	39.99달러나 주고 샀는데 UPLAY 로그인 돼야 실행이 되더군.. 근데 로그인이 안돼 장난하냐? 1818것들아 장난하냐?오늘 내인생중 하루가 이 썩을 UPLAY 때문에 낭비돼었다
0	신이란게 거의 노동직에 불과함. 개인적으로 내가 만든 작품은 안부수는 편인데 초반에 부수라해서 그게 문제가됨.거기서 막혀서 안하고 있습니다.
1	미국식 연애 시뮬레이션.....
1	1편과달리 좌클릭으로 무기발사,우클릭으로 플라스미드를 사용할수 있는점. 해킹 시스템이 간편해진것, 주인공이 빅대디인것. 모두 좋습니다. 2편 많이 욕먹던데 딱히 이유를 모르겠어요. 리틀시스터가 귀여워졌다고 이것들아
1	엘더스크롤 시리즈와 함께, 베데스다를 대표하는 작품들 중 하나. 호환성이랑 버그만 좀 고쳐라.
1	슬레이 더 스파이어같은 느낌? 재미있음
1	칼립소 패키지 구매 했는데 오메르타 한글지원이 안돼네요.
0	연습은 되는지 모르겠는데 차라리 이걸 할 시간에 배그 솔로 한판 더 돌리는게 시간상 이득일 듯
1	이렇게 dlc 제 가격 주고 다 산 게임은 첨임 돈 안 아깝습니다 꼭 하세요
0	첫 구매 후 설치해서는 실행이 됬었는데 게임 종료를 하고 다시 하려니 실행이 안됩니다. 문제가 뭔지 아시는 분은 댓글을 꼭 부탁드립니다.
0	생각보다 주인공 야짤이 많이 없어서 김이 세버린김에 비추천 남깁니다. 아 물론 게임은 재미있네요.
0	이 걸 게임이라고 만들었나 욕나오네
1	진짜 최고의 코옵이 뭔지 보여주는 게임 내 게임인생 30년에 친구등에 업힐수 있는 게임이 나오다니.. 꼭 친구랑 같이 코옵해서 친구 등에 업혀 꿀빨아라...
1	당신의 눈과 평형감각을 능ㅋ욕ㅋ 해줄 좋은 퍼즐 게임입니다. 퍼즐을 좋아하신다면 추천할 만한 퍼즐들과 아름답고 화려한 색감이 당신의 눈을 즐겁게는 개뿔! 눈아프고 멀미나서 못해먹겠네 시발
1	기대이하이다. 기대이하임에도 내가 이 게임을 추천하는 이유는 적어도 롤코타3의 향수를 불러오기에는 충분한 게임이기때문이다. 확장팩이 대박을 치지않는이상 전작의 그늘을 벗어나긴 힘들지만 11년의 기다림이 절대 실망만으로 채워지지는 않을것이다.
1	무료인데도 불구하고 유료게임 못지않게 퀄리티도 매우 뛰어나고 게임시작시간도 1분안에 되기도 해서 시간과 재미를 모두 적당히 갖춘 게임이다
0	1.컨텐츠가 너무 없다. 2.조작키가 불편하다. 3.혼자서 하면 너무 힘들다.
0	법규다 미띤놈들아 그냥망겜하지마세요 이유없이뒤지고 망겜그자체입니다 2200원이아까울정도로 허무한게임입니다 방송5분만에 환불해보리기 아닙니다
1	러스티 레이크 시리즈중 가장 재밌었던거 같음 스토리도 재미있고 단편 영화보면서 숨겨진 요소 찾는것도 재밌었음 그리고 퍼즐은 엄청 쉬움 이게좀 아쉽긴하지만 1,2 둘다 재밌게했으니 강추함
0	Fact 로 말하자면 돈값 못함 게임만 ㅈㄴ비싸고 그리고 pk구매가 필수적인 게임이라 참 돈만 오지게 밝힘 조만간 토탈워 삼국지 코에이 개망했으면 좋겠다 이제 세가가 삼국지 컨텐츠 먹자.코에이는 정신 ㄹㅇ 못차림
0	충분히 재밋게할 수 있는 게임 이긴 하지만 즐길 수 있는 재미에 비해 턱없이 가격이 비싸다는건 사실인 듯 하다.
1	터미네이터형이 여기서 왜 나와...? 찢고 뜯고 찍고 즐기고~
1	왜 안함?
0	게임 이름 - 그녀의 이야기 내 후기 - 아 그랬구나,,
0	에-라이 "그 나라" 핵쟁이들 좀 잡아라
0	캐릭터가 많을줄 알았는데 생각보다 없는편이고 코스튬은 이게 최선인가 싶음 장점은 격겜 못하는 사람도 콤보나 필살기가 시원시원하게 나감 근데 벨런스가 개판인건 착각인가? 대체로 캡콤캐는 다 강한데 마블캐는 대부분이 잉여같음
1	이게임은 컴터를 좋아하면 무조건 해봐야 하는게임입니다. 싫었던점은 없습니다. 다만 좋았던 점만 있었습니다. 다른사람에게도 추천하고 싶습니다.
1	실수로 눈물을 흘렸더니 세상이 파괴되더라구요..
1	오토바이 탈려고 산겜 ... 오토바이만 하나 사면 ㄹㅇ 그냥 맵 횡단만 함..
0	밸런스가...
0	멀티에 사람이 없다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ (있긴 있음,다만 핑이 심하게 높을뿐)
1	와우 완전 내미있음
0	참고:총보다 칼이 낫다
1	전역하고 나면 완성되있겠지 ^^ 전 이걸 산걸 후회하지 않습니다 ^^
0	내용이 흥미진진하진 않다. 퍼즐요소도 되게 쉬운 편이다.
1	오래 하다보면 약간 멀미가 나는게 아쉬움.
1	한국인 있어요? 한국인 손! -------------------------------------------- 부탁인데 게임 좀 해라; 해외여행가서 밥 먹으러 식당가면 김치 먼저 찾을 놈들아;
1	예, 얼리억세스입니다. 불편한 부분도 많고 앞으로 가야할 길이 까마득한 상태입니다만.. 제작자가 손을 안놓고 계속 발전만 한다면 썩 좋은 녀석이 나올 것 같습니다. 벌써부터 이 게임의 완성이 기다려지는군요.
1	글씨안보이면 따라하세요 게임라이브러리 에서 전염병주식회사 우클릭후 속성에 들어가서 언어탭에 들어가신후 영어로 변경하고 게임실행하시면 글씨가 제데로 출력됩니다. 옵션에 가셔서 해상도 올리시고 언어를 다시 한국어로 바꾸면됨
1	친구랑 같이 했는데 세시간만에 깼어요 둘중한명은 영어할줄알아야 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 서로서로 인내심있는친구랑 해야해요 마지막은 무서움주의 ㅠㅠㅠ 끝나고 나니까 재밌네요
0	3명이서 열심히 게임을 즐기는데 할때마다 지맘대로 빽섭 되있고 퀘스트깨러 갔다왔는데 건물들이 다 사라져서 아무것도 못하고 허무함만 남았네요진짜 겜은 재밌는데 서버가 너무 불완전해서 게임 즐기기가 너무힘들어요
1	다만 나중에 할게 없어서..슬프답닏.
0	재미가 떨어짐
1	무료라는 인식이 가득한 리퍼(Reaper)보다 프로그램이 좀 무겁긴 하지만 그래도 미디 인터페이스보다 직관적이고 스코어 뷰(Score View)? 스타프 뷰(Staff View)? 그리고 또 뭐라 하니 어쨌든 미디쪽은 직관적이여서 만족함.
0	업데이트좀 해줘라 ^^ㅣ발럼들아
1	사랑해 와이푸
1	Rakuen(낙원) 병을 앓고 있는 소년이 소년의 엄마와 함께 낙원을 찾기 위해 여행을 하는 이야기. 아름다운 사운드트랙때문에 이야기가 한층 더 감동적으로 다가왔습니다. 그리고 이야기의 끝에 기다리는 것은 슬프고 감동적인 결말.
0	왜 소리가 안나오냐........
0	very very very many many many BUG GAME BUGCEN 진짜 돈버그,템복사,오브복사,영지업그레이드버그,유니크상인버그 버그없는게 없어요 진짜로..
1	겜은 내가 샀는데 플레이는 계정 공유한 형이 함ㄷㄷ;;
1	배그점검할때 해볼만한 게임?
1	영어를 잘 못해서 기본문장만 흝어보는 식으로 플레이 했습니다 나중에 한글패치나 공식 한글화가 나오면 더 심오한(?) 스토리를 알 수 있을것 같네요
0	카운터 스트라이크 컨디션 제로는 별로다 하지만 컨디션 제로 삭제장면은 마치 하프라이프를 하는 느낌이어서 컨디션 제로 삭제 장면만 추천해 주고싶다
0	뭐 같은 난이도로 인한 뭐 같은 과금 유도
1	수많은 신곡에 헬릭스를 펌프가 아닌 디맥에서 보다니... 눈물납니다...ㅠㅠb
1	사놓고 오늘 에피소드 5까지 다해봤다 마지막 엔딩고를때 정말 심하게 고민했는데 클로이를 희생한다는 엔딩은 정말 울면서 봤다....ㅠㅠ 실제로 영화로 만들어도 게임에서 나오는 감동과 느끼는 건 다를것같다
1	할만함 (할인할때사면)
0	괜히 샀다 나도 모르는사이 틀딱 감성 다 사라졌네 ㅋㅋ 추억보정이 부족하다
1	단점도 꽤 있지만 만족스럽다.퍼즐도 여전하고 다크사이더즈 팬이라면 두배로 만족할듯~
1	멀티되면 진짜 갓겜맞음.
1	그래픽도 이정도면 무료게임인게 감사할 수준이고, 전투기들 디자인도 매우 멋있습니다. 진짜 잘만든 게임인데.. 한국에선 핑이 엄청나다는 매우 큰 단점이 있어 비추주려다가 게임 퀄리티때문에 추천올립니다.
0	시발 게임실행도 안되는데 어캐하라고 12만원승천잼 ㅡㅡ
0	그지같은 사이드노트
0	게임이 상당히 컨텐츠가 부실하지 않았나 싶다
1	진짜 인성을 알고 싶은 친구들과 하세요. 인간의 추악한 본성을 드러내게 될 것입니다.
0	처음엔 흥미로웠지만 계속되는 선택에 지쳐요.
1	짱짱게임
0	답이 안나오는 쓰레기 신이 내린 재앙
1	퍼리 그 자체... 퍼리성애자라면 매우 좋아할듯. 엔딩 조건 못맞추면 배드엔딩이기때문에 시작부터 반복하는거 싫어하는 유저는 엔딩조건 정도는 봐두고 저장해두는 편을 추천 퍼리성애는 없었는데 하다보니 ㅗㅜㅑ...하고 좀 묘한게 있네요 (..)
1	확률 주작 개심함
0	피할수 없는 보스의 공격, 되돌아 갈 수 없는 지역, 자동저장도 안되는데 보스 깨고 죽어버려서 다시 깨야할때도 있다. 말그대로 불합리함의 극치! 잘찍힌 도트만이 여러분을 붙들어 맨다. (물론 풍만한 가슴도...)
0	2번째 스테이지에서 이불로 덮어씌우는 요괴만 만나면 게임 끝입니다. 뭘 해도 죽습니다.
1	레포데와는 다른 차원적인 게임, 근데 이게임 돈 많이들고 총기 탄약 부족현상 굿.....
0	보스 적당히하세요 ㄹㅇ
0	초반 - 통통 뛰다니는 슬라임들을 보며 지친 일상에 치여 살던 피로를 푸는 힐링 게임. 후반 - 액체괴물에게서 나온 X을 저장기에 잔뜩 쟁여놓고 환율 그래프를 보면서 언제쯤 얘의 X이 떡상할까 주식마냥 지켜보는 킬링 게임.
0	쓰렉
1	걍 퍼즐게임인데 킬링타임으로 할만함. 난이도 어렵지도 않고
1	빠르고 날카로운게임
0	이 게임은 디스크를 던져 상대방 골에 넣으면 되는 스포츠 게임 멀티 플랫폼 게임이지만 사람이 멀티에 존재하지를 않아 플레이가 불가능한 게임 친구랑 같이 할생각이 없다면 할수 없는 게임입니다.
1	개인적으로 바하 re2 보다 더 재밌었음.
0	꾸밀수있게 차량좀 주면안돼냐? 신규는 뭐 보상도 없고 걍 기본총이랑 기본차량이고 썩은물들은 개 좋고 개빠른데 거기다 총도 좋아서 죽이기가 어렵다;; 무슨 게임이 망해가냐
1	재미있지만 사람 많은 서버가 하나밖에 없는 불우한 게임
0	내 취향아님 턴제 게임인데 뭔가 상당히 답답함 재밌는지도모르겠고
0	짱깨겜이라서하는내내 개역겨워서 토하고싶음
0	옆 동네싸움질이랑 비교되는 사후지원. 발매일부터 계속 즐겨오던 유저들은 지쳐갑니다. 근데 시즌2 시즌패스를 산 나는 호구
1	D&D 좋아하면 싫어할 수 없을듯한 게임. 필라스오브이터니티2에 실망하고 디비니티는 뭔가 사알짝 아쉬웠는데 이건 딱이네요. 분량도 좋고 몰입도도 좋음. 안한글인게 아쉬울 따름...
0	시뮬레이션 게임은 원래 익숙하지 않았지만서도 역시 이게임을 좀 하고선 절로 입에서 아씨.발 소리가 나왔습니다.
1	20분? 30분?만 플레이하면 엔딩을 볼 수 있다. 플레이타임이 짧지만 잘 만들어서 한번쯤은 해볼 만하다. 다만 문 여는 게 개인적으로 불편했다.
0	이동에 쓸데없이 시간 너무 잡아먹고 건물 철거 하는것도 없고 게임템포는 느린데 한번 뚫리면 게임 그냥 끝나는 딮빡겜
0	안한글. 몬헌하위호완. 그놈의 중2병
1	이게임을 하면서 느낀건 한가지다. 그저 귀엽다. 솔직히 말하자면 그게다다 정말 추천을한다 왜냐고? 귀여운거면 누구든지 만족 시킬수있어서가 이유..랄까?
1	전작이랑 별로 달라지는건 없지만 그래도 이만한 게임은 없는듯...
1	스토리나 연출은 진짜 좋은데 게임성이 아쉬운 게임
1	한글판이 있었으면 좋겠다.탑워터채비가 가능했으면 좋겠다.게임 자체가 현실 낚시와 가장 가까운 게임같다.
1	전자관광게임
1	키보드로 플레이한다는 점이 신선하고 재밌음. 그런데 계속 같은 메뉴만 하게 됨.. 적응돼서
1	다른 분들 하고 멀티플레이 하는거 진짜 재밌습니다 강추 에요!☆☆☆☆☆
0	구라 안치고 내가 살인마되서 생존자 도와줬는데도 클리어 안됨 ㅈ망겜
0	와 이렇게 하나도 안 시원한 폭파게임은 처음이야. 꼭 떨어뜨려서 죽여야 되나? 그냥 다이너마이트 100개쯤 설치해놓고 터뜨려 죽이고 싶다고 생각한 건 나뿐만이 아닐 것 같음. 3 /10
0	그냥저냥 할만한 퍼즐 게임입니다. 그렇게 추천할 정도는 아니에요
0	좋다고 하기 어렵다
1	뗏목 개새끼 해봐
0	나찌 슈팅겜 재탕
1	유사 다크소울인데 가볍고 재미있음
1	조작이 좀 낮설기는 하지만 역시 고전 명장
0	이걸 내 돈 주고 샀다는 사실에 울부짖었다.
0	고전게임이었던 전작에서 좋아진거라고는 그래픽이 그나마 보기 좋다는 것뿐. 시스템은 옛날 그대로다. 심지어 확장판이던 아이스 에이지에 있던 탄약보급 시스템도 없다. 차라리 90년대의 고전게임판 카니보어스를 하는걸 추천하다.
0	게임은 재밋는데 그래픽이 깨지는 문제가 있어서 게임을 전부할수가 없었어요 돈이 아깝네요다른 하프라이프2나 에피소드들은 그래픽이 깨지는 문제가 없는데 왜 이 것만 문제 인지 모르겠어요
0	스토리가 이해가 안가지만 공포는 충분함
0	친구랑 1편 2편 을 정말 재밌게했습니다 그렇지만 플레이타임이 짦아서 아쉬운부분이있었음 그래서 게임을재밌게했음 그런데이거 이번3편은 억지가 너무많아요 환불메타 막을려고 일부러 퀴즈 말도안되게해놈
1	시리어스샘 분위기를 살렸나 싶은데 뭔가 애매한 느낌.. 압도적인 물량도 아닌것이 .. 적들은 강해지고 좀 난해하다.. 할인받아 샀다면 즐길만한 작품
0	아웃런에 대한 추억이 있다면 한번쯤 할만 하지만 지금와서 하기에는 너무 오래전 스타일.. 아웃런의 추억은 게임 그 자체보다 음악에 있는 경우도 많다보니 그 음악이 아닌 고전풍의 레이싱 게임은 큰 매력이 없다.
1	재밌는데 하기 너무 어려워ㅏ요ㅛㅛㅠㅠㅠ
1	푸우우우스 로오오오 다아아!
1	퍼즐게임을 요즘들어 하지 않게되었는데 이 게임은 다시 머리를 쓰게 만들어준다. 혹은 도전과제를 위해서라도
1	시간죽일때딱임심심풀이땅콩임
0	최적화가 너무 안되있음;; Co-op 할때 끊길수준이니... 컴퓨터사양이 나름 좋은데 끊기는거보고 놀람 ㅇㅅㅇ. -부품이 괜찮다면 구매를 추천함.
0	계속 튕김;
1	패치 이후에 겜 시작이 안되는데 나만 그런가?
0	한글화가 여태 기다렷큰데 빅 을주네
0	패배자.
1	한글화 갓겜.
1	이 게임 갓겜입니다 무조건 해야될 게임임.. 드래곤볼 팬이면
0	녹티스 안하실거면 하지마세요 스트레스만받음
0	그냥 말하지말고 구경만 하세요 우욱
1	사운드가 좃나게아쉽다...
1	후반 지루함과 UI 편의성, 일기토만 좀 개선되면 더 재밌게 할 수 있을 듯
1	친구없으면 하지말거라 (난 친구가 많아서)
1	취향에 맞으면 정말 재밌는 게임
1	스토리 맘에듬. 조작감 답이없음. 편한게 캠프파이어 앞에서 노래 듣는거임.
1	하다보면 내가 왜 하고있는지 모르겠지만 일단 살려고 존나 뛰고있는 게임 몇시간잡고 하면 재밋다 근데 한번끄고 다신 키지않았다 시부레
0	처음 플레이하는 사람에 대한 가이드가 아예없다... 랩터 옮기라는데 옮겨보지도못하고 삭제함
0	난이도 조정에 실패한 게임입니다 난이도가 높아도 다크소울처럼 재밌게 높으면 괜찮은데 이건 그냥 신경써야 하는것만 많아서 초중반부는 재밌어도 후반부에는 체력적으로 힘들기만 하지 하는 맛이 없어요
1	현실적인 게임. 총알 한두대 맞으면 사망
1	속편보다 나은 전편 !!
0	한시간 하기도 힘드네요
0	게임의 진입장벽이 너무 높습니다.
1	멀티 플레이가 온라인 멀티플레이를 지원한다면 더욱 좋을 듯 합니다. 정식출시 기대할게요 :)
0	두통 유발겜
0	가슴 존나 부자연스럽게 흔들려서 환불각 서다가 인게임에서 부자연스러운 동작이랑 난이도인플레보고 종료 후 환불
0	절대 사지 마라
1	ㅎㅎ너무재밌닿ㅎ
1	밸런스 문제만 충분히 해결되고 갖가지 버그만 수정이 된다면 좋은게임일듯..
1	지금해도 스토리나 연출은 전혀 낡지 않았다
1	투닥투닥 앙 기모띠
1	흑백으로 표현된, 이야기는 그렇게 신경 쓰이지 않지만 신선하게 다가온 프레임 퍼즐.
0	기름칠한 도로에서 차량이 미끄러지는거 같군요
1	충격적으로 꿀잼 허니잼 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 한참 했네;;;
0	한글판이없네요 ㅎㅎ
1	일단 버그가 많은거 같아요 제 실력이 다 나오지가 않아요 나는 분명 버튼을 눌렀는데... 애가 점프를 안하거나 상자에 자꾸 올라타요. 너무 짜증나요. 그래도 내일 또 할 거긴 합니다.
1	개노잼 게임. 컨텐츠 없음.
1	시발 점점 많아져
1	뭐든 처음보면 나 먹나 그생각부터 하게됨
1	나쁘진 아나 총점 :D
1	3은 언제 나오냐
0	호기심에 사보고 57분 해보고 환불했다. 좆같은 게임이 사양은 또 얼마나 쳐 먹는지 개적화 ㅉㅉ 이래놓고 가격은 2만원이나 받아 쳐먹는다. 양심 애미종범 제작진 새끼들 이쑤시개로 할복해서 자살해라
0	협동모드 왤케 튕겨요???? 초대도 튕기고 온라인만나기해도 튕기고 다튕겨요 튕튕팅팅 이렇게 튕기는 이유가 있나요 ??????????? 다섯번 넘게 했어요 ㅡ ㅡ
1	vr fps게임중에선 제일 나은 것 같음
1	정말 최고의 게임입니다. 얼마나 중독성 있는지는 제 플레이 시간을 보세요.
1	2년 전에 예구했을 땐 진짜 빡쳤는데 지금의 노맨즈는 그래픽만 비슷한 완전히 다른 게임됨ㄷㄷㄷ 6만은 좀 비싸지만 3만은 합리적인 가격임
0	게임은 재미있습니다. 오랜만에 하니까 더욱 재미있게 느껴지더군요 취향도 맞는듯하였고 하지만... 너무나도 불편한 게임구성 때문과 세이브기능.. 6시간만에 게임을 삭제하게 만들었네요..
1	당신이 밀덕이라면 땈! 한번은 해야할 게임
0	시이벌 이 게임은 나에게 신선한 암을 선사해줫어...... 그래서 환불각임
1	예와 아니오로만 진행하는 단순한 진행방식이 특징. 그럼에도 불구하고 몰입력이 매우 뛰어나며 내용도 깊이 있어 즐겁게 플레이했다. 추천bb
1	일러스트 퀄리티 최고! 가격 대비 볼륨도 꽤 있음! 하지만 치트가 없기에 야짤만 보고시퍼!!! 하시는 분들은 다 깨기 힘드실듯.. 그리고 홍길동님 리뷰 이후에 패치가 된건지 잘모르겠는데 현재 갤러리가 존재합니다!
1	식물 관리! 정말 쉬워졌어요!
0	사지마라 이거 살돈으로 알만툴 야겜 사는게 몇배는 더 경제적이니까
0	맵은 같은 맵인데 미래 사람들이 와서 제드들을 존나 잡는건데 아직도 햇갈림. 머 하는게임인지 모르겠음.
1	어려우면서도 중독성 있는 게임입니다.
0	게임이 명작인지 아닌지 보기도전에 마우스커서 안보여서 못해먹겠네 이렇게 불친절한게임 패치도 안해주나;;
1	사람들은 어렵다고하지만 난이도만 극복하면 원작인 영화보다 훨신 훌륭한 게임입니다 영화 잘보는사람들한테 강추 ^ㅅ^
1	무료면서 즐기기엔 이보다 좋은겜이 없을듯
1	바하 2편에 비하면 액션성이 좀 더 강해지고 퍼즐도 조금 더 쉬워졌으며 잔인한 장면도 많이 줄었다. 질이 죽는 장면만 골라서 찾아보려는 사람만 아니라면...
0	왜 종료 버튼이 없어? 그렇게 재밋지도 않네..
1	중세뽕 최대로 DEUS VULT
0	으아아 이게 뭐야...
0	게임을 키니 핸드폰 사이즈의 화면이 나와서 당황 거기에 키보드 마우스가 먹히지 않는다 그렇다 이 게임은 모바일겜 이었던 것이다,,
0	조작감 실화?
0	한명이 골 넣으러 다니고 2명이 골대 비비면 못이김
1	음... 생각보다 괜찮은 겜
0	만들다 말았네요. 개발자들이 이거 출시할 정도의 완성도라고 스스로 생각한다면 정말 꽝입니다. 나중에 업데이트 소식 들리면 다시 해보죠. 전투 노잼 UI 불편 목적성 없음 딱 하나, 스토리가 궁금함
1	이게임 엔딩이 굉장합니다. 꼭 보시기 바랍니다.
0	초반엔 흥미로운 컨셉, 중후반엔 질리고 단조로움
1	재미있지만 역시 짧은게 아쉽내요 그리고 시즌2,3도 번역 빨리되면 좋겠네요ㅎㅎ
1	타이쿤이란 장르에 충실한 게임. 편의성이 갖춰져있어 쉽게 즐길 수 있다. 단지, 한글화 가능성은 희박한 것 같아 언어적인 문제가 아쉽다.
1	손으로 엿밖에 만들줄 모릅니다. 정상인가요?
1	난 존나 괜찮은데? 나름 할만하고 튜토리얼도 친절하고 연습에서 스킬 다 연습해보고 영어 몰라도 그냥 한번씩 써보면 알정도고 초기라서 지금 시작하면 할만한거 같아요 혹시나 같이 하실분이나 길드 만드실분 계시면 덧글 남겨주세요 아이디 Heize
0	님들 이거 좆망겜임
1	가볍게 즐기기에 좋다. 재밌네~
1	멀티를 주세오..
1	폭발하는 멋으로 보다 스타일리쉬하고 화려하게
0	한 40분 쯤 키보드와 마우스에 손도 얹지 못한 채, 연출도 없고 진행도 없고 재미도 없는 스토리 컷신과 허접한 튜토리얼만 주구장창 보고 있자니 게임을 하면서 인내심의 한계를 느낀다는 게 무엇인지 오랜만에 느꼈다. 뭐 이딴 구성이 다 있나..?
0	개발자 먹튀겜
0	멀티플레이 오류인지는 모르겠지만 5시간 증발
0	내가 이거 왜 샀지?
1	해봐야지햇다가 라면이다끓어져서 먹엇다.
0	하... 도시건설류 정말 좋아하지만 소련이 왜 망했는지 알게해주는게임..... 바보 이반.... 길 건설 하다 1차 빡치고 전선깔다 2차 빡치고 진심 전선 밑으로 길 못지나 가는거나 길 꺾이는 각도보면 진심욕나옴....
0	아이템 병과 적 종류가 더 추가되면 좋을 듯.. 겜 진짜 너무 재밌는데 볼륨이 적어...
1	신작 게임으로써 유투버 및 스트리머 사이에서 종종 방송으로 나오길래 한번 구매해서 사보아서 해봤습니다. 주관적으로 일러스트는 좋았으나, 스토리나 컨텐츠는 부족함을 느끼고 아쉬웠습니다.
0	하지마세요 ㄱ,ㄱ혐
1	병맛으로 즐기기 좋은게임이다 핑이 쌉오져서 총알이 쏘면 1초뒤에 나간다 고인물이 정말 날라 다닌다 무료라 할만하다
0	멀티플레이 안됩니다
1	소소하게 시간죽이기용으로 산 게임. 하지만 언제나 죽임당하는건 나였다. 생각보다 플레이타임이 길게나온다. 문명마냥 턴넘기고 깨고하다보면 어느새 두시간이 지나가있다.
1	어 1스테이지 못깬거 실화냐?
1	친구들이랑 방 팔수 있게 해주세영
1	타이틀만으로도 이미 갑인게임..ㅎ 강력추천!!!
1	공짜. 17분. 히토미 보너스.
0	2000년도 초?중반? 쯤에 해보았던 멜티블러드보다 못한거 같네요.. 동인게임보다 못하다니...
0	DLC 포함된 패키지로 샀는데 DLC 왜 없음?? 사용 어떻게 하는거임??
0	세일해서 사긴 했는데 씹 겜임. 걍 사지마셈. crossroads inn이 더 재미있어 보이니 그걸 하세요.. 아님 차라리 림월드 모드라도.
1	태양 만세-!!!!!!!!!!!!!
0	처음에는 굉장히 신선하고 도전욕구도 강했다. 그러나 2회차가 필수인 게임인데 같은 지문이 너무 반복되어 귀찮아졌다.
0	돈이아까움......
0	핑좀 안튀게해줄수없음?
1	나도 지옥에서 일하고 싶다
1	일단 재미는 있는데 가끔 박자가 안맞음 특히 콤보쌓기가 힘듦
1	초능력 쓰면서 자유롭게 날아다니는 게 정말 재미있었습니다.그런데 동료도 솔직히 필요없고, 자동차 관련 컨텐츠도..... 진짜 필요가 없었던 것 같아요.
0	모바일 원판 PC인식판 기본적으로 구림
0	빠른참가 없내 아쉽내....(친구 없으면 하지말란게임 ㅠㅠ)
1	2 언제나옴
0	기대했기에 더욱 더 실망한 게임. 중반부 까지의 몰입감은 장난 아니지만 뜬금없는 개그씬과 전혀 와닿지 않는 결말까지.. 투더문은 재밌게 했고 추천하지만, 이 게임은 재미 없었고 추천도 하지 않는다.
1	친구 몇명에서 rts 게임으로 붙고 싶다면 추천 하는 게입니다.
0	개노잼 땅따먹기 게임
1	버그 수정될 때까지 봉인
1	머리에 불나요
1	BEX클리어 이후에도 변태 마조히스트를 위한 자체 커스텀 난이도 설정이 가능함 DLC업데이트를 통해 좀 더 고통받는 플레이가 가능하길
1	원래 gamestop 에서 보유하고 있던 게임인데 스팀에서 재구입함.사실 롤이나 도타를 애들용이라고 하면 이건 성인용쯤 된다. 한국에서 유달리 알려져있지않지만 숨은 보물 같은 게임이다.
1	할인된 가격에 샀지만 정가를 주고 구매했어도 후회는 안 했을 게임
0	심심할때 할만한데 조작이 밥이네요
0	온라인 RPG같은 형식을 생각했으나 그런게아니라 본인의 마을에서 1자리수의 사람과 지내는 게임........
1	게임이 좀 매니악하지만, 영어가 된다면 정말로 재미있는 게임중에 하나입니다.
1	주말이 사라짐.. 진짜 하루종일 이거만 함..
1	분명 단점이 많은겜이긴한데... 손절과 복귀를 반복하고있네 이 썩을 갈비지트래쉬겜
1	5000원의 행복
1	파밍하세요.
1	긴 말할 필요없는 재미
0	나름 할만한 게임인 것 같음. 손이라 자꾸 겜터져서 접음.
1	업데이트 좀 해라 트랩와이어 새끼들아 돈 안벌꺼야?!
0	이게임은 전작들 보다 그래픽 이않좋고! 그리고 캐릭터 도 않좋거 같습니다!그래서 데드아일랜드 에피데믹 다시 처음 부터 만들어 야 한다고 생각 함!
0	아니 뭐야 씨1발 내 돈 돌려줘요
0	본질은 호러 게임이다. 방심하고 새벽에 하다가 가족들 깨우는 사태가 벌어질까봐 써본다.
0	어쌔신 크리드 시리즈가 최악으로 치닫을 경우 게임이 어떻게 만들어지는지 가장 잘 보여주는 게임. 지적하고 싶은건 산더미지만 제일 신경쓰였던 건 전작에 있던 시체 숨기기랑 휘파람, 시체방패 같은 것들은 어디 다 팔아먹었나?
0	2001년에 나온 화이트데이를 다깨고 2015년에 나온 화이트데이를 다깼고 마지막으로 이게임을 다깼다 게임을 괜히샀다 싶을 정도고 게임에 발전이없다 핸드폰으로 다깬사람은 그냥 사지마라 24000원 추가해서 유지민 엔딩 볼빠엔 안사는게
1	몸비틀면서 본 야짤은 더욱더 값지다
0	훔쳐간 내 625.7시간 돌려주면 추천으로 바꿔주지.
1	처음 이 게임을 했을 때에 참 할 것이 많다라고 생각했었어요. 방송을 보면서 이 게임은 플레이하는 대로 무궁무진하게 게임을 할 수 있다는 것을 알게 되었습니다. 여느 생존 게임과 마찬가지로 킬링타임에 적격입니다.
1	이것은 게임입니까? art입니다. art란 단어의 긍정적인 부분을 모두 빼고, 단어 그대로의 art임
1	재밌다. 핑이 높은 서버가 대부분이라서 좀 그렇긴한데,생각보다 핑차이때문에 짜증나는 상황도 많지않고 할만하다
1	내 마음은 박자왕인데 현실은 박치왕.... 게임은 상당히 재미있다.
0	완전 운빨좆망갬
1	Cyanide 에서 나온게임이 턴제가 아니라서 아쉽지만 재밌음. 보스전이 자비가없지만 조금만 패턴을 파악하면 또 쉽게 이길수잇는게 재미. 아이템 효과가 미적미적한것은 좀 아쉽다.
1	확실히 게임은 재밋음.. 시간가는줄 모르고햇으니... 다만 아쉬운건 조작법의 어려움이라던가 동물및 동물원 관리에 대한 설명이 좀 부족하다 생각함
1	엄마 나 하늘날아
0	날탈얻으려고 그리핀잡으라는데 그리핀레벨 16이네? 최하급 조련 주문서로는 안되네? 다음등급 못얻네? 아이템제작만되네? 근데 근데 레벨올리기힘드네? 어쩌라는거;;
1	뭐지...? 하고 해봤는데 처음엔 재미 없다고 생각했는데... 하다보니까 중독성이 강하다!!
0	나무랑 광석으로 핵앤슬래쉬 하는 겜 버그 좀 있음 컨텐츠가 가격값은 못하는거같음 불편한 점이 상당히 있음 후반가면 방치형겜됌 추후 업데이트 더 되면 추천줄거같음 근데 아직까진 돈값 못해서 추천은 못하겠다
0	싱크조절도 안되는 리듬겜이 무슨 온라인매치는 중저난이도곡 판정싸움을 시키냐 ㅋㅋㅋ
0	이 게임 할때마다 산게 후회됨 우리집 인터셋 잘되는데 온라인 대전은 겁나 느림 이 게임 하지 마삼
0	ㅂ파워환불
0	발매전에 기대한 것 만큼의 재미는 없었습니다. 이 이상의 업데이트가 없다면 이 게임을 다시 키는 일은 없을 것 같네요.
0	17.10.06 현재 트레이딩 카드가 안 받아집니다.
0	유저 한글화 진짜...할말이 없다..한글화라고 하기 힘들정도의 한글화다..
1	절대 불순한 목적으로 산게 아니고 그냥 심심한 나머지 퍼즐게임을 찾던중 세일 하길래 한번 해보는 거에요... 진짜니까 믿어주세요
1	친구와 즐기면 충분히 재미있는 게임. 같이 즐길 친구가 없다면 구매할 가치가 없음.
0	진심 워크샵좀 관리했으면 좋겠다. 온갖 쓰레기랑 음란물이 넘쳐남.
0	언리얼엔진의 안 좋은 모든면을 보여주는 게임
0	멀티가전혀안됨멀티에사람이나있긴있는거임
1	지칠때 간간히 하기 좋은 힐링 게임
1	난이도도 적당하고 초보자가 하기에 정말 좋은것 같습니다
1	어린이들의 다크소울~
0	게임도 단순한데 브금도 똑같아서 매우 졸림.
1	이제 이론은 완벽해졌다 연애만 하면 된다 하지만 게임의 주인공이 내가 되는 경우는 없다
0	온라인플레이하면 내 턴 올때까지 따른게임 하면됨
1	가장 잘 사용법을 익힐수있도록 하였음
0	스팀판 바하4에서 기대한 것은 HD 텍스쳐보다는 컨트롤러 완벽 지원 이라는 거 였다...완벽지원은 개뿔... 장난친 거 맞네... 예전 올드 PC판과 다를 바 없는 패드 조작감.... 속지 마시길...
0	미리보기 동영상을 시청하셨나요? 네! 그게 답니다! 혹시 게임을 구매하고 시작하셨나요? 이게 다인가 싶나요? 네! 그게 답니다!
0	비슷한 가격의 요즘 겜이랑 비교하면 플탐 너무 짧음. 창렬겜임. 어크 오디세이가 160시간 걸렸는데... 사겠다면 꼭 다이렉트게임즈에서 사길. 중학생 때 1편 해보고 어느덧 20대 중반인데 이래서 시리즈 마지막은 고사하고 다음편이나 볼 수 있을까.
0	좋아하는 만화 캐릭터들끼리 배틀을 할수있다는점과 캐릭터들의 기술연출을 상당히 잘 만들어서 보는 재미는 있다....만 딱 거기까지 격투 게임으로서의 완성도는...
1	잠입 액션에 집중한, 제목 그대로 고스트가 되어보는 게임.
0	키보드로는 불편하네요 패드로 해야할거 같습니다. 그럭저럭 재미는 있습니다. 나쁘진 않은데 무쌍이라는 게임이 영 호불호가 갈리는지라..
0	업데이트가 너무 너~~~~~무 느리다
0	멀미가 좆도심함
0	왜 디럭스 에디션이랑 그냥 버전이랑 멀티가 않돼는가요..
1	그, 망할, 공사장을, 치워
1	보스전이 별게 없다는 것 빼면 흠 잡을 게 없는 고오전 갓겜
1	게임재밌게 했습니다 삷렯줇셃욟
1	아유 재밌죠 날라다니고 가오 충만하고 이정도 게임성에 9.99달러면 비싸고
1	해당 게임의 태그에 '심리적 공포'가 붙어 있다면 일단 의심하는 게 국룰입니다. '심리적 공포'는 뭔가 괴이하고 이상한 것들이 게임에 내포되어 있다는 뜻이니까요. 평가 : 수작 ★★★☆☆
0	....더 이상 할게 없음..
0	trine 시리즈가 돌아와서 기뻤는데 3탄의 뒷 이야기는 어디로 가고 새로운 이야기 시작하냐?
1	지둔부 하나로 보스들 뚝딱
1	굿입니다!
1	이거 구매하실분은 아웃라스트1을 먼저 플레이하시고 아웃라스트코믹스를 다 보시고 하시길 추천합니다. 안 그러면 스토리 이해안되실꺼에요 :)
0	재미도 없고 초보 진입장벽도 높음
0	씂렚깂
1	서로마와 동로마가 에퀴테스 하나로 무쌍하는 게임입니다. 로마가 가장 쉬운 게임 특히 서로마가 최고입니다.
0	이거살빠엔 그냥 어크4사라 현대스토리 보는거 빼면 할이유가 없음 코너 왜케 정이안가냐 오히려 헤이담이 더 좋았다. 거기다 어크4보다 개적화고 가격도 어크4보다 비싸다
1	타임머신 게임이 요기잉네?
0	처음 데드아일랜드를 접하는사람은 추천하나 전작을 이미했던 사람이라면 하지않기를 바란다.. 전작에서 거의 달라진것도 없고 스토리 미션들도 영 시원치않다... NPC얼굴들은 괴기스럽고 매우 어색해서 못봐줄지경 그래도 타격감은 확실히 죽여줌 ㄷㄷ
1	난이도는 적당하며 퀘스트는 흥미롭다. 980ti에서 돌리기 딱 적당한 정통 RPG이다.
1	요상하게 깰때 더 재밌는 게임!
1	흐흐흐흐흐 엔딩봤지롱 clear!!!!!!
0	돈 주고 사기에는 좀...
1	오우 바니걸 먹는다!
1	시도는 신선한 비트+롤플레잉 게임. 그러나 정작 비트 게임 자체는 평범 이하의 수준이라 아쉽다. 노트를 치면 음이 흐르는 것이 아니라, 노래를 따라 그냥 노트가 나오는 형식. (이른바 벙어리 노트) 비트 게임의 팬이라면 용서할 수 없는 미스다.
1	가끔가며 빡신게임을하다가 정신치유로 하기좋은게임
0	"너 이런거 하니..?" "으아악 아니야!"
1	컴퓨터로 작업을 해야하는데 게임이 하고 싶을때 그림자는 언제나 당신을 기다리고 있습니다. 물론 그림자가 정말로 원하는건 빛일겁니다.
0	좆구리고 어렵다
1	PC방 조금 남은 시간에 해본 게임.
0	양학러만 즐거운겜 + 탄씹좀 고쳐줘 제발
1	고통
1	꼭하세요
0	데드 어헤드 스테이지 디자인한 놈 뚝배기 부십니다 참고로 뚝배기=머리입니다
0	뭐 병스러운 느낌이긴 한테 취향맞으면 재미 있을거 같다. 근데 무슨 초장부터 설명이 너무많아서 그런지 머리가 아파서 못하겠다. 비추하지만 취향에 안맞아 좀 어정쩡한느낌...
1	게임이라기보다는 예술에 가까움.
0	박자를 빠르게 하고 싶어도 컴퓨터가 그냥 뭉개버린다. cosmic의 한계를 보여준 작품
0	버그나 오류가 너무 잦음
0	무기 확률 믿지 마세요 제가 재수 없는걸수도 있지만 80% 확률? 13번 연속 놓침 WOW
0	출시날 되서 720p지원 문구를 은근슬쩍 삽입하는 센스에 부랄을 탁!
1	적어도 현시점에 있어선 아직까지 최고의 시뮬레이터임. VSTEP이 항해교육용 시뮬레이터 제조사라 게임성이 후진 부분은 인정함. 아쉬운 부분도 많이 보이지만... 대체제가 없음.
1	1회차에선 원트였는데 2회차 4공왕 넘나 쌔다
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터들 귀엽고 조작방법은 간편한데 보스전까지의 여정이 만만치가않다... 본격 나비효과가 뭔지 알려주는 게임 그리고 상점할배는 몬스터한테 공격받아놓고 왜 나한테 화풀이하죠 -ㅅ-?
0	뭔지모르겠음
0	어지러움;;
0	접속이 안되네요 ... jump to continue 하루종일 떠있네요
0	오묘한 게임. 퍼즐 요소가 많이 어렵지는 않지만, 어린이 게임처럼 마냥 쉽지만도 않은 적절한 난이도. 게임이 전반적으로 느리게 진행되서 답답한 부분도 없지 않다. 아마도 무료로 받았던 것 같은데, 굳이 돈 주고 사고 싶지는 않다.
0	VAC 벤당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	난이도가 너무 높음 ㅠ.ㅠ.... 미완성
0	도전과제 100%를 위해 플레이한 게임. 한두시간 정도면 가볍게 클리어 할수있지만 멀미가 상당하기 때문에 3D멀미가 심한분은 틈틈이 쉴 시간을 나눠 플레이하거나 한큐에 끝내고 남은 하루동안 쓰러져 휴식을 취하시길 바랍니다.
1	머도기다아아아아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	길좀 제대로 만들어라 갈수있는걸 왜 못가는거야
1	다 좋은데 한국어 자막좀 만들어주세요 ㅠㅠ
0	좆망겜 틈만나면 튕김 특히 닭5마리 모으는 퀘스트할때 4마리 모아놨는데 튕겨서 다시할때마다 존나 빡침
1	방금 클리어했습니다 플탐은 2시간~2시간반정도 나오구요, 정말 괜찮은 게임입니다. 역시 평점 좋은 겜은 믿구;;
0	재미는 있는데 사람없어 큐안잡힘
1	전작이랑 게임플레이가 비슷함 페리가 있어서 뽕맞오짐 수려한 3d그래픽 한국어번역 잘되있음
1	번들로 받아서 한시간 해본결과.. 그럭저럭 할만합니다. 영어는 어렵지 않고, 게임 자체도 큰 스트레스 요소 없이 재미나게 할 수 있습니다. 일단 1시간 정도 해본 결과는 새로운 요소가 계속 나와서 지루하지는 않습니다.
1	옛날겜 치고는 재미가 있다 하지만 쉬움으로 해도 난이도가 조금 있다
0	한글화만 되있다면 갓겜...
1	인생(을바꾼)겜
0	튜토리얼 보스 깨겠다고 아까운 시간 써가면서 깼더니 보스 새1끼가 아 이게 내 한계인가 ㅇㅈㄹ하면서 뒤지고 엔딩 나와서 ㅈㄴ 허무하네 기분 더러워서 비추 준다 시발놈의 게임아
1	서버가 좀 ㅄ이긴하지만 게임만큼은 졸잼
0	그냥 사지 마세요 온라인 스팀키 랜덤박스 교환으로 등록하고나서 재미좀 붙여볼까 했지만, 풀 더빙 보이스도 아닌데다가, 오픈 월드가 아닌 블랭크 월드입니다. 이 게임 하실거면 풀 프라이스 주고 어쌔신 크리드 오디세이 하세요
1	이 게임 해보고 중국성우도 생각보다 괜찮구나.. 느꼈습니다. 배경도 아름답고 일러도 이만하면 괜찮고.. 다만 심하게 짧네요....엔딩보는데 16분걸렸습니다. 딱히 넘긴것도 아니고 글 다 읽었는데도.. 한가지 남은 도전과제는 뭔지-_-;;
0	도전과제 쉽다고 해서 사봤는데 진짜 의미없는 도전과제로만 꽉찬 게임입니다 겜 자체가 겜입니다
0	대표적으로 추억 보정으로 하는 게임 음악은 꽤 괜찮습니다. 스토리가 너무 유치해요. 어렸을때 했으면 재미었겠지만, 수많은 대가의 작품을 접하고 난뒤 처음 해보는 영웅전설 시리즈의 이야기는 너무 유치해요.
0	일러스트는 마음에 드는데 게임내용자체는 그다지... 그냥 레벨노가다성 게임인거 같은데.. 한글화와 19금 해제 패치를 적용하면서 게임자체도 불안정 한거 같음.. 고속 자동전투 설정해놓으면 게임이 중간에 튕겨버림.
1	대머리는 강하다
0	한창 하는 중인데, 중간중간 영상이 너무 깁니다. 게임을 하는 건지 드라마를 보는 건지.... 그리고 이제 막 저거넛?이 처음으로 출현했는데, 죽으니까 한참 앞에서 다시 시작하네요. 체크포인트 설정한 사람은 반성하시길.
1	와! 공룡킹 어드벤처!!!
0	고인물매칭 시발 ㅋㅋ같은 고인물클랜끼리 같은팀되서 팀벨런스 붕괴 쌉오짐 ㅋㅋ진짜 변한게없네
1	손빠르게임이아닌 레알 전략게임.
1	아 넘모 술푸다ㅠ
1	포커겜중에 세손가락안으로 잼있습니다 아주 그냥 벌떡벌떡 재밌군요
1	하면 할 수록 신경 쓸것도 많고 어려운것 같음. 그래도 축빠로서 이만한 재미가 없음
1	시간가는줄몰것음....
1	100 판 깨기 도전중........
0	지금까지 계속 해봤는데 기대한만큼 나와서 너무 재밌게 하고 있네영 개꿀~
0	한글화 해줬으면 더 잼났을 쉘터.... 운영하는 재미는 있는겜이나 한글화 안되서 비추~!
0	무기가 너무없음 종류가 다양하지 않아요
1	하도 오래돼서 그런지 딱히 무섭단 느낌은 전혀 안들더군요. 다만 옛날 게임인 만큼 상당히 불친절한 길찾기 때문에 고생 좀 했네요.
1	도킹없음 (시무룩) 그러니패치 ㄱㄱ 패치까지하면 ㄹㅇ갓겜 패치안해도 귀엽
0	처음에는 정말 할만한데계속하다보면 게임의목적도모르겟고 조온나 불친절함 ㅈ같음 차라리 다른게임을하지 ..힌트라도줘야되는데 아무것도안줌 이봉주온라인인줄
1	고양이는 최고 고양이가 나오는 게임도 최고
0	25분간 이겜을 플레이 해봤습니다.
0	군인 봉급 현실고증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	그냥저냥 할만함 컴까기 해도 괜찮고 아는사람 끼리 해도 괜찮고 근데 핑이 너무 안좋아서 외국인들이랑 하긴 힘듬 차라리 혼자 컴까기 하는게 더 좋을 지경 다만 컴까기라도 캠페인은 별로
1	추천은 하는데... 키 설정도 그렇고 캐릭이 너무 적어!!!!
0	만 4살짜리 RPG. 그보다 나이먹은 사람이 할 경우 내용부터 그래픽, 사운드, 인터페이스 등등 모든것이 유치천국 짬뽕킹이므로 플레이 할 것을 진지하게 고민할 것.
0	일단 컨텐츠 부족 프리배틀이 PC만 그러는거 같은데 기본공격을 쓰면 딴게 써짐
0	만원 이하로 떨어질 때 사세요 핵노잼
1	너무재미있어용!! 평가보고사지마시고 세일할데사서 골드에디션2만3천원에샀는데 너무좋아용~~키보드로하는데 레이싱휠로하면 어렵다고해서 안샀어용 포르자가더크루2보다 점수가더좋은데 저는 포르자랑보다 이게더재미있네요 꼭사세요~~더크루2사세요~~
0	지금 못함 그래픽 이랑 타격감 수듄이 리얼돌 때리는거같음
1	와.. 생각보다 재미있어서 깜짝놀람.
1	1년,3셀 4셀까지 갔다가 dlc나왓길래 다시 돌려보니까 양민되어있네 다시 고인물 되어보자 고고
1	이거 진짜 물건임. ㅋㅋ 이거 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 끝없이 누워서 잠자고 싶어지는 ㅋㅋ
0	안드로이드 버전으로 엔딩까지 봤는데... 추천할만한 그런 게임은 아닌 것 같다.
1	뭐랄까 처음에 많이뜨지도 않아서 멀티플레이는 하는 사람만있고 수가! 적긴적다. 처음엔 많이 어려울수도있는데 많이 죽어봐야 배우는법! 그래픽은 문제가 되지않는다. 비행격추이므로 스릴에만 집중한다. 여러가지 무기들이 있고 자신의 스트라이커를 꾸미는게임
0	아~ 언더테일아시는구나! 참고로 진짜보스는 진.짜.존.나게어렵습니다.
1	머리를 매우 많이 써야 해서 좋습니다. 그리고 가장 좋았던 건, 인간의 정의와 그와 비슷한 종류의 철학적인 주제들이었습니다. 물론 번역이 매우 아스트랄한지라 실력이 된다면 영어로 플레이 하는게 훨씬 나을 겁니다.
1	시작한지 51분만에 버그를 발견.. 휠 버튼으로 피니쉬를 열심히 하다가 화면이 확대된 상태에서 고정되어버림 ESC도 먹히지 않아서 강종을 해야됨
0	다양한 버그로 인한 게임 진행 곤란, 부실한 타격감
1	마음이 편해져요 @^^@
1	Sudoku Universe, Jigsaw, Killer 3연작 중 두번째 작품. 별로 평범하지는 않은 형태의 특이한 스도쿠 쉬움 난이도도 절대 쉽지는 않다. 스도쿠 좋아한다면 도전해보자.
1	이것은 액션이 아니라 퍼즐게임입니다.
0	조금만하고 안하게되네요;; 뭐랄까 반복에 반복인 느낌인거같아요 다들 적들밖에없고
1	1시간 정도 분량의 짤막한 퍼즐게임입니다. 나름 참신하고 잠깐 머리 식히기에 나쁘지 않네요
1	기분좋구만유
1	멀티나 잡다한 버그가 있지만 그래도 재미있음
0	시발년들아 이런 병신같은 게임 왜만들었냐 ㅉㅉ 게임이 존나 어려움 그리고 창모드 다시 넣든가 괜히 정품샀네
0	아 퍼킹 겜 게임을 할 수 있게는 해줘야지 싱글플레이에서 게임 지도 고르려는순간 팅팅팅팅팅팅팅 첫번째 할때는 실행은 되더니 두번째 할때는 맛은 다봤지하면서 팅구네 ..ㅠㅠㅠㅠㅠ
1	오픈월드 도박 시뮬레이터.
0	렉땜에 아주 지랄임. 1990년도 이후에 이런 렉은 처음임
0	이걸 할바에 스맥다운5를 하는게 낫다. 오랜만에 사는 레슬링 게임인데 이렇게 쉽게 질릴줄은 몰랐음 팬심으로 75퍼 할인때 구매했는데 그돈으로 떱떱이넼웤을 결제하는걸 추천.
0	HEVC 5200x2700 영상 돌리는데 끊기네요 ㅡㅡ;; 팟플레이어도 끊기길래 제 컴 문젠줄 알았더니 MPC-HC는 잘 되길래 팟플레이어 64비트로 까니 정상적으로 잘 재생됩니다 좀 잘 만드시면 좋겠네요.
1	이게임은 정말 장르가 신박하다
0	넵 구데기에요!
0	나름 재미있음 로마뽕! 근데.. 미완작은 확실함;;; 중국어는 있는데 한국어가 없네
0	엑박s패드는 지원안됨 참고하세요 환불했어요
0	이것이 RTS인지 타이쿤인지 햇깔린다
0	진짜 개 빡치네 서버 접속이 병신이네.. 하루 이틀도 아니고 상당히 오래된 문제 같은데 해결을 안하는건 솔직히 너무한거 아니냐 커리어 모드를 할 수가 없네 진짜
1	의외로 재밌게했다. 짧은게 흠인데 세일할때 사서 개이득봤다. 세일할때 사서 하면 추천
0	16000원에 암을 살수 있어요!
1	2보다 1이 조타
1	솔직히 개 겜인데 오줌 싸는 기능이 살렸다
1	도전과제 283개 시간 죽이기 좋은 틀린그림 찾기
1	폰으로 합시다
1	무료 프로그램인데 어떤 측면에서는 3ds max 보다도 더 앞선것 같은 소프트웨어..
0	쓰레기같은 놈들... 내가 토탈의 추억으로 유일하게 거의 제돈주고 산 제품인데 게임을 만들다말고 먹튀를 해버림
1	아름다운 분위기와 환상적인 여출 그리고 한 편의 전설 같은 스토리는 너무나도 맘에듭니다.
1	탐험과 로그라이크를 좋아한다면 강력 추천!
1	어설프지만 한글 지원도 하네요. 물론 번역기 보다 못한게 흠이지만... ㅋㅋㅋ 피드백을 해야겠어요. 그리고 패드를 완벽 지원 합니다. 이동은 패드가 편하지만, 사격은 마우스가 좀 더 편합니다. 잠깐 해봤지만 첫인상이 굉장히 좋은 게임 입니다.
1	이거 한글화는 파일은 없나?
0	얼마안하고환불했는데 흑우안됨^^^^^^^^^^^
1	한글 지원되서 해봤는데 시간 순식간에 지나감
0	게임이 중간에 꺼져서 진행이 안 된다.
1	개발진이 조금만 더 게임운영에 신경을 써준다면 더 좋은 게임이 되지않을까 합니다.
0	저한텐 별루 재미없네여
1	살아있어서 욧캇땃
1	단언컨대 이 게임은 최고의 킬링타임 게임입니다. 적절한 난이도 -마지막 보스가 살짝 어렵- 와 중간중간에 나오는 코미디 적인 요소가 게임을 두 배 더 즐겁게 만들어줄겁니다
0	같이해도노잼 따로해도 노잼 혼자해도노잼 그냥 노잼겓임
1	에컴은 이게 처음인데 생각보다 재미있네요, 근데 게임이 뭔가 오래하기 싫고 단순함. 하면 할 수록 재미가 없어짐.
1	아케이드 게임으로서 편하게 즐기기 딱 좋은 게임입니다. 난이도도 쉽고 컨트롤러도 완벽하게 지원하고 키맵설정할수 있어서 편하네요.
1	재미있었어요 이제는 다음버전으로 넘어갈 때...
1	호와와!! 이 게임은 초갓겜입니다! 클리어 완료!
0	다운로드만 87분동안 받았음 ㅋㅋㅋ 그시간에 롤이나 하지 내인생이 레전드다
1	저같은 겁쟁이가 플레이하기애 분위기가 정말 무섭개 조성이 잘돼어있슴니다 개인적으로 창모드가없어 30분만하면 속이 굉장히 울렁거리지만 게임은 정말 꾸르ㅡㅡㅡㅡㅡ잼
1	무료로 레즈섹스를 감상할 수 있습니다! 그것만큼 좋은 것은 없다
1	장점 1. 역시나 꿀잼인 멀티 2. 다양한 멀티 컨텐츠 단점 1. 더럽게 재미없고 졸리는 싱글 플레이 7/10
0	게임 자체는 재밌는 편이나 튜토리얼이 없어서 키에 대해 잘 모르는 경우가 많고 쓸데없는 라이센스 때문에 사냥 가능한 동물의 종류가 엄청 적음으로써현질 또는 노가다를 유도하는 악독한 게임입니다. 제 점수는요. 10점 만점에 2.4점 드리겠습니다.
0	와우랑은 색다른 맛이 있구 재밌어 보이긴 하지만 한글화가 아니면 진입하기가 어렵겠네요
0	전 정식출시전에 사서 했었습니다. 한글화전에요 그전에는 문제없이 실행되었는데 한글판나오고 다시 하려고 하니깐 실행자체가 안돼네요... 보니깐 다수의 사람들이 동일한 증상을 보이는데 해결방법좀 말해주세요 슬슬 짜증나니깐... 재설치도 똑같습니다...
1	진짜 갓겜인데... 너무 사람이 없다.. 빨리 흥했으면 좋겠네.. 킁
0	메인디쉬도 이렇게 비싼데 dlc까지 팔아먹네.. 그냥 업데이트로 내주지
1	재밌습니다 슬슬슬 키워나가는 맛이 있어용ㅋㅋㅋ
1	매드맥스라는 영화를 보고 플레이했으면 더 재미있었을 게임 게임을 하고 매드맥스 영화를 봤는데 ㄹㅇ 주인공만 다르지 배경이며 자동차며 효과음이며 다 똑같음
0	제작사에서 포기한 게임은 처음본다;;
0	개인적으로 비추
1	파이널 파이트 같은 게임 찾고 있었는데 보자마자 이거다 싶어서 바로 질러버렸네요. 캐릭터도 이쁘고 조작감도 뛰어난것 같아요. 간만에 손맛 죽이는 게임을 찾은것 같습니다 lol
0	지루하고 반복적이다 캐릭터의 개성도 없고 탑뷰시점떄의 조준방식의 불편함이 맘에 들지않는다
1	적당한 난이도 적당한 감성 턴제 RPG의 맛
1	심심풀이로 잠시 하기에 좋은 게임.
1	대도서관님의 위력이 엄청 큰거 같네요 이번패치때 한국어 설명까지 넣어주는 센스 최고의 게임입니다. 가벼운 타이쿤류로는 정말 최고인것 같아요 갈수록 발전하는 모습 기대하고 있습니다.
0	게임이 닉네임 짓는거 부터가 안되는데 뭘 하란거냐
1	세이브를 하면 100초가 늘어납니다 노 세이브 클리어에 도전하세요!
0	인디언인가 뭐시기에서 1차빡침후 퀴즈에서 2차빢침 강종 환불 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
0	튜토리얼부터가 너무 엉성해서 정작 게임에 진입을 못하였다. 고인물 코옵환영 게임인것인가? 신규유입 유저의 접근을 만리장성 만큼이나 쳐놓았네 문과생들에게 어렵다던 팩토리오도 이러진 않았다.
1	기다린 보람이 있다.
1	좋은 귀잽이는 죽은 귀잽이뿐
0	uplay 인가 뭔가 로그인도 안되고 오프라인 으로 겜도 안되고.. 참 거지같음...
0	"라이선스 없음"
0	마크에니인지 뭔지 엑티브x때문에 프로그램 기분이 좋으면 플레이 하게 해주고 기분이 나쁘면 못하게 합니다. 시1발
0	모바일 터치 대응되는 앱 게임 혹은 플래시 게임이었어야 했는데 왜 굳이 스팀으로 낼 생각을 했을까? 이모티콘 하나당 500 코인이니 최소한 10시간을 플레이해야 업적 다 깨네? 게임 참 거지같애.
1	당신은 어느 행성이 블랙홀을 돌며 블랙홀로 빨려들어가지 않게 해야하며 다른 소행성과 충돌하지 않게 컨트롤 해야합니다. 그게 게임의 전부입니다. 정말로요. 아주 간단하며 아무 생각없이 시간 보내기 좋은 게임입니다.
1	모르겠고 그냥 하자 일단, 속는셈 치고 또 하자
0	게임 하는 시간보다 로딩 하는 시간이 더 많은 병신겜
1	안되.... 버틸수가 없어..
1	이겜은 갓겜입니다. 수면제와 재미를 동시에
0	별롭니다. 아래 분들 평가 보고 영상 보고 샀는데 예상 했던 그 재미와는 너무 달라서 실망네요 하기야... 제 컴이랑 사양도 안맞고.... 노잼....
0	이게임은 멀티가 개 씹 노잼이라 싱글 다 깨면 할것도 없는 게임 (돈 날리는 게임) 차라리 싱글플레이는 따로 팔던가 아니면 멀티를 좀 재밌게 하던가
1	내 편 영주들 조온나게 못싸우는데 욕심은 조오오오오온나 드럽게 많아
0	다른 게임들에 비해서 조작법이 상당히 어렵습니다 덕분에 여러번 플레이 하기가 싫어지네요(..) ....첫판의 토스트기 들어가는것도 너무 힘듭니다
0	이건 무슨 컨셉이지.. 신종 개 게임
0	바닐라로 하는데 알트탭만 누르면 겜 꺼짐 시벌것
1	이 게임은 매우 좋다. This game is very good.
0	그래픽 좋아지고 에이다 분량이 늘어난 건 좋았다. 하지만 x같은 조작감에 시점이 왜 이따구인지 총알이 왜이리 안나오나 했더니 뭔 체술이 이리 많이 써야되냐 QTE에 환장해서는 난발하는 건 완전 감점. 아오
0	벨붕 슈발 15발정도 먼저 박았는데 방탄복을 입으신 불곰서버 횽님들께 참교육만 당했다 ang pay to win APTW
0	>>>>>>>>>>> 스타터 팩 구입 하면 호구 인증. 아무튼 사지 말라면 사지 마셈 >>>>>>>>>>>
0	이게임 졸라어려워!!!!!!!!
0	솔직히 너무 재미없다. 조작감이든 타격감이든 무슨 2000년대 플래시 게임 하는 줄 알았다. 차라리 피카츄 배구가 더 액션감 있을 듯. 평재 평가점수는 개인적으로 과대평가하고 생각함.
1	꽤 시웠어요. 옜날 게임 느낌도 나고, 꽤 수작입니다. 사과 송어님과 함께라면, 참깨라면, 신라면 진라면,
1	플스패드 조작에 문제있는거랑 캐릭터 조작감이 살짝 안좋은거 빼면 할만한 기발한 퍼즐게임
0	★2.5 부족해요 윈도우MR과 좁은 방에는 비추천. 센서 문제인지, 내 캐릭터가 다리를 질질 끌면서 절고 있다. 또 MR 컨트롤러가 비교적 커서 주먹을 휘두르다가 몇번이나 컨트롤러끼리 부딪혔다. 좋은 VR 기기를 쓰는 분들은 즐기셨으면.
1	첫번째 도전과제 깨면 접으세요 그게 현명합니다
1	3d멀미가 심한편이라 짧게햇습니다 심플하게 때리고 부수면 되는 게임입니다 이런게 은근재밋죠
1	엑스컴의 묘미를 아시는분이라면 꼭 하세요
1	염력으로 팬티 들고 있다가 걸리면 게임오버 10/10
0	뒤질라고 무료로 뿌리네 씨버것들이
1	너무 재미있다 이세상에서 제일 재미있는 게임 아무나 해보시길 빠져서 못끌듯 엄청 재미있는 게임!!
1	64000원보다 더 비싸도 될만큼 퀄리티도 좋고 가치도 있음.
0	도전과제 양산용 쓰레기 게임
0	wow god game 매튜 개1새 끼
1	인생을 살아가세요!
1	이제 이 게임은 베데스다 게임이 아닙니다.
0	클라이언트가 자꾸멈춘다 나만그런진 모르겟지만. 더큰문제는 속성무기나 레벨벨런스가 안맞는다. 아무리 노말이라지만 같은레벨끼리 잡아줘야 뉴비들이 게임을 즐기든 뭐든 할거같다.
1	일단 잠깐 플레이해본 소감으론 얼리억세스인걸 감안하더라도 아주 만족스럽네요 하도 개발기간을 질질끌길래 좀 우려는했었는데 생각보다 잘나와줘서 다행 오랜기간 기다린 보람이 있네
0	만들다 만 게임같음 스탯 변동사항을 체크할수도 없고 난이도조절도 실패함. 착륙 전까지 초기 15일정도가 너무너무너무너무너무 중요해서 강제로 리세마라하게 만듬. 그거만 잘 넘기면 선장이 누구든 선원이 누구든 상관없이 거진 프리패스로 클리어 됨
1	스팀에 출시돼고 나서야 알게되었지만. 지금이라도 알게돼 다행이다. 나는 비시즈를 좋아하는 편이라 이 게임을 구입했다. 비시즈 비행기는 못만들거든요! *TerraTech도 추천드립니다
1	본격적인 패륜양성 게임.자식을 남기는것이 매우 중요한 게임.만약 자식을 늦게 가지거나사생아가 태어난다면그때부터 피가 거꾸로 솟는
0	저장 씨바 안됨 그냥 망겜 씨바 저장을 못하니까 스토리를 깨도 처음부터 다시 깨야함
1	대단히 대단하고 굉장히 굉장한 그런 젬 단 나루토 리그를 안접하고 입문 하시면 35시간 이하가 될 위기가 있음
1	야한게 많음
1	어릴적 오락실에서 하던 딱 그정도 수준이지만 네트워크로 친구들과 하면 재미있습니다. 매칭 시스템이 조금 맘에 안들긴 하지만 마메로 하던것 보다는 훨~ 좋네요
1	적이 다 한방이라길래 올 ㅋㅋ 하고 했는데 나도 한방일줄은 몰랐지.
0	퀄리티나 스타일은 좋은데 옛날 게임이라서 그런가 전개가 지루하다. 그리고 한국어 모드가 없어서 퀘스트 해석이 어려운 경우, 나처럼 직업 튜토리얼 같은 곳에 들어갔다가 갇힐 수도 있다. 벗어날 수 없다. 진행이 안돼, 시바견아.
0	괜찮은 게임을 만들어 놓고 사후관리가 안되니 이 되어 버렸다... 2k시리즈를 계속 사야 하나..? 신뢰가 들지 않는다.
1	울티메이트 아포칼립스 꼭 설치하세요. 신세계가 펼쳐집니다. 죽음을 넘어서도 황제 폐하께 충성을!!!!!
1	한땀 한땀 장인의 손길로 정성스레 만든 핀볼 심지어 핀볼인데 스프링 튕겨서 발사하는 기믹이 없어 제작자님들께선 어찌하야 1등급 한우로 응가를 빚어내셨나이까 근데 맛은 있더라
0	치킨이나 사먹자
1	2k13과 키가 많이 다르네요..ㅠ.ㅠ
1	현재 공식 한글화 작업 진행 중입니다. 게임이 너무 귀엽고 재밌어서 개발자에게 직접 컨택하여 진행하고 있습니다. 번역 작업에 동참하고 싶으신 분들은 해당 리뷰에 댓글 남기신 후 스팀 친추 보내주시면 확인 후 번역 링크 제공해드리겠습니다.
1	히히... 도트... 즐겁다....
0	예전 버전(?) 스트리밍 하던 걸 보고 눈여겨보던 중에 게임이 완결났다는 걸 듣고 샀는데 저는 한시간도 못 버티고 환불했어요. 씹덕느낌, 오글거리는 거에 면역 없으신 분들이면 구매 고려해보셔야 할 것 같네요
1	21:9 좀 지원해주세요..
1	진짜 다좋은데 제발 최적화 좀 어떻게 해줘라 게임하다가 하도 팅겨서 못해먹것다.
1	ㅋㅋ 조금 플레이 해봤는데 왜 더 이상 손이 안 가는걸까
0	나는 친구가 적다.
1	샌드박스 게임중에 단연 최고
0	유저가 게임을 고치면서하는 갓-겜
1	기념에 충실한 게임 그에 비해 포시즈는 굉장히 무리수였지
0	버그가 존재합니다. 매티어스가 기관총을쏘고 밧줄타면서 내려가는 스토리진행중 시프트를 눌러도 밧줄이 안타져요 스토리 진행이 불가합니다. 고쳐주세요
1	정말 감사합니다, 돈이 아깝지 않을만큼 고화질 플레이 가능하고 제가 원하던 게임입니다.
1	겜자체는 재미있음 근데 멀티 활성화가 그닥임 멀티를 별로못해봄 ㅠㅠ 해외 애들이랑 잡히면 너무 멀어서 끊김이 심함..
1	힐링하려고 시작했다가 잠을 못 자서 몸이 망가지는 게임
1	서버문제만 해결된다면 참 좋은게임 추가 캐릭터도 생기고 한다면 재미있게 플레이할거같다 물론 지금으로도 충분히 재밌는 게임이다
0	넥슨보다 현질유도가심하네
0	평가 : - 잘 살린 FPS+RTS - 진행 스타일이 완전히 다른 각 진영임에도 적절한 밸런스 - 높은 진입장벽과 적은 유저수 - 아쉬운 최적화
0	개졎같은 조잦감을 자랑함. 이렇게 1,2와 같은 진행방식이면 쓸데없이 3d로 왜바꾼건지??? 시점이라도 돌려볼수있게 만들어놨으면 모르겠는데 시점은 고정되어있는데 캐릭터만 3d로 움직임. 리얼 이때까지 해본 3인칭시점 게임중에 씹발암급
0	현재 이 제작사는 퍼즐게임으로 호평받고 잇다 카더라
0	노잼 ㅜㅜ
1	브금 아니였으면 5시간도 안하고 접었을듯 ㅅㅌㅊ
1	롤하다가 넘어온 aos입니다. 처음엔 약간 복잡한 시스템에 많이 헤맸지만 익숙해지면 정말 재밌는 게임입니다. 하면할수록 숨겨진 요소들이 많이 보입니다.
0	플레이 영상보면 무슨 게임인지 다 아실거고. 이런 종류 게임 안하시던 분은 구매 신중하게 생각을..! 영상들 보고 재미있어 보여서 구입했지만.. 그냥 보는게 좋았음
0	히트맨+파이널 데스티네이션을 생각하고 샀지만 그렇게 엄청나게 재밌지는 않다.자유도 높은 암살게임이라기보다는 그냥 퍼즐게임의 느낌이 강한편.
1	이 게임을 무려 무료로 즐겼습니다.
1	동접자가 매우 적습니다. 그것만 알아두세요. 한....10명?
0	재미지긴 허나 도통 뭐가 어떻게 돌아가고 있는지 이게임을 플레이하는 플레이어도 모를것이다.
1	1편과 또 다른 맛과 느낌과 재미가 있네요. 지금 에피소드4 플레이하러 갑니다, 헉헉.
0	멀티가 안된다
0	하다보면 내가 이걸 왜하는지? 암튼 그냥 쏘기만 하면 됩니다.
1	선택을 반복하다 보면 어느세 죽더라..........
0	인터페이스가 별로임
0	넘 쉬움 5k 정도는 되야 할만하지
1	이걸 이제서야 샀다니...
1	쓰으발 서버열기개어렵내
0	모바일로 편한게 하는게 좋을것 같습니다. 마우스 클릭 은근 불편해요
1	언어설정 어떻게 하는교....
0	현실적이니 어쩌니 그러는데 별로 안현실적임 레인보우식스하듯이 해도 별문제없음
0	저처럼 퍼즐에 약한 사람은 추천하지 않아요
0	커스텀 패스워드 방 좀 만들어라 ㄹㅇ 친구끼리 할 수 가 없는게임, 친구랑 방 만들어서 할라치면 다른 사람들어와서 깽판을 치고다니니 즐길수가 있나. 이거 사고 친구에게 선물할 돈으로 다른거 사는게 이득임.
0	이거 개 망겜이네요 무슨 20분마다 튕겨가지고 저장한 것도 다 날아가고 슬라임은 우리를 넘어서 닭을 훔쳐먹고 있었어요 이렇게 잔인한 게임을 팔아도 되는 건가요 ? 휴...
0	내가 이걸 왜 4pack 이나 샀을까.. 시팔;;; C누르세요
1	처음엔 내가 왜하지?란 생각이 들지라도 어린이의 시각 노인의 시각 직장인의 시각에서 걷는다는걸 잘구성해서 엄청 대단하내요
1	인간적으로 새게임 탭 만들어줘라
0	음, 감정이 메마른 인간인지 몰라도 재미없었다 오리2나 빨리 나왔으면 좋겠다
1	한글패치와 버그문제를 해결하고 적절한 마케팅만 펼친다면 어느정도 인지도있는 인기게임이 될것
1	아이 재미나네
0	게임 실행안되는데 어떡해해야되나요
0	노답.
1	1. 구매한다 2. 다운로드하며 즐거움에 취한다 3.겜실행하고 노래목록선택한다 4.갑자기 중국어들려 행복이 파괴된다 5.환불
0	이정도 시나리오로는 내 즙을 짜낼수 없다
0	4스타일유지하고 지옥에서 평행우주의또다른지구로탈출해서 그지구 짱먹기 로 했다면 재미잇엇을텐데
0	어케하는지모르겠다... 뱅하고싶은데엎다 21000원버린듯... 한글패지고해주면좋겠다
0	이런 개가튼겜 대체 왜하는건지
1	대전략류 게임들중에서는 캐쥬얼 한 편이라서 가볍게 하기 좋은 게임 캠페인 등장인물들의 만담은 개인적으로 코드가 맞는편이라서 나름 재미있었다. Ost도 나름 좋은편
0	같이 할 사람이 없다 쉬발럼들아
0	금방 질리네요... 한 여섯시간 정도는 재미있게 할 수 있는 게임 같습니다.
0	이거 무료기간이라서 받았는데 "이 제품을 활성화할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요." 방법 아시는분 계신가요 ( 2020. 03. 20. 21:06 부로 실행 되네요 다른 분들도 되시는거 보니까 윾비가 고쳤나 보네요.)
1	식민지를 지키긴 위해선 타고난 피지컬은 굳이 필요없음 다만 자원 활용과 순간의 판단이 필요한 게임임 그리고 막기만 해서는 절대 이길수 없음 유닛을 모와서 필수로 확장을 해주어야 함
1	이번엔 접을 수 있겠지?
1	추억팔이 게임 비싸다 어렵다 돈이 많고 적당히 늙었다면 추천
0	초록색';;
0	서버가 너무 불안정하고 업뎃도 세자루에칼을 모두보유중임
0	내 생각엔 이놈들이 브랜드 가치를 떨어뜨리기 위해 악을 쓰는거 같다.
0	처음에 사서 했을땐 진짜 별거 없어서 별로였는데 그래도 차츰 업데이트 하는거보고 괜찮아지겠구나 하고 좀 기다렸는데 이게 웬일 다른 게임으로 되어있고 업데이트도 1년 전에나 있다가 지금 급하게 정식출시한 느낌입니다. 개인적으론 산걸 후회합니다.
1	잠깐 했는데 재밌었다 나한테는 어렸을때 한 둠의 추억이 없었는데도 말이다. 이말인 즉슨 갓겜이다 이말이야
0	도대체 머리가 어떻게 된거냐 뭐만하면 핵쟁이들이 보이는데 어떻게 그걸 방지할생각을 안하고 무료로뿌리는거냐 글옵만의 특징을 계속 살리던가 신맵을 좀더 만드는게 더욱 좋았을텐데 배틀로얄이 나오면서 하이즈꼴날꺼같아서 무섭다...
0	되다만 한글화. 유료겜에 추과과금. 게임은 그냥 할만한 수준
1	로모띠
0	콘솔사서 하세요
0	스토리모드 몇년째 만드는거냐? 일년에 에피소드 한개? 그렇다고 잘만들어서 내는것도 아님 , 심부름 무한반복이 재밌냐? 그냥 핵폭발로 지구멸망시켜서 마무리하자 이 겜은 질질 끌다가 씹노잼됐음
1	승질남
1	15년전에 이 게임을 접하지 않았다면 내 인생의 많은 부분이 바뀌었을 것 같다.. 지금도 가끔 생각나고 가끔 켜게 되는 문명.. 무서운 게임이야..
0	내가 생각했던겜이 아니라 좀 거시기 하네요
0	개 쓰레기 게임이다....진짜 하지마라 아오 동영상은 역시 개사기....
0	지랄하네 좆같은게임 강인도 병신 장애인새끼
1	정말 재밌고 꿀잼이다 핸드폰으로 나오면 좋겠다
0	2018년 '최고의 통수' 게임
1	여태껏 본 스토리 겜중에서는 이게 제일 인상남는듯
0	프레임드랍 ㅈ되네 진짜 거기다 사람도 없어서 비추
1	와... 지인들 추천으로 바로 사서햇는데 뭔가 조이스틱으로 하는 부드러운 느낌이 있어요 아근데 한글 지원인데 언어설정 어떻게하냐 난이도도 어느정도있는거 같고 사양많이 타니 조심하시구요~~~~
1	마음이 편안해지고 잔잔해지네요. 힐링게임 좋습니다.
0	개같은 게임 다신 안해요
0	전투가 너무 답답함
0	게임은 참신하나 거지같은 조작감 난이도도 설정못하면서 거지같은 퍼즐에 함정
1	아니 진짜 너모 귀엽자너ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 진심 너무 귀여워서 다 터트리고싶다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
1	첨에 할때 살짝 쫄면서했는데 안무섭 3번째방에서 살짝 맴돔
0	핑이 70,000까지 튀는 상황. 게임을 도저히 진행할 수 없다. 6년째 알파버전인 게임에서 서버 증설이나 핑 관련 사항을 개선해 달라는 것은 무리겠지. cpu 9800에 그래픽 1060 6g 인터넷 기가랜인데 핑 튀는 건 막을 수 없다...
1	삿는데 눈치보임.. 뭐요 게임 괜찮아요..! 변태 아닌데요..
0	아우 시벌 오류걸려
1	팀포트리스 클레식을 사서 플레이하는것 보다 이걸 플레이하는게 낫다... 그런데 서버엔 사람들이 별로없고 하는게 단점... 한번 클래식을 해보고 싶다면 이게임을 추천 합니다.
0	멀미나 구웨에에에에엑
0	예약 구매를 했는데 시디키가 없다.. 뭐 어쩌라는거지..?
1	#로직, #분위기좋음
1	음원 추출을 이용한 무한 콘텐츠와 리듬액션+퍼즐의 적절한 조화가 강점인 게임. 다만 퍼즐의 요소가 조금 더 짙어서, 이에 대해 약한 분들에게는 비추천.
0	서버가 무자비하다
0	난이도 : 초중반은 난이도가 너무 쉬워서 매우 루즈함 후반은 좀 나아지는데 금방끝남 도전과제 : 마지막 엔딩 분기 2개로 나뉨, 세이브파일 백업안하면 쌩으로 다시해야됨 + dlc 도전과제 따로있어서 본편만 구입시 100%클리어 불가능
0	이거 하려고 2년전에 스팀 가입하고 처음 샀다가 처음 환불받은 게임 언어도 키 설정도 안됀다 지금도 안돼겠지..?
0	음...이런류 게임은 처음인데... 생존 좀비에 끌려서 샀으나.... 아닙니다.. 같은 행동의 반복...퀘스트 물품 찾아 삼만리...... 좀비는 걍 쏘면 대충 죽는다..
1	SuperPower 2 에서 실행하는데 작동이 중지되었습니다 도왔주세요.
0	며칠전 할인하길래 샀는데... 몇몇 장군 아바타 얼굴들이 깨져서 나오네. 웬만한 온라인 RPG게임은 무난하게 돌리는데 왜 아바타 얼굴들이 안나오는거야?!
1	크 .. 포격의 장관이란 밀덕이라면 추천
1	흡입력이 있네요. 심심해서 잡았다가 밤새고 모든 엔딩&도전과제 올클리어까지 정신없이 했습니다. 즐길 수 있는 게임이었어요 여러모로
0	하지마세요! 2000년대 초반의 겜스타일임. 2014년인데 어떻게 지금 이런겜이 나왔는지 이해할수가없음.;; 이겜할바에 한국 무료 겜하시는게 나음.
0	배트맨 1,2편은 중간에 보스전이 많아서 그때마다 게임의 흐름이 나눠지는듯한 느낌이어서 질리지가 않았다. 근데 이건 12시간을 한 결과 보스전은 서브퀘 말고 거의 없고 비슷한 임무만 계속 시키다보니 못하겠다 씨빨 좇같이 재미없네
0	시발 진짜 게밍ㅁ 존나 시발 개시발 작같잉 만들어씨네 ㅅ빈라전ㄴ들아
0	AI좀 어떻게 하던지 티탄즈를 DLC로 하지 왜 스탠드 얼론으로 해 이사람들아
1	배그 상자팔아서 샀으니까 무료겜
0	잘할손이없다면안사는걸추천
0	분위기도 좋고 컨셉 좋고 퍼즐의 참신함도 좋고 다 좋은데, 제가 이 모험을 왜 하는지 그 이유를 모르겠어요 깨고 나니까 허무해요..
0	나중에 평가가 달라질 요소가 있겠지만 지금 당장은 비추천을 줄 수 밖에 없는 제품. 2시간 가량하면서 나만 팅긴게 5회정도 전원 다 최소 2-3회정도씩은 팅겼는걸 생각하면 후우....
0	데이즈 스탠드얼론과 비교하면 당연하게도 긍정적인편이다 하지만 이게임 자체만 봤을때는 완성도가 너무 떨어진다는 느낌을 주며 전형적인 앞서해보기의 단점이다. 추후의 많은 업데이트를 위해서는 지속적인 관심이 필요하다.
1	어제샀음
1	플레이 해본 건 얼마되지 않지만 재미있는 게임 이네요. 추천합니다.
0	멀미 개오짐 못함
0	1.0.9 패치 이후 게임을 실행해도 검은화면만 뜨고 아무것도 안됨
1	하...사랑했다
0	작품의 가치를 제품으로서의 가격이 부순다. 시험작을 낼 때는 로얄티를 붙히지 말아야지.
1	캐릭터 만드는게 너무 재미있다 ㅋㅋㅋ
0	개노잼 2~3시간동안 가만히있다가 성체되면 싸우고 죽음 그거반복임 개노잼
1	이제 시작해서 잠깐 해봤지만 그래픽도 맘에 들고 카드게임이라 재밌고 몰입도가 좋습니다. 다시 달리러 갑니다!!
1	친구랑 멀티만클리어해댔는데 꿀잼입니다 타임킬링은 잘됨
1	잘나가는 겜회사는 인재풀이 젤 중요하다는걸 깨닫는 게임. 3N.. 더 이상은 naver..
0	인터페이스와 자막이 한글이라는데 한글이 아님. 영어 모른다면 돈 낭비하지마세요. 사기임.
1	그냥 아무 생각없이 보면서 웃기 좋은 영상 30분 시간 때우기 딱 좋은듯
1	도박묵시록 건물주
1	처음에 어렵지만 하다보면 재미있다
1	준비물 : 친구3명
0	트라인 2를 그냥 조금 개선해서 우려먹은 버젼입니다. 딱히 크게 바뀐게없어서 새로운걸 못느껴서 트라인2도 금방 질리지만 이건 더 빨리 질린 것같네요. 그냥 친구랑 할겜 없으신분 그냥 대충 할만 한 게임 정도네요 재미는 그냥 노잼입니다. 비추
1	어디서 함선 터지는 소리가 나길래 구경을 갔죠 ㅋㅋㅋ 알고보니 제 함선이었던거에요! 상대는 안맞고 나는 계속 쳐맞는 기묘한 게임
0	개씹 업데이트 안하는 ㅈ망겜중에 ㅈ망겜
1	괴짜였던 내가 이세계에서는 개구리부족의 현자?!! 삼촌 찾으러 갔다가 이세계로 빠져서 개구리들이랑 친구맺고 줄타는 겜
1	솔찍히 시간만 많았다면 폐인 칠수 있는 게임 이였을텐데 아쉽게 시간이 읍음.. 근데 재미는 있어요.. 뭔가 투박한 맛이랄까나
1	모던워페어2랑 스토리가 이어져 흥미진진하다
0	업적을 위한 업적에 의한 게임 아 그냥 사지 마세요. 심지어 스크립트도 깨져 있어서 본전을 뽑기 위한 플레이도 불가능한 수준입니다.
0	전작의 명성을 기대했다면, 구매하지 말아야한다. 재밌어서 플레이하는게 아니라 팬심으로 후속작이니 겨우 플레이해주는 정도다.
0	지겹다........뭔 말이 더 필요한가...? 메타스코어를 믿는게 좋다.....3만원으로 세일할때 데이어스 엑스나 살걸....
1	확실히 가끔 시간떼우기로 하기 좋음
0	아무리 생각해봐도 이 게임은 은근히 재미가 없었다. 다양한 컨텐츠 이런 건 다 있는데 뭔가 좀...
0	어떤 미친 러시아인이 지랄해서 죽이는데 관리자네 좆같은게임 왜하냐
0	날아오르라 주작이여
1	게임이란건 때려부수고 박살내고 피튀기는것 밖에 몰랐던 나에게 게임이 이럴수도 있구나 라는걸 알려준 게임 크게 어렵지않은 난이도에 잔잔한ost 그리고 단계를 끝낼때마다 나오는 아기자기한 삽화는 마음을 편안하게 해준다 근데 캐릭터들 쿼리도 말닮음ㅋㅋ
0	재미없어도 존나 재미없다 진짜
0	망할 백앤드 에러 땜에 환불함 겜이 아무리 병신같고 노잼이어도 환불해본적 없는데 디아블로3 이후로 겜 못해서 환불하긴 처음. 패치 나오면 다시 사야지
0	무작위 전투 매칭이 안됩니다, 유저가 없습니다.
0	다른사람들 평을좀 읽으세요 이거 사지말라니까요 하 이걸 뭐라고 해야하나....... 타이탄이나 팔지 이건 왜 안내리고 그대로두나 아직도 낚시하나
0	2012년에 했다면 재미있게 했겠지만 올해는 2018년... 인터페이스 개 구리고 노가다성이 짙어 시간 버린다는 느낌을 지울수 없다.
0	명작이란 소리 듣고 샀는데 재미없음... 이거보다 툼레이더가 100배는 더 재미있어요.
0	이게 왜 이렇게 좋은 평가를 받고있는지 나는 잘 모르겠다
0	폰으로 하는 겜을 피씨로 하기엔 아님....
1	여러 스토리와 수집할만한 웃긴 엔딩들, 3가지 진엔딩만 보는데에도 5~6시간이 걸렸다. 가격대비 훌륭한 플레이 타임이라고 생각되고 재미도 있다.
1	한글이어서 좋다. 패드로 하면 더 즐겁다. 말이 필요없는 명작. 다만 2를 먼저 하면 시스템이나 방식을 좀 더 이해하기 쉬울 것이다.
1	백 마디 말보다 칼질 한 번이 낫다
1	씨바 너무 어렵자나
0	돈 대신 버려드렸습니다!
0	공인인증서, 마이크로소프트 계정은 훌륭한 고문도구다
1	무난하게 재밌음.
1	고인물 안 만나면 개 꿀잼!!!!!
1	한글패치좀 하쇼!!
1	아무생각없이 유튜브 보면서 가볍게 즐기는 퍼즐게임 도전과제 달성용으로 적합함(전작들보다 도전과제가 적어서 아쉬움)
1	님들 이겜 진짜재밋음 강추 ㅋㅋ
0	이번 협동전을 클리어 했지만 바로 패치를 이상하게 빨리 해서 클리어 보상을 받지 못했습니다
1	머리 써야하는게임
0	미친 놈들이 겜 안정성이 어떻게 된거지 몰라도 최소옵으로 돌리는데도 자꾸 오류로 팅김 하지마라 c발 할인이라서 샀는데 개 좆같네
0	패드 지원 없고 조작법 알수가 없음 사지마셈
1	드워프 애들이 굉장히 멍청한 것만 감안한다면.. 나름 할만한 게임인 것 같네요.
1	.. 내혀..
0	개인적으로 정말 재미없는 게임..
0	한국어를 지원안하고 화면이 설정에서 어진지 모르갯구요 영어 멋하는 사람은 뭘하란말인가 십네요 이겜은 1번헤보고 환불할지 안할지 정하면 돼긴한데 환불이 잘안돼네요 0.6시간 햇는데 너무 힘들어서 그만둠 긴데 환불 언제 돼나요?>
1	스포좀 그만해 시벌
0	안해 시벌
0	파쿠르가 ㅈ병 1신이다 옛날게임은 유튜브 에디숀으로 플레이 하자
1	기존의 물리 게임과는 색다르게 공을 이용한 물리 게임. 물리를 응용한 게임을 좋아하고, 스크린 샷의 분위기가 마음에 든다면 재밌게 할만 하다. 게임의 난이도는 낮은 편이나, 미션이 짧게 많다.
0	우와 해설 대충임 한판하는데 랙 존나 쳐걸리네 ㅋㅋㅋㅋ
1	200시간 가까이 하니까 뭔가 감이 오기 시작한다.. 5와는 전혀 다른 방향으로 접근해야 된다는 걸 이제서야 깨닫게 된다.. 5보다 재밌다고 하기는 어렵겠지만 현재 상태의 6를 놓고 추천과 비추천을 고르라면 지금 와서는 추천으로 평가를 변경하고 싶다
1	한국 경찰만 해도 부패하다뭐다 얘기 많은데 미국은 오죽 심할까
1	[도전과제 100%] 무료게임이고 도전과제 때문에 했다가 압도적으로 긍정적이라고 써있어서 한 번 놀라고 한국어 패치있나 검색했다가 이 게임 코스프레하는 사람들 보고 두 번 놀랐따
0	동물이 되어야 할수 있는 게임이다. 너무너무 어렵다. 패드로 하려고 구매한 게임인데, 못하겠다.
1	일단 해보세요!
0	한국이지원이않된다니이건모욕이야
0	뭔가 어설프고 미흡한데 설명을 못하겠다... 비추나머거랑!
0	존망겜
1	개씹고인물겜인데 재밌어서 계속하게됨
0	아 진짜...추천 많이 받아서 한건데 무료니까 망정이지 돈 내고 한거였으면 추천해준 놈 죽이러갔다...
1	사실적인 물리효과와 중력장치를 이용해서 일반적인 플랫포머 게임과는 다른 색다른 재미를 느낄 수 있게 합니다. 스테이지 해금을 위한 물질을 한번 먹어놓으면 죽어도 또 먹으러 갈 필요가 없어서 편하고 구성도 짧은편이라 가볍게 즐기기 좋아요.
1	수류탄 괴악하게 던져지는거 언제 패치할까
1	세이브 공유가 안되서 따로 관리하기 귀찮음. 팔콤게임이라 그런지 재미는 보장됨. 하지만 어렵다... 리리아 놔두고 두기랑 멀리떠나는 난봉꾼.
0	호기심으로 구입하여 불친절한 튜토리얼에도 불구하고 몇 시간 동안 부딪치며 익혀갔는데, 들이는 노력이나 시간에 비하여 보상받는 재미는 너무나 부족하네요. 일을 하는 기분이네요. 일을 하면 월급이라도 받는데 말이죠.
1	알아 두어야 할 점 1. 전체 75 레벨 2. 유도탄의 회전각이 의외로 큼 3. 오브젝트가 터질 때마다 화면이 흔들림, 은근히 시야 방해가 커서 이거 없었으면 더 쉽게 깼을 듯
0	심심한 연출, 지루한 전투만 남는 본격 귀접FPS.
1	아기자기함.. 플레이시간은 짧은데.. 뭔가 여운이 남는게임이네요.
0	플레이타임 짧고 진행이 난잡해서 별로 좋지않다.
1	미사키 때문에 한다 미사키 최고!
1	장점 -일일이 벽타고 올라가는것이 바꾸어졌다는것은 매우 좋다 -적당한 난이도, 초반 조작법 가이드 단점 -중간중간 심한 프레임드랍 -메인미션 중 부가미션으로 인하오 집중도 하락, 혼란 야기 -그리 좋은지 모르겠는 최적화 정신은 없어도 핵심을 잘 뽑아냄
0	사람이없어서 게임을못함
0	걍 망겜임
1	내가 이 나라의 왕을 하면 안되는 이유를 절실히 느낄수 있다.
0	아주 오래된 HOG 장르라 컷씬도 없고 숨은 그림(....) 만 진득하게 찾는게임입니다. 최신 HOG에 비교하면 비추에요
1	무지하게 어렵습니다. 스토리는 흥미롭지만 난이도 때문에...흠...!@ 한글화 좋아요
0	이거 사지 마세요. 저 믿으세요 제발
0	잘 만든 게임임 고전 게임 치고는 그런데 스카이림 같은 현대 rpg 에 비할바는 못됨 저사양 컴퓨터 유저들이 추억놀이 하기 좋은 게임임
1	돼지샊이;
1	트리벌브 너무 귀엽고 아이스웜이 생각보다 데미지가 약하네요......
1	혼돈수치 없다! 학살해도 문제 없는 게임!
0	솔찍히 재미는 없다. 번역떄문에그런가 좀더 기다려보자
1	옛날 미궁게임을 좋아했다면 꽤 해볼만한 게임.
0	세일 할때 사세요. 미션조차 반복인데 맵조차 똑같은장소에 똑같은맵 내가 이미 점령한 전초기지인데 불과 몇분만에 또 점령당해있는 메이헴 서울을 지킬마음이있는것인가..
0	빨간팀 파란팀 싸우는거 = 개
0	ㅇ게임이 나쁜이유는 단하나 유료와무료의차이가너무나도크다는것
1	할 친구가 없다 매우 슬프다 나는 아싸다 내 유리한 친구는 컴퓨터다 친구가 필요하다
0	많은것이 쓸데없이 바뀌었다. 스팀이전 유저들은 알것이다.
1	아저씨들 갑툭튀 무셔웡....
1	화려한 액션과 마법 전사의 느낌을 잘 살린 작품이고 한글화 또한 잘 되있어서 재밌게 플레이 할 수 있는 게임입니다 친구랑 로컬멀티플레이로 같이 대전 하거나 같이 클리어하는것 또한 색다른 재미죠 로그라이크나 하드하고 화려한걸 좋아하신다면 극추입니다.
0	유로트럭 2를 하다 이걸 하니 물리엔진도 많이 다르고, 그래픽도 확실히 별로네요. 저처럼 호기심에 돈 날리지 않기를 바랍니다!
0	바뀐게 없다. 2/10
0	벨브 ㅅㅂ년들아 배틀로얄모드만 하게 만들던가 ....... 왜 무료만드냐
1	I hope two pads usable in co-op mode! 코옵모드 사용시 키마/패드로 컨트롤해야 되는 점이 조금 불편함 30분 했는데 재밌어요
1	정시 퇴근충은 모조리 사형이야.
1	퍽퍽헉헠 이맛에 합니다..
0	무료라 한번 해보긴했지만, 돈을 내고 구매할만큼의 매력은 느껴지지 않았다.
0	나쁘지않다. 다만 저기 독쓰는애 너무사기인거같은데.. 너프가 시급한것 같다. 그리고 특유의 뒤진 팀배틀게임의 팀매칭 개선이 필요하다 적이 12급 둘인데 난왜 11급이랑 박아넣어주냐?
0	실행조차 안되는 떵쓰레기 꼐임. 답이 없다. 1100원 주고 샀는데 실행조자 되질 않아서 환불해야겠다. 지옥에나 떨어져라.
0	10분 플레이하다가 때려쳤지만, 평가는 작성해야곘다. 악 이거 뭔가 하위호환 느낌이야 ㅠㅠ
0	내 돈도 고스트 됨
1	5분짜리 뮤직비디오. 짧은거 빼고는 다 좋네요.
1	이상하게 변해버린 로보크래프트의 시스템 그리고 변하기 전의 시스템을 가진 갤럭틱 정크 리그 다만 핑이 문제
1	3시간 했는데 팅김,버그 없음. 평가보고 버그랑 팅김 심할줄 알았는데 막상 해보니 쾌적하기만 했음. 게임은 옛날 바이오쇼크1 나왔을때 해보고 2는 이번이 처음인데 그때 감성 그대로 재미도 지금 플레이해도 전혀 꿀리지 않음 명작 시리즈 다운 게임
1	직업 무료로 풀어라 시ㅂㅏㄹㅇㅏ
0	진짜 짜증나네요.. 게임을 구매하고 다운까지 받았는데 실행할 수 없다는 개소릴 짖거리고 있어...
0	오류가 너무 많음 food storage 증발, 이벤트씬 오류, 게임하다 내려서 인터넷창 보고 오면 셧다운까지 게임 자체는 재밌는데 오류때문에 정떨어짐
0	소리가 안들립니다
1	인싸녀석들 지들만 재미있는 보드게임 하고 있었네
1	세이브파일 날라가서 참애먹은(...)게임. 찰진액션, 재미있는 스토리구성
1	쉽다 라는 생각을 했다. 내가 사마귀 군주들에게 처맞기 전까지는 소울 라이크? 류를 처음하는 나에게도 매우 순차적으로 난이도로 올라가는가 했더니 개어려움
0	꼴랑 1시간반만에 왕복할거면서 왜 비싼돈주고 샀던건지가 궁금함
1	재미있으나 중간에 스토리 비는곳이 좀 있고 추론 하는 과정이 너무 빠름 플탐도 짧음 그러나 재미있음
0	전작보다 대사를 많이 넣을 생각이었으면 대사 스킵도 넣어주지... 플레이타임 반은 고블린 말하는거 듣는 시간이었다. 그리고 쉐도우워 부분이 너무 지겨움
1	★★★☆ 재밌는데 쉬워서 빨리 끝나요 지뢰찾기랑 키가 반대라서 자꾸 틀려요 6각타일에서 스도쿠와 지뢰찾기를 같이 하는 느낌이에요~ 패키지로 샀는데 그냥저냥 재밌게했어요!
0	-좋은점 다양한 기능을 이용한 전술 사용가능 -안좋은점 개적화의 표본 무기 밸런스가 하나도 안맞음 처음 사용자에 대한 배려없음
0	그래픽 연출면에서는 굉장히 훌륭하며 뭔가 포텐셜도 보이는데...... 느리고 반복적입니다. 유의미한 선택이 적다는 평가가 있는데 저도 동의합니다. 하지만 무엇보다 느린게 제일 치명적이네요. 연출이 아무리 괜찮아도 이렇게 느리면;;;
1	하 시발 이건 명작이야 단순히 턴제 RPG나 퍼즐게임으로만 볼 게임이 아닙니다 게임성 음악 스토리 뭣하나 흠잡을곳 없는 명작입니다 ... 아 아니다 유비소프트에서 만든게 흠이구나
1	간만에 정말 재미있는 rpg를했내요. 한글화해주신분들 정말 감사합니다 ^^
0	멀미 엄청 심함... 텔레포트 시스템 없음... 잠깐 하면 두통과 함께 침대행...
1	와 이게임 정말 재밌네요! 그나저나 진짜 던오브워3는 언제 개발되나요?
0	돈주고 베타 테스터짓 하고 싶으면 사시면 됩니다. 보아하니 AI 같은건 만들다 말았음.. 아니면 게임을 고자처럼 만들어서 치명적인 버그가 뻔히 보이는데 그냥 냅두는 중이거나.
1	도전과제 파밍용 무료 게임!!으로 알려졌지만 그냥 단순히 언어 압박(?)도 없이 가볍게 즐길 수 있는 게임이라고 생각합니다!
0	방향키+마우스클릭이 게임의 전부입니다. 하는내내 공포영화예고편으로 짜집기한 영상들 보는 느낌. 보통 공포물 VOD가 5천원정도임을 감안해봅시다. 획기적인 DLC라도 나오지 않는이상 평가는 계속 내려갈듯.
0	프리징현상때문에듀토리얼 보스에게서 벗어나지 못한다'시발 무한츠쿠요미
1	카드가 비싸다!!!
1	재밌습니다.
1	되게 재미있게 플레이했습니다. 나름 어려운퍼즐도 있었지만 대체로 쉬운편이여서 무난하게 잘 플레이 했습니다. 저는 세일가에 사서 되게 가격도 만족스럽게 샀습니다. 추천할 만한 게임이라 생각합니다.
1	게임인데 운동이 됨...(그래서 안함...운동하기 싫엉~)
0	씹덕 야동 대체 품
1	이 게임은 시험이나 중요한 일이 있을때 하면 안됩니다. 머릿속에서 자꾸 고양이 울음소리가 떠나질 않ㅇ...냥 냥..? 냥냥!
0	이상하고 재미 없음
0	이런 ㅈ같은 망겜은 처음입니다 제작사 가 평소에 무슨생각을 하는지 정말 알수가 없군여 한 20대 청년의 일상으로 지옥으로 만드는 시대를 초월한 미친겜 ^^7
0	버튼 드럽게 안눌린다고
0	탈지메는 지능순 ㄹㅇ
0	고양이가 섹시하다는 점 문명이랑 다른듯한데 더 재밌다라기엔 힘들다 세일할때 살걸 그랬다.
0	나름할만한 로크라이크 하지만 그래픽이 깔끔하지 않음 조작이 약간 번거로움 UI 가 복잡함 나름 할만했지만 신경써야 하는 부분이 너무 많아 부담스럽고 다른 깔끔한 게임들이 있는 상황에서 굳이 이게임을 해야 할지는...
1	싼값에 쓰는 프로그램
0	게임 실행이 되어야 하든말든
1	게임에 입문하고자 하는 초보분들은 저에게 친추를 주세요.
0	총알 충전 안해와서 나한테 계속 박치기 시전하는 보스한테 갇혓음
1	한번 돈쓰니 계속 질르네 ..나름 재미있습니다.
1	서로마가 재밌음
0	추천 하고 싶은 게임은 아님.. (주인공이 너무 싸이코 라서 ㄷㄷ)
0	유사 게임
0	뭔 놈의 게임이 실행도 안 되냐? 진짜
0	맥스 하위호환
1	과거로 돌아간다면 제발 치킨이나 먹으라고 저에게 말해주겠습니다
0	전체적인 분위기 / 사운드 / 연기자의 말투톤 외모 모든것이 플레이어 본인에게 정신적으로 몽롱하게 합니다.| 오래 플레이하면 정신병이 걸릴거 같은 느낌이네요.
1	개인적으로 4보다 재미있게 했습니다 근데 약빤 전개는 4가 더 한거 같습니다 솔직히 갱스터 보스가 중동국가 조직에 잠입해서 미국으로 발사된 미사일에 올라타서 배선 뜯어서 미국 구하고 표창 받아서 대통령 되고 외계인이랑 싸운다는 전개는 못 이겨요
0	아니 예전엔 안그랬는데 왤케 5분지나면 멈춰 ㅡㅡ 컴터 강제종료 해야하는수밖에 없음 이럴때마다 조치좀 해 뭐하냐고 ㅡㅡ 이것땜에 포맷까지 했다가 컴터 뜯어서 온갖지랄 다했다 당장 쳐 환불 해주든가 아니면 조치좀 하든가 좀 빨리좀 하라고 아 ㅡㅡ
1	솔직히 한 두어시간 하다가 흥미를 잃는 게임
0	아나 졸 쩌증.. 죽기 5분전에 세이브 됐는대 집이랑 너무 멀어서 재로딩을 했더니 쥭운후 데이터가 불러와짐.... 무기 업굴 4단계꺼자 다하고 각 재료 200개 이상씩 다 모아놀고 일주일을 쌩고생 했는데 이렇게 삭제하네요...
0	베트남 하고 싶어 샀는데 왜 DLC 씨디키가 사용중이라고 뜨나요?
0	걍 사지마
1	이게 뭐라고 하고있는건지! 접속자수만 봐도 은근 중독성 있다는걸 알 수 있다. 야채부락리보다 사람이 많잖아?
0	스토리 그래픽 최적화 프래임 내가 해본 콜오브듀티 시리즈중 젤 최악
1	시발 내 손발
1	Everything 앨범 자켓보고 바로 샀었음 checkpoint같은 좋은 노래 알게되서 좋았다
0	왜 시작이 안되냐
1	다신 빡빡이를 무시하지 마라
0	군데군데 좀 “신기하네” 싶은 요소들은 있었지만, 게임 자체가 재미 있질 않았다.
1	확실히 1편에서 불편했거나 짜증났던 요소들이 많이 개선되었고 후속편으로써는 전편의 장점을 잘계승한것같습니다. 그리고 본편보다 DLC였던 미네르바의 거처가 스토리적으로는 더 재밌지 않았나싶네요. 꼭 DLC해보시길
1	다른 수도쿠게임에 비해 살짝 어려운 감이 있지만, 재미있어요.bb
1	시체하나 볼때마다 반가운 게임
1	사람 구하는건 관심없다, 목적은 악마들을 죽이는 것
1	초반부가 좀 지루한데 큰 로봇들 나오기 시작하면 할만해요
1	뜨어로 시작해서 어흫으로 끝나는 게임
1	2시간이라는 짧은 플레이타임을 괴상한 몬스터와 무기 묶음 사용기능으로 커버쳤다. 시리어스샘의 단순한 2D화라고 생각하다간 큰코다친다. 학살력은 1,2,3편보다 대단할수도(?)
1	탱크타는게 좀 그렇지만 그래도 진짜 퀄리티도 진짜 사람같이 만족함
1	버그가 흘러 넘치는 게임 버그 찾기 시뮬레이션 인듯한 느낌
0	개빡친다 그냥 개빡친다 병신같은 조작감 병신같은 카메라 병신같은 게임
1	머리로는 환각이란걸 알았지만 선택은 마음속 버튼으로... 미안...
0	ㄴ아 존나 게임좀 하고싶다 페이탈에러 1 뭐냐 인터넷 찾아봐도 안나와있고 좀 고쳐줘....
1	추천은 한다 하지만 아직 사는건 안추천한다 세일할때 사는걸 추천한다 아직 너무 발전을안해 사람수가 너무 늘어나면 애들이 일을 할줄 몰른다....
0	진심으로 하지마삼 개노잼 핑 개노답
1	플레이하면서 자신이 쥬라기공원에 나오는 존나 무서운 랩터라고 생각하면서 플레이하지 말고 한마리 병아리라고 생각하면서 플레이하는것을 권장함 다큐멘터리에서 새끼동물들 생존률이 왜 낮은지 알수 있는 게임
0	진짜 에반데
0	중국, 동남아인들이랑 렉권하는 게임
1	실내에서 세미 오픈월드 식으로 단서를 찿아서 방탈출같이 약간 천천히 진행되는 FPS 게임이에요. 최적화도 훌륭하고 그래픽도 휼륭하네요. 외계생물체들이 좀 강해요. 추천. ★★★★★
0	게임이 확실히 루즈해서 그런가 졸리네요 스타크래프트같은거 원하시는 분들은 적응하기 어려울 듯
0	오류좀 제발 고쳐라
1	신고자 : 토스트기에 불이 붙었어요! 점점 번지고 있어요!!! ??? : 물을 끼얹어 보세요.
1	가끔 팅기는것만 빼면 굉장히 할만함
0	추억은 추억일뿐. 초반 나름 몰입은 했으나 불편한 조작과 눈썩는 도트가 날 너무 괴롭혔다.
1	w재밋음
0	안켜짐
0	흠... 이걸 제돈 주고 산 내가 사이코 같다. 시벌.
0	고증만 고집하는 시대는 이미 지난지 오래다
1	진엔딩까지 못해도 30시간은 걸리니 사십시오
1	하다보면 암걸림 .. 너무나 어려움! 하지만.. 그럼에도 불구하고 계속 도전하게 만드는 힘이있음.. 엄청난 사운드트랙 매일 들어도 안질려요!
1	상어고기가 맛있어요!
1	호에에에에 단간론파 최초 한글화 출시. 스리즈 팬으로써 구매 재밋냐구요? 물론!
0	너란 게임은 마치 거짓말만 치던 여자친구같군
0	헤헤헤 내가 미쳤지 왜 환불을 안하고 버텼을까
1	한글지원만했으면
1	어린이용 게임이라고 우습게 봤다가 인내 스텟 올리는 중
0	게임은 재미있지만 하는사람들이 이상해서 못하겠다. 그리고 깔았는데 처음엔 재미있었지만 후에 재미 없어져서 환불함. 사면 정말 후회 함.
1	다른 게임에서 멘탈이 터지고 나서 이 심리치료용 게임을 키고 자동차를 부수고 그 잔해들을 보며 희열을 느끼고 있는 자신을 볼수가있음.
0	와-아 마지막 캐릭터팩! 와! 유료!
0	처음하면재밌다 근데 계속할수록 재미가떨어진다 왜냐하면 똑갔은물건과똑갔은사람 !
1	한글패치 있으니까 해보셈.
0	귀여움에 속으면 안된다 t^^t
0	공략이없으면너무지루하다
1	썩 나쁘지 않습니다.
1	개복퀸 키우기
0	시발 돈낭비다 졸작에 존나어렵고 AI들 나보자마자 쏘면 뒤지고 잘쳐맞지도않음 비추 시발
0	같이 할 사람 없어서 좀 재미 없음.. 온라인 멀티도 자꾸 끊겨서 재미 없음.. 그냥 하는 사람이 없음
1	코옵 된다니까 어서 사시죠 ㅎㅎ.. (근데 사실 이거보다 risk of rain이 더 재밌는듯 소근소근)
1	의외의 꿀잼
1	WTF ...... 레이싱 게임 처음 만들어본 회사가 만들었나 ? 무슨 차 움직임이 이따구야 ? + 2015-11-26 거듭된 패치로 게임의 질이 매우 좋아졌다 이젠 추천 할 수 있는 게임
0	살다살다 이런 쓰레기 게임 처음하네... 진짜 그럴 듯한 쓰레기 게임입니다. 진심 수준이 플래시 게임보다 수준 떨어 지는 기분입니다.
0	이 게임 할 시간에 나가서 일하는게 더 효율적임
1	2D격겜 좋아하는 사람들에게 추천하고 싶은 게임 흠이라면 튜토리얼이 없다는거지만 없어도 조작방법들이 쉽고 그것이외에는 흠이 없음
0	os 윈도우10 좀 늘려줘 못하잖어
0	재미는 있긴한데.. 게임이 불친절하고.. 버그도 꽤 많아요. 물론 앞서 해보기 니깐 그럴수도 있다고 해도.. 정식 발매때까지 보류하는게 나을것 같네요.
1	온라인 기준 플레이 같아 보이겠지만 설정만 잘 조정 한다면 싱글플레이도 가능합니다. (ai전)
1	핳핳ㅎ핳핳하ㅏㅏㅏ하ㅏ하핳 겁나 재밌다
1	초반에만 상점열기 바쁘고 나중엔 안열고 던전만 돌게 되버리는군요.... 상점은 도둑때문에 바빠짐
0	알파버전을 그대로 출시한것 같아.
0	재미 없어 퍼즐이
1	세계관이랑 등장인물이 너무 맘에 들었습니다. 근데 단편으로 끝내기에는 좀 아깝고 시즌 2로 딱 완결내면 괜찮을 것 같긴 한데 소재가 없겠죠...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 재밌었습니다! 텔테일... 소재고갈로 회사가 망할 줄은... 참
0	이게 도대체 왜 재밌다는 건지 이해를 못하겠네요;
0	이 게임을 시작하고 사람에 대한 불신이 생겼습니다
0	악덕운영 이거하면 환불도안되고 정지 지맘대로해버림
0	레포데나 하자
1	진짜 존나재밌는데 업데이트만 꾸준히 해주면 좋겠다 새로운 공룡도 여러마리 나오고 해야 재밌는데 하던 공룡만해서 지루한감이 조금 있다 그래도 존잼
1	갓겜인데 패드 없으면 조준할때 존나 빡친다 키보드로 하는데 마지막에 TRUTh 잡을때 암걸려서 그냥 껐음
1	진짜 꼭 하세요 꼭 진짜 너무 재밌어요 진짜 인생게임
1	게임이 끝날 때까지 전투패턴, 콤보가 거의 변하지 않는다는 점은 좀 아쉽긴합니다 슬라이딩이나 마법 등 진행될수록 추가되는 액션이 있긴 하지만 기본적인 공격패턴은 거의 변하지 않아요 허나 그 점을 제외하면 꽤 수작입니다.
0	게임 만들고 관리안하는 Koei ai 조금만 신경쓰면 수정해줄수 있는거 기술력의 한계인지 포기인지 더러운 Koei
0	아니 게임을 하려고 하면 멈추고 좀 재밌다 싶으면 멈추고작업관리자 가서 게임 강제종료하고 다시 접속하면캐릭터 아이템 다 떨구고 없고
1	2시간~3시간내에 도전과제 완전정복 가능하며 스토리는 모르겠는데 연출이나 퍼즐 회까닥 돌아가는거 보는 재미로 함
0	32비트로 돌아가지만 망한 게임
1	이겜은 그냥평변한게임이다.그래도할만한게임인것같다
1	인류를 구하기 위해 인간을 개조하는 게임
0	움.. 유로트럭을 더많이 하기에 아메리칸 트럭은 비추천합니다 다만 멀티모드를 쓰기위해선 아메리칸트럭이 잇어야 작동한다던 얘기가 있어서 개개인의 판단으로 구매하세요
0	중앙서버인증 ㅈ같늬ㅣ
1	업데이트를 자주 해서 오랜만에 할 때마다 감을 못잡겠네요 ㅎ
0	퍼즐 난이도가 너무 심합니다... 그림락만큼이나 골치 아플정도... 전투가 의외로 적었습니다.
0	실행이 안됩니다... 뭐 이런...
0	딱 입시 게임 개발 수준 국비 게임아카데미 3개월 짜리 코스 수료 작품도 이거보단 낫다.
0	내가 이런 졷 같은 한글화도 안된 께임을 정가로 삿다니 후회된다
1	캠페인 하나만 깨야지하면서 하는데 해가 계속 떠 있음 ^^
0	개발자가 일을 안하는건지... 만들기가 어려운건지 3년 만에 모습을 들어낸 기대작인데 업데이트가 너무 적고 거의 2달에 한번꼴로 한다.
0	한글지원만 되면 즐기겠는데 영어라서 구매 후에 그냥 쳐박아 둔 게임. 번역해서 하면 된다지만 번역해서 하는거랑 자체 한글인거랑은 몰입도가 틀리므로 비추. 한글화가 되긴할까...
1	참으로 짧고도 굷은 챕터 흥미로운 무료게임이였다
1	보던 데로 재밌게 플레이 할 수 있는 게임인데 정가 왜그래
0	구매하고나면 후회되는게임 솔직히 예전에 무료로 플레이 했을때가 몇배는 재미있었다
1	vr의 진정한 차세대 게임. 완벽한 게임은 아니지만 이 작품을 기반으로 더 좋은 게임이 많이 나왔으면 좋겠다.
1	레벨 밸런스를 맞추다 손 놓은 게임. 해당 미션의 적정레벨로가면 탈모되기 십상
0	멀티가 엄청 개창렬같음요.........
1	시대를 넘어온 명작 아직도 재미가 꺼지지 않는다. 아직도 추억을 떠올리며 플레이했지만 역시 재미있네욧
0	이게임은 정말 재미 없습니다.
0	이런 현실성없는게임은 처음보며 이런쓰래기게임은 처음본다 엄청나게 지루하다 다시는안함
1	풍부한 플레이 시간 훌륭한 난이도 분배 협동게임 중에서도 뛰어난 레벨 디자인으로 함께 재미있게 즐길 수 있음 적절한 골탕 먹이기도 가능 제가 한 코옵겜 중에 최고입니다. 꼭 해보세요. 애인이랑 하면 좋을듯.
1	네손이 정상이라는걸 감사하게 해주는겜
0	pc판은 사지않는 것이 좋습니다 유저패치를 하지않으면 프레임드랍이 심하고 패치를 해도 영상씬은 여전히 프레임이 끊깁니다.나온지 몇년이나 됬지만 개발자는 한번도 프레임 드랍 문제도 안고치고있습니다. 사실거면 플스판 사세요.
1	개적화와 매니악한 시대상, 닥소 시리즈를 연상케하는 빡센 난이도 때문에 묻혀버린 역탈워 비운의 명작
1	괜찮습니다. 공략은 가이드란에 적혀있는거 참고했습니다..
1	힐링 힐링물. 스트레스와 일에 찌든 그대여 치유하세요 !
1	사람만 많이 오면 갓트리스2
0	전투 시스템은 리얼하고 좋다. 하지만 노 답 세이브 때매 접습니다.
0	한국에 피해자가 없길바라면서
1	자기가 찾을건 다 찾고 공략보고 해도 돈 값은 한다고 생각합니다. 음악은 꽤 좋음
1	그래픽은 그렇게 좋지는 않지만 재미있고 은근히 매력이 있다!!!
0	자원 없어서 스토리 진행이 안되네 나무랑 줄 어디서 얻음??
1	스토리와 조작성이 좋아서 재미있게 즐겼습니다. 홍콩에서 활약하는 이중 경찰이라는 소재는 낯설었습니다만, 재미있네요. 한글패치가 잘 되어 있고, 대화도 찰져서 폭까이라는 욕도 배우고 좋습니다. 음악도 괜찮고 엔딩까지 무난히 봤습니다.
0	간단한 게임이긴한데. 제 취향은 아니네요. 황혼일 땐 아무것도 안보이는게 빡칩니다.
0	사람이 너무 없고 파티 시스템도 병신 같음 게임도 5500원 수준
1	친구들이 하면 아싸겜이라고 놀린다ㅜ 홍보좀 많이 해주라
1	저는 이런 게임 첨해보는데 10시간 하니까 할게없음.. 저같이 초보니까 10시간이나 하지 다른 사람들은 2-3시간정도면 지금까지 업뎃된 부분까지는 다 할듯?
1	이 게임은 사운드트랙이 모든 걸 설명합니다. 무조건 사세요. 세일할 때 만원도 안하는 인생게임입니다.
1	갓겜 유료화에서 무료화가 됬네 좀만 기다리고 할걸..
1	정말 이겜은 갓겜 1부터 해봤는데 너무 잼고 마지막에는 전율을 느낄정도 도트좋아하고 스토리좋고 음악좋고~ 뻔해도 뻔한맛이 있는겜
0	개병신 같은 게임. 윈10에서 구동 안되고 멀티 최적화 쓰레기 멀티에는 사람도 없음. 이거 사면 당신은 흑우
0	저기 저에드온다시할려고구독을다풀엇다가다시구독하니까 적용이안되네여 어떻게적용이안되냐면맨첫번쟤화면에서 ADD ONE옆에로딩만1시간쨰넘게기달리고잇어여그래서에드온을다풀엇더니로딩만뜨고구독한게적용이안되네여그리고클라이언트타임아웃은왜뜨는거예요?
0	재밌다. 멀티를 할 수 있다면 더 재밌을것 같다. 나....멀티...해보고...시퍼ㅅㅍ
1	처음으로 평가답니다. 무조건엔딩까지 보세요 감동이 밀려옵니다!! 후속편 나오면 좋겠네요
0	톨네코의 이상한 던젼에 영향을 받은 듯 보이나 그 게임만의 독특한 맛이 사라졌으며 스토리도 부족하고 액션이 진부하며 이것저것 어설프게 조합하여 맛없는 잡탕이 된 느낌.
0	4일 제한은 도대체 왜 넣었는지 의문.... 로그라이크 요소를 시간제한으로 한다니 진짜 어리석은게임
0	엠병
1	장점 : 비선형적 레벨구조. 흥미진진한 스토리 단점 : 후반부 무쌍. 너무 강력한 테이크다운. 엔딩. 8/10
0	다이렉트게임즈 랜덤박스에서 나와서 해봤다 이런거 하지말고 컴오히나 맨 오브 워 하세요
0	진심으로 게임성도 좋고 다 좋은데 로딩시간이 너무 무자비하다 2016/7/17 알트탭 누를때마다 팅기는거 개빡쳐서 평 바꿈 아 진짜 개열받네 빨리 100% 하고 삭제하던지 해야지
0	세포때가 제일 재미있음.. 갈수록 재미없어짐 ㅋㅋㅋ
1	시발 재밌으니깐 한글패치파일좀 주라.... +결국 다깸🥳 차 어느정도 맞추고 엔딩보고 나면 급격하게 재미없어져서 바로 지움
0	본인 어지간한 겜도 재밌게하지만, 처음10시간은 정말 고통스러웠다. 10시간이후부턴 조금식 스토리에 몰입되기면서 그나마 나아졌다. 베르세리아랑 연관된대서 억지로하는것만 아니면, 추천하고싶진않음.
0	야이 데이터팩 어줍짢게 하려면 하지마 진짜 내가 패치하고 에디터 수정해서 적용시켜놓으면 데이터팩 새로 내놓으면서 별 바뀐건 없으면서 제발 그냥 하지마 2020 이나 제대로 낼 준비나 해 데이터팩 업데이트 그만해 제발 좀
0	이게임은 주인공이 도시를 해킹하면서 돈을 모으고 꺼내들기만하면 신고당하고 적과 경찰의 팀플에서 살아남는 아군따윈 없는 게임입니다. 저는 와치독스를 하기위에 약8만원과 64비트로 바꾸는 비용을 감수했지만 망했어요.
0	개박침 배그도 잘돌아가는데 이 게임만 렉개걸림
0	2년만에 다시 해봤는데 이상한 사람들이 많아진 거 같다 옛날부터 좆목질 씹덕체 존나 많았는데 더 심해졌고 뉴비들에대한 태도도 되게 안 좋아진 거 같고 이 게임 해볼생각이면 다시 한번 생각해보는게 나을듯
0	귀찮은 미션 개많고 판정 이상함 그냥 최신작부터 하세요
1	상당히 재밌게 했습니다
0	팩트) 이거한다고 티어안오름
0	도전과제 100% 용으로는 좋네요. 7분 걸렸습니다. 갯수가 많아 헷갈리신다면 게임 도중 Print Screen 키로 화면을 캡쳐한 후 그림판에 복붙해서 컨트롤+휠다운으로 그림 크기를 줄인 다음에 그걸 보면서 해봅시다.
1	기존의 농장경영에 rpg를 섞었는데 생각보다 재밌습니다. 농장이 끝이아니라 던전 각종 이벤트등 신기한 소스가 많네요. 갠적으로 스타듀밸리보다 재밌게하고있습니다
0	멀티만 팅김; 모드 아무것도 없고 백신도 안깔려 있는데 이유도 없음..
0	선물받아서 하는데 진짜 긴 팔 원숭이 갓갓 극혐 무서움. 하지마세여. 진짜 선물받아서 하는데 진짜 하지마세여 하다가 하기스 기저귀 30장 갈았음 나 진짜 무서운거 싫어하는데 진짜 무서움 이야 개
1	재밌는데 어려워요. 노예로 했다가 동료 다 미끼로 쓰고 혼자 겨우 탈출함.
0	아니;; 에러 10 뜨면서 되지도 않는데 뭘 어쩌란건지 모르겠다
1	절 대 디 맥 해
0	완전기대햇는데 좀 실망이 큰 ? 피싱플레닛이나 해야겟음
0	겉모습에 현혹되지 마세요. 므흣한건 있어도 여러분이 생각하시는 야한장면이나컨텐츠는 없어요 .
1	히트맨 1의 에피소드를 모두 흡수해왔다 사겠다면 히트맨 1이아니라 히트맨2를 사는것이 좋다 이렇다할 차이점은 없지만 유사멀티지만 멀티플레이가 가능한것과 저격모드라는 미니게임 같은 요소가 생겼다 추천할만한 작품
0	산건 아닌데 32000원에 이거할바에 데바데함
1	리뷰는 이 너굴맨이 처리했으니 안심하라구!
0	게임은 성은 좋지만 너무 똑같은 방복적인 처치방법 또한 목표적을 죽여도 다른 한정된 적을 죽어야해서 진행거부반응이 나옴 퍼즐겜은 좋지만 처치방법을 다양화 시켰으면 좋알을듯하다.
0	아으ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 젼나 팅ㄱ기노
1	누나 나 죽어
0	See펄 적같은게임
1	아직 개발중인 게임이지만 예전에는 버그도 심하고 항상 똑같은 패턴으로 게임을 플레이해서 재미가없었지만 계속 발전 하면서 맵도 넓히고 스토리도 만들어가고있고 업데이트가 좋게 되고 있는거같다 개인정인 생각이지만 싱글하면 너무 무서워 ㅠ
0	이딴걸 번역이라고 내놓음?
1	ㄹㅇ 재밌었다
1	네 아시아섭 생겼네요 갑시다
1	감히 북괴들이 신성한남쪽땅을 침공한다고? 나쁜-북괴~
0	ㅄ아 그렇게 움직이는게 아니라고
0	아니 ;;;;;;;;;;; 실행이 ㅣ안 돼
0	105시간동안 엔딩을 못본게 말이냐 뽑는족족 이상한거만 나왔던적 있어서 꿀잼될뻔 아닠ㅋㅋ 황금의 왕 이랑 알라우네 스님 있으니까 자정을 못가겠어 ;
1	1차대전+이세계+다크판타지 속성이 가미된 B급 컬트 FPS.
1	내가 해왔던 공포게임 중에 가장 스토리가 깊은 작품 깜놀요소가 좀 있지만 한번 해볼만한 게임 레드캔들 힘내세요:)
1	3을 내노셈
0	아니 어떻게 게임 매칭이 이렇게 안되지 리그 할려고 1시간 기다렸는데 안되는거 실화?? dlc를 샀는데 환불했더니 게임에 못 들어가고 미쳤네 그냥
0	무한로딩, 접속안됨, 환불 ㄱㄱ
0	버그 망겜 다시는 안한다
1	월드워2보다 나은작품
0	개 망겜 왜 두뇌게임에서 타이밍 박자게임으로 바꿈 발암제조게임
1	시발... 인생의절반 손해봣어
1	제대로 즐기실려면 인벤토리 팩키지는 필수!!! 오랜만에 오래 즐길수 있는 게임이라 기쁘네요
0	그래픽 깨지고 창모드도 않되고 영문으로 되어 있다보니 미션 수행도 힘들고 그렇습니다
0	나하고 춤 아무도 안춰줌
0	이게임은 매년 로스터패치로 몇만원씩 받아쳐먹는 개 좆븅신게임입니다
0	살다살다 컴퓨터로 qr코드 찾아본 건 처음 사실거면 세일 할 때 사세요.
1	이렇게 마음에 드는 게임은 오랜만이다. 상황에 맞는 긴박하고 또는 평화로운 우리의 마음을 울리는 BGM이 일품이다. 난이도는 살짝 어려운편 11/10
0	안들어가짐
1	까는겁니다 어서 설치하고 플레이하세요. vr있어요? 뭐함? 당장 두번하셈
1	무리뉴도　하지　못한걸　전　해냈습니다
0	유투브에 떠도는 bj동영상 보고 재미있겠다라고 생각하고 샀는대 ...참... 나의 0.2시간이 모든걸 말해준다.
1	재밌는데 RPG겜 안좋아 해서 잼없음...
0	3분만에 도과 5개 올클 가능합니다. 그 외의 가치는 없습니다.
0	Ai개 빡대가리 내가 전쟁을 하는건지 앵그리버드 같은 단순히 맞추는 슈팅게임을 하는건지 이거 ai보다 메탈슬러그쪽이 더 똑똑할듯 걍 잼없음
0	보급형 디아 3래서 샀는데 재미없어 그림던이 더 재밌드라
1	그냥 추억 살리기엔 좋은 게임. 하지만 내가 예전에 노트북이여서 사양이 한참 딸려서 못했다는 것을 생각하면....... (ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ) 내 성향상 그래픽이 한참 발전한 지금 이걸 다시 잡으면 멀미가 너무 심하게 난다.
0	턴제 모드에서도 마법 시전 시간이 있는 건 좀 그런데.
1	어려웡 ㅠㅠ
1	8시간동안 나무만캣는데 친구가 치트키 쓰는거보고 게임관둠..............................
1	개인의 부와 명예를 위해 다른 대륙을 파괴하세요!
1	돈 오브 워2 시리즈 중에서 가장 스토리성 좋은게 오리지널. 타이라니드와 조우 그리고 싸우는 과정에서의 시나리오들이 영화 같은 느낌이 들게 만듬
0	일단 win 10 에서 마우스가 제멋대로 움직입니다. 구입하실 때 참고하시기 바랍니다 ...ㅠㅠ
0	재미는 있는데 왜 업뎃 안해 궷세키드라
0	왜샀지 씨1발
1	재밌는 게임입니다. 다만, 이 게임만 하면 백신이 활발하게 반응하네요.... 조슈아(?) 자체가 바이러스와 관련이 있는 것인지....
0	지원 안한다는데 무슨 말이 더 필요하겠습니까? 앶 시리즈는 떠났습니다. 이제.. 끝났습니다..
1	fps도 하고싶고 데바데도 하고싶으면 추천
1	[도전과제 100%] 나에겐 그저 도과용...
1	애플II 시절 하던 게임이 생각난다. 4/5
0	사지마 진짜 진심 비추천함
1	악마성 냄새난다.
0	어우 내가 원래 멀미가 이리 심했나 뛰어다닐떄 화면 흔들리는거 때문에 머리 어지러워서 바로끔
1	이게 뭐라고 이만큼 한걸까
1	ZUP! 시리즈 중에서 도전과제가 가장 많습니다! 브금도 시리즈 역대급이지만 소리가 너무 작다는게 흠
0	재미는 있지만 너무 어렵네요 어떻게든 엔딩은 보고 싶었으나.. 계속 하다가 성격을 버릴 듯 하여 그냥 지웠습니다 과한 난이도에 반복된 맵 이동이 플레이를 지치게 하네요 인내심과 컨트럴에 자신 있는 분만 하셔야 할 듯
1	유튜브보고 구입했는대 사람이 없음
0	슈퍼 재미없음
0	죽어버린 행성을 여행하며 감성이 충만해질 때 몇글짜 낙서 찍찍 긋는 게임. 주어진 문장을 채우거나 혹은... 그냥 아! 세크스 하고 싶다!! 같은 욕망을 분출하거나...
1	제작자님 배틀로얄 추가해주세요.
1	질리지는 않았는데 호불호가 많이 갈림
1	엘프 오크 드워프 트롤 마법 해킹이 존재하는 판타지-사이버펑크 배경의 RPG. 텍스트 중심의 이야기전개와 턴제 전투. 후반 전개가 좀 급작스럽긴 하지만..
0	하늘에서 내려주신 망겜
1	잠깐 다른게임 하기위해 손풀기로 아무 인디게임이나 하려다 했는데... 어느새인가 이게 메인게임이 되버렸어... 엄청난 중독성의 게임입니다... 이건 진짜 마약인듯...
1	몇몇 단어만 안다면 충분히 언어의 장벽을 넘어서 재미를 느낄수있는게임이죠 게임은 정말 재밌습니다 (버그픽스와 컨탠츠 추가에 힘 좀... 써주세요.,,)
0	갤러그가 이거보단 재밌는 것 같습니다.
1	한국어 패치 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 확장판들 사시길 그래야 한패됨
1	한 남자의 소중한 사람을 지키기 위한 처절한 몸부림 끝에 남은 것
1	게이를 위한 좋은 게임.^_^
0	감각을 키울수 있다는데 그냥 배그 많이하는게 감각 더 늘듯
1	잠깐했는데 개노잼
0	사람이 없는데요 ??
1	키보드 별로고 패드 추천함
0	이 게임 별로 추천안함 존나게 수능공부만 계속 시키는 게임임.. 물론 총기류랑 적도 나오지만..대부분 플레이타임 95%가 스파이더맨 액션 게임
0	괜찮게 하고 있었는데 미션 하나 클리어하고 나오니 아이템 레벨 다 초기화되서 몇 시간동안 노가다 하면서 모은 아이템들 다 날아감.
1	주인공이 돌아이라서 그런건지 내가 돌아이라서 그런건지 게임이 어렵다.
0	노잼쓰
0	겜온갖 버그에현질 유도에 로딩도 존나 길고 개쓰레기게임
0	17버전 패치이후 좆같습니다 시빨 하지마십쇼
1	응애
0	팅긴건 그렇다 쳐도 왜 세이브가 날라가냐고
1	오토체스 너무 재밌어요 캐릭터들도 모델링 괜찮고 나름 개성 있던데 얘네들 등장하는 AOS게임 하나 만들면 대박이 안 날 수가 없을 듯;
0	에러가 너무 심함, 코너 돌아가다 에러, 물건먹다 에러, 1시간에 1번씩은 에러 튕김
1	개꿀ㅇㅈ?
0	개 겜. 이거 추천하는사람은 양심이 없는거임
0	지금까지 게임하면서 유저랑 소통도 안하고, 지들 맘대로 게임 만들고, 특정 유저 밀어주기식 패치, 그리고 무능한 운영자의 콜라보레이션으로 제작한 게임은 이게 처음이다.
1	바이오하자드 처음 플레이해본 작품인데 생각보다 재밌고 몰입도도 좋은편 다만 프레임이 좀 잘 끊긴다 그래도 특별한 버그나 그런것도 없다
0	복돌이짓을 하는중 갓겜을 발견하고 바로 구매하였다 그러나 이게임은 구버전이 더갓겜인듯하다 우주선만드는걸 구경하는게 플레이시간의 절반이다 생존게임에서 우주선 제작게임으로 바뀐듯하다 개발자는 게임에 장르를 바꾸려는듯하다
0	아ㅋㅋㅋ 또 속아버렸네
0	개노잼 히어로물 ㅋㅋㅋ
1	이것이 슈타인즈 게이트의 선택
0	단축키가 무슨 시리즈별로 달라 ! 좀 통일시키라고 ! 플레어어 엿먹이냐 단축키 설명도 안나오고 2만도 못하네
1	한번도 격투겜 해본 적 없는 상태로 인공지능 젤 어려움이랑 영혼의 맞다이 뜨고 삭제.
0	걍 한섭보단 깨끗하다 . 근디 한국지역 막았나 안들어 가지내 ㅋ
0	부채꼴모양 버퍼링 개걸림 ㄹㅇ 내컴사양 나쁜것도 아닌데 배그 그냥 돌아가는데 이겜 버퍼링 줫나걸림 개줫망겜
0	한페때 즐겼던 워페이스랑은 완전히 다른 게임 쉬불 좆망겜에 10만원 현질한 내 자신이 한심하다
0	프로세스 시작 실패"?ㅁ?????? (0x5) 동작안됌 똑바로 안하냐.....
0	셈어떤 외국인 리뷰에 낚여서 1천원에 충동구매한 쓰레기 게임 사지마셈 ..
1	하... 투 머치 토커;; 여러분도 말 많이 하면 오크 대장으로 뽑힐 수 있습니다
1	4 / 10 이식작이라고 하기에는 다소 실망 록맨 시리즈의 팬들에게 추억팔이
0	재가격 주고 산 흑우 없제? 여깃다 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신같은 좆망겜
0	No Jam 노잼 no funny!!
1	좋습니다bb
1	Trine 2: Complete Story 추천 합니다.
0	순수하다면 재미있게 즐길수있겠지 난 너무 어른이 돼버렸어... if you pure, play very nice but i'm so old . TT zirara youtube zzang
0	길개 ㅈ같음
0	이동 시간이 너무 지루하고 전투가 단조롭다. 일단 샀으니까 엔딩 보려고 억지로 하고 있음
0	재미있다. 하지만 어느 순간부터 단순한 반복의 연속이다.
1	일어날 생각이 없어보인다
0	로딩 로딩 로딩
1	꽤 재밌네요. 근데 인간형 몹들이랑 로봇들 공격이 너무 아픈뎅...
1	아이작 종교가입시킬라고 우주괴물, 유물, 시체, 종교인, 환영이 끈질기게 들러붙지만 그가 믿는건 오로지 플라즈마커터 단 한자루 네크로뫂 친구들이 좋은거니까 함 믿어봐^^ 하고 손을 내밀지만 그는 매정하게 그들의 손을 잘라버린다
0	존버 중.... 많이 지났지만 내가 죽기 전엔 나오겠지. OST만 믿고 기다립니다.
1	갓 노동을 좋아하는자 이리로 모여라 같이하자
1	존탕의 플래시를 보고 시작한 게임 존탕의 플래시 만큼은 아니지만 재밌음
1	대통령이란건 이런 사람을 말하는겁니다.이런 사람이 대통령이라면, 법이 무서워서 시민들이 살겠나요 !
1	게임자체도 아기자기한 맛이 있고 캐릭터가 긔엽습니다. 난이도는 목표과제들 보너스미션, 퍼펙트클리어를 노린다면 컨트롤이 아주 중요해지겠지만 죽어도 계속 부활할수있는만큼 편하게 즐기실 수도 있습니다. 참고로 키보드보다는 조이패드로 하는게 더 찰집니다.
1	게임시작은안하고 실행만했는데재밌어보이는느낌!!!! 강추합니다
1	현실성 높은 2차세계대전 게임을 원한다면 추천
0	도전과제만 많은 양산형 쓰레기 게임.
1	현재 보유한 VC에서 더 이상 안늘어납니다. 커리어모드 리그경기를 정상적으로 종료를 해도 에이전트 사무실에 도착한 수표를 받아도 현재 보유한 1154 VC에서 더 이상 늘어나지 않습니다. 보상은 바라지도 않으니 다시 정상적으로 손 좀 봐주십시오
0	이 병신 같은 게임은 5성은 물약맨 알맨 양맨 밖에 안주네 ㅋㅋㅋ 그게 무슨 랜덤이냐 개같이 패치해놧네
0	초반엔 FPS 오픈월드라는 점이 매우 신선하게 다가왔으나 바스를 죽이고 나니 급격하게 떨어지는 흥미... 신선했던 요소들도 후반으로 접어드니 노가다로밖에 느껴지지 않는다ㅠㅠ
1	가이드 0점에 뭘 해야하는지도 모르겠는게임... 비추 때려박으려고 했지만... 싸니까 봐준다...
0	타격감, 조작감... 액션 게임이 갖춰야할 기본을 못 갖춘 게임.
0	게임성과 사운드 모두 훌륭하지만 상당히 불친절한 게임 길의 선택권을 1~2개로 줘야지 이곳저곳 가서 스토리 라인이 어디인지 찾기 힘듬 그만큼 소비되는 시간이 많기 떄문에 모험에서 스트레스로 변함
0	매우 어렵다.. 하지만 쓸만할떄도 있다 하지만 비추한다
1	그냥 모드가 아니라 공식 외전이라 해도 믿을 만큼의 개연성과 퀄리티
1	50cm에서도떨어져도 두부외상
1	이 게임은 즐길 생각으로 하는게 아닙니다. 고행이자 시련이죠. 게임을 플래이하게 된다면, 여러분의 감정은 호기심 > 불만 > 공포 > 흥분 > 분노 순으로 바뀌게 될 것입니다. 어디 한번 이 개같은 달껄룩을 무사히 엔딩까지 이끌어 보시죠ㅋ
0	아 게임하다가 자꾸 팅기는 현상이 일어납니다. 그것도 열에 열번은 무조건 팅김 ..;;;
0	이건 내 스타일이다 한다면 구매 이 감성은 나한테 맞지않다 하면 다시 생각해보길 나의 경우는 이상하게 흡입력이 부족했고 뒷 이야기가 궁금하지않았다.
1	리뷰를 볼 시간에 지갑을 열고 게임을 구매하라. 당신이 이 게임을 사는 것을 아무도 막지 못하리라. ★★★★★ - 훌륭한 게임
0	자전거 시뮬레이터
0	손아파
1	전작인 브라더후드보다 게임이 훨씬 속도감 있습니다. 모션도 그렇고 맵의 크기도 그렇고. 다양한 요소들이 나오며, 한 층 위대해진 에지오를 만나볼 수 있습니다. 추천입니다.
0	처음으로 구입한걸 후회한 게임
1	깔고 1년정도 지나니까 632억원 쌓여있더라 방치형은 맞나봐
1	예스잼 스셀 시리즈 최고 명작
0	게임의 디자인과 오락성은 결코 비례하지 않음을 재확인하게 해 준 아쉬운 게임.
0	난 무료로 받았지만 이걸 돈 주고 살 바엔 그 돈으로 응ㄱr를 닦겠다.
1	제발 핵좀 잡아라 시밤바야!!!
0	재미X 버그O 가격애미없음 이거 겜아님 절대사지마셈
1	저연령층을 대상으로 한 틀린그림찾기. 총 24스테이지로, 상당히 쉬워서 도과 올클에 좋습니다.
1	할거없을 때 하기 좋네
1	닥치고 해라 그냥 말이 필요 없다
0	1시간도 되기 전에 질려버림
1	킬링 타임용으로 좋을듯
1	삿는데 캠이 고장남..
1	꽤 재미있었다. 개인적으로 소품종 대량생산을 좋아하는데 이 게임은 다품종 소량 생산이 주였습니다. 살짝 제 개인 취향에서 벗어나기는 했지만 즐거웠습니다. 아기자기하니 나름 맛이 있다고 생각합니다. 세일할떄 사시면 괜찮을 것 같습니다. 공돌이 한정으로요
1	고전 적인 게임을 하고싶다면파크라이1 을 추천한다
0	눈물나는 기적의 물리엔진덕분에 게임을하니 없던병이 생깁니다
0	일단 제목부터 제정신이 아니다. 난이도는 수술 시뮬레이터보다 어렵고, 각종 버그가 많아서 한층 더 어려워졌다... 도전과제 하나만 보고 이상한 오기가 생겨서 계속도전했다. 약 2-3시간만에 도전과제 올클은 했지만 그날은 하루종일 머리가 아팠다.
1	지뢰찾기 게임을 좋아해서 이 게임도 재미있게 플레이 했습니다. 부서진 타일의 잔해가 바닥에 떨어지는게 플레이하다 보면 점점 늘어나는데 가끔은 렉이 걸리네요
0	비록 1보다 많은게 추가 됐지만 여전히 많은 버그.... 그리고 나아지지 않은 게임 모드 조금만 더 살렸으면...
1	나름 재미있게 했습니다~ 참고로 스틱이 있으면 훨씬 편하게 할수있을꺼에요 엑박패드 로하다가 스틱하니까 난이도가 엄청 낮아짐.. 번들상품에 끼여있던 게임인데 이걸 제일 많이 했네요. 종합적으로는 8/10점
1	자동차공학 좋아하면 시간가는줄 모르고 함
1	같이 하자고 싯발
0	재밌긴한데 시리즈 전통적인 노가다가 있음...
1	나는 법을 모르는 새는 죽는다.
1	열혈 시리즈가 떠올라서 구매 했는데 무조건 쌈박질만 하는게 아니라 범생이가 될 수 있는 루트도 있고 밑도 끝도 없는 자유도가 난 너무 마음에 든다.
1	성당 맵디자이너 개새끼야
0	잘만든거 같은데 뭔가 노잼
1	가끔씩 좋아하는 노래 생길 때마다 하는 겜
1	고전의 향수
0	FPS류가 그렇듯 타격감 그래픽도 좋고 RPG적인 요소도 추가해 색다른 재미도 있긴한데 게임이 너무 길다 스토리가 길거나 컨텐츠가 많아서 긴게 아니라 그냥 단순반복 지도보며 왔다리 갔다리하는게 너무많다.
0	작동중지라면서 게임실행이 자꾸안됌 게속해봐도 똑같네요 사지마세요 돈날림...
1	간호사누나예쁜데 무서움...
1	꽤 괜찮은 아돌의 모험이였습니다.
0	갑자기 저 혼자 튕기더니 세이브 프로필 날라가있음;; 처음부터 다시 시작 너무 어이 없네...
1	난이도는 어렵지만 깔끔한 도트에 좋은 게임성을 가진 게임.
0	병신 구더기 게임 윈도우 10에서는 튕긴다 게임 자체를 할 수 없음 이보다 더 예전에 나온 GTA 3, 바이스 시티, 산 안드레아스도 잘 돌아가는데 윈도우10 업데이트나 해라 락스타 병신들아 돈독오른 새끼들
0	조작이 어렵고 재미가 그렇게 있진 않아요
1	한글 다운받아서 스팀에서 잘 되다가 자동으로 꺼지는 이유가 뭔지 알고싶다 제발 ㅠㅠ
1	아이스따 삣뚜! 싸따나.. 테이모 아저씨한테 오줌을 갈구면 난리가 난다.
1	개인적으로 정말 재밌게 한 게임 초반의 엄청난 고난이도 구간을 넘어가고 템맞추기 시작하면 정말 재밌다. 그러나 볼륨이 작다.
1	속성과 특성을 조합하는 신박하면서도 복잡하지 않은 스킬 시스템, 동화같은 스토리와 쉽고 간단한 길찾기와 퍼즐, 적당한 전투 난이도, 드럽게 못생겼는데 보다보면 정드는 주인공. 쉽게 즐길 수 있게끔 잘 만들어진 어드벤쳐 게임이다.
0	대체 이게 왜 무료겜이아니고 돈받고파는건지 이해가안됌 아 환불하고싶음
0	GPU점유율 뭐냐...... 2070super 에서 20% 나온다....
0	동물이없잖아
1	초반: 으악 해적들이 쳐들어 온다. 후반: 이야 하늘에서 장기가 떨어지네 우리 림 눈깔 날아간거 다시 달아줘야지
1	이제 감옥 좀 그만가고싶다
1	오래된게임이지만 베트맨세계관 특유의 어두운분위기로 잘구성되어있고 액션이 너무좋음ㅎㅎ
1	플레이 하다 보면 시간 가는 줄 모릅니다..
0	순서가 개판 컴퓨터는 시작하자마자 한쪽에 쭉 칠하더나 한칸 완성 나는 이상한데 의미 없는데에 걸려서 이곳 저곳 하나하나 의미없이 칠해대다가 컴퓨터한테 다 내줌
0	하다보니깐 재미가 없네요 진짜 레알 그리고 친구없으면 안사는걸 추천드립니다
0	환불하고싶습니다 제가 생각했던거와는 다르고 조작도 매우 불편하고 스토리아니면 유저와 싸우는 것밖에 없어서 짜증납니다.
0	한글 없는거 실화냐?
0	그냥 패다보면 졸리다
1	플레이하다 머리가 터질것 같지만 그럴 가치가 있음
1	umm...어려워!
0	모드 설치하는 시간이 더 많음
0	와! 샌즈걸! 지금사면 개.흑.우.입.니.다
1	히익 오땈끄
1	나름 재미있게 했지만 아시아 서버엔 사람이 없고 핑높은 북미와 유럽서버에만 겨우있다는점이 아쉽다. 그리고 고인물들 조심하세요! 적이 잘 안보이는 게임인데도 불구하고 엎드려서 보이지도 않는데 잘도 찾아내서 죽여버리는;;;; 명중률이 바실리급입니다
0	역시 평가만 믿고 사는게 아니네요. 이렇게 어려운 게임일줄은 상상도 못했습니다. ㄷㄷㄷ
1	아름다운 픽셀그래픽과 신비로운 분위기 그리고 감탄이 나오는 보스디자인 완다와 거상을 2d도트로 플레이하는 느낌이다
1	단순하게 재밌다. 다만 도전과제가 있었으면 좋았을 텐데 아쉽다.
0	3300원으로 피시방이나 갈껄...;;;
0	분명 탑다운 슈터인데 슈터가 재미없는 게임이 있다??? 그래도 게임 자체는 딱 평작은 된다. 한 90% 세일 하면 구입할정도는 됨. 80%는 좀 매우많이 고민해봐야 하고 70%는 절대 구매금지. 참고로 2,3 도 도긴개긴 이다.
0	록맨의 혼은 이 게임에서 존재하지 않는다. - IGN JP
0	폐급 게임
0	아시아 서버는 대놓고 핵써도 잡는 사람이 없다. 이제 핵들 배율도 안먹고 산넘어에서 3명 연속 헤드샷. 점사로 3뚝도 원샷. 고객센터 아몰랑. 너무 많아서 못잡으니까 참으란 말만 반복.... 이게 게임임?
0	와... 멀미...
1	한글패치는 여기서 / cc_lang korean http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=569056405  크로우바 턱!   평점 8/10
0	플레이 시간 : 104.5시간 (잠수 타서 올린 거) 평가 : 재미없음 이거 말고 할거 많타
1	참신한 게임! 재밌었다
1	100만 딱 찍고 리뷰하나 작성해봅니다. 역시 존버가 답이다.
0	뭐하는게임인지모르겠음
1	정말재밌음!!!
1	다 좋은데 한글화 좀 정식으로 해줘라 하다못해 팀 왈도를 영입하든가
1	시간가는줄 모르고 하네요 ^^
1	길찾기가 너무 힘들어서 뺑뺑이만 돌다가 낙사한적이 한두번은 아니지만 베는맛이 있는 게임입니다.
1	10시간하면 할게 없음 1만원정도하면 적당할듯
0	이거사놓고 하는사람은얼마나될까
1	잠깐 시간내서 할만함 30분이면 엔딩 다 봄
1	나 왜 울고 잇냐...
0	갓겜이라고 하길래 해봤는데... 글쎄? 그냥 사이다 사먹을래
1	To The Moon은 게임이 아니라 하나의 소설과 같다. 초반부터 엔딩까지 게임으로서 즐길만한 요소는 거의 없다. 그러나 엔딩까지 플레이 하고 싶게 만드는 스토리성은 추천.
1	문라이터 버그갓겜이라고 해서 반감을 가졌습니다. 근데 생각보다 재미있는데다가 돈버는게 쏠쏠한 느낌을 전해줍니다. 근데 보스 재도전이 안돼서 아쉽네요. 됐으면 빗자루들고 보스 잡으려했는데
0	물고기 움직임도 별로고 처음 찌낚부터 힘빠지네요... 피싱 플레닛이나 다시 하러 갑니다
1	전작의 속편이다 눈에 띄게 조잡한 게임성이 개선되긴함.
1	굳!!! 짧은 플레이타임에 비해 직관적인 플레이와 흥미로운 배경 스토리가 일품이었다. 무료임을 감안한다면 부담없이 짧게 플레이하기 좋다. 마우스/키보드 외에 엑박패드로도 플레이 가능하다. 패드 플레이가 좀 더 쾌적한듯!!!
1	게임이 아니다
1	워로드를 산다는 건 BTS도 산다는 것 재밌는 문명4를 풀로 즐긴다는 것
1	지브리 애니메이션 좋아하는데 애니메이션 보는 기분도 들고 만족스러움
1	난 루프트바페가 공군인줄 알았지 땅에서 방어건물 짓는 공병인줄은 몰랐어 렐릭...
1	만약 3이 있었다면 상받을 게임
1	괜찮은데요..?
0	핵좀없애자~
0	핵은 안잡고 핵안쓰는 멀쩡한 유저만 영정시킨다는 그 유명한 락스타가 아닌가?!
1	이겜을 할때에는 배필4 브금이 필수다
1	알짜힘이 없으면 모든 물체는 운동 상태를 유지한다. 물체의 가속도는 가해진 알짜힘에 비례하고 질량에 반비례한다. 힘이 가해지면 방향은 반대이고 크기는 같은 반대 힘이 반드시 작용한다. -물리학 백과-
0	w 망겜
1	4명이 모여앉아서 함. 짧고 강렬하게 재미있다
1	같이 할 사람 있으면 사셈.
1	게임은 할만한데 사람이 너무 적음.
1	모탈 컴뱃 진짜 좋은 게임입니다. 강추하구요~ 스트레스 풀기 좋구요! 친구가 잘하면 같이 하지 마세용~ 그건 멘탈 나갑니다.
1	버그가 좆나게 많고 오류 개많은 ㅈ망겜이지만 할거없을때 차 튜닝하면서 다니면 하루가 지나있다.
0	개 좆 쓰레기같은 게임
1	영어를 잘하는 사람이라면 쉽게 깰수있는 게임공략도 있는 편이라서 영어 못해도 게임진행에 지장은 없다. And, 하나의 동화책을 보는것 같아서 지문을 안읽어도 스토리는 이해할수 있다 하지만 지문도 이해해야 더 깊게 스토리를 이해할수 있겠죠 ㅋ
0	돈 아까운거 같아서 환불함 ㅋㅋ=
1	옛날 한게임으로 당구 하던 그감성까진 아닌데 할만함
1	자원모아 병력 뽑고 지시내리는 전투만 제외하면 잘 만든 작품입니다. 불친절한 몇몇 보스전을 제외하면 시원하게 즐길만합니다.
1	원원원이 다 그렇지 뭐
1	재밌습니당.. 물론 디아블로처럼 초반에만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에는 졸립니다 히어로시즈든 디아3든 다 똑같져 머 ㅋㅋㅋ
0	걍 좆망겜
0	게임실횅이안돼요
0	튜토디얼 끈난는데 안됨
1	다 좋은데 온라인 대전에 사람이 없어..........
1	최적화하고 패드문제만 해결하면 갓겜
0	그냥 ㅈ 망겜 스텟 지들 ㅈ대로임 현실반영 1도 없음
0	나의 소중한 추억을 부셔 버렸다.. ;;;; 플레이스테이션3 했을 당시의 그래픽 감동을 느낄수 없었다..
0	에러 투성입니다. 같이 공방만들든 비밀방 만들든, 던전 함께 입장하면 한명은 꼭 팅깁니다. 그리고 멀티방 엔조이할때 가끔 게임오버 떠있고 진행 안됨, 걍 오류 투성이
0	일단 요즘 나온 배틀프론트를 사려고 했는데 이름이 비슷하여 그만 잘못 구매했습니다.게임 자체는 나쁘지않으나 그래픽이 역시 옛날 배틀프론트라서 많이 안 좋았습니다.
0	밸브의 버린 자식
1	그냥 오집니다. 캐릭터 꾸미기, 다양한 무기 등 만족하고 귀여운 캐릭터와 재밌는 어드벤쳐 강추
1	킹덤어쩌구였나? 말타고 돌아다니던 비슷한 게임보단 훨씬 할만하네 잠깐 즐기기엔 충분하네요. 가격도 저렴하고
1	기존 좀비 생존게임들과는 다른 좀비를 피해다녀야 하는게임 멀티플레이나 코옵이 업다는게 조금 아쉽네ㅛ
0	번들에 있어서 해봤는데.. 영알못은 못하는 게임입니다. 영잘알이시면 평가가 다를 수 있습니다.
1	머리를 써야하는 암호들도 있기는 하지만 가끔은 너무 힌트가 찾기 어렵기도 하다. 그래도 제법 재미있게 즐긴 게임! 다만 한가지 아쉬운 점은 끝이 뭔가 찝찝하다..
1	극초반 이긴한데... 벌써부터 4가지가 없고는....
0	태그에 심리적공포가 있는걸 지금봤네요 고이다 못해서 다 말라버리고 결정만 남아버렸어... 일단 당신이 마조히스트라면 추천합니다. 게임할때 헤비메탈을 틀어놓고 플래이 하는걸 추천 일단 좀더해야지
1	초등학생때 순진무구한 얼굴로 웃으면서 롤러코스터를 사람들 머리위로 날려서 폭파시켰던걸 기억하면 성악설이 맞는거 같다
1	잘 만든 게임입니다. 전반적으로 게임 레벨 디자인이 잘 되있어서 전투와 퍼즐이 즐겁습니다. 한글번역만 되었으면 진짜 좋았을텐데.....
1	게임이 너무 고사양을 요구하는 것 같다. 싱글플레이는 재미가 없고 멀티플레이가 참 재미있다.
1	갓성비 갓겜
0	실시간 전략 게임은 역시 제 취향이 아닌가봅니다... 험블 먼슬리로 받았습니다.
0	게임 하고싶어도 방이 없음
1	가....R-18 패치하면갓겜이다
1	재밌어여
0	운빨존망겜
0	보보꼭보지만 진짜 게임성 개한테 갖다줘도 안받아먹을 쓰레기 게임이다 설마 이게임의 보보꼭보에 넘어가는 사람이 있을까;;
0	용병은 매번 돈을 줘야하고 나는 실력이 없고 2단계 가는건 운이 좋아야 가고 손은 진심인데 하지마 난 환불할 타이밍을 놓쳤어어
1	※주의※ 분명 게임이지만 팔에 상당한 양의 근력스텟을 요구하므로 플레이 하실시 각별한 주의가 필요합니다.
0	개 ^^ㅣ발롬의 키보드는 왜 이따구로 쳐 해논거야
1	한순간도 눈 뗄수 없는 어마어마한 웅장함의 향연이다...
0	선과 악. 퀘스트, 골드... 생각보다 괜찮게 만들었지만 대체 왜 매번 서버가 오류가 나서 내가 나가는 상황이 벌어지는걸까? 아무래도 감자서버라는 오명을 달고 살것 같아보인다.
1	키조작이 조금 불편합니다. 설치범위도 좁아서 각을 잘 맞춰야 설치할수 있고, 화면 흔들림이 약간 있습니다. 마치 프레디를 보듯이 카메라를 통해 보는 공포가 색다르군요. 버그인지 모르겠지만 전, 셋팅과 게임 종료시 오류알림이 뜨네요
1	처음 에피소드 하나만 나왔을땐 모르겠지만 현재 모든 에피소드가 언락된 상태에서는 상당히 재밌는게임 각 스토리 미션을 클리어하는 시간은 길지 않지만 한 스테이지마다 세세한 상호작용이 구성되서 있어 각각 스테이지마다 파고들기식 플레이가 가능합니다
0	조작감이 너무 구려서 스킬 쓰기가 너무 힘들다. 예전 스파의 추억을 떠올리며 콜렉션 하실분만 구입하시길.
0	차 추가하는데 10년 걸렸는데 NPC 추가하려면 20년은 더 걸릴듯
0	길막하는 개놈들
1	더러운 핑 더러운 프레임드랍 제발 개선좀 해줘!!
1	갓겜인데 전작처럼 최종보스가 없어서 아쉽네요 무한리젠 덩치맨들이 마지막 스테이지라니 이거 너무한거 아닙니까? 아 그리고 플탐 9시간이 뭡니까 9시간이 전맵을 다 돌아다녔는데..
0	시발 이게 게임이냐 애들 놀이지
0	조작감 돌았나 개새끼들아
0	차라리 복돌해서 트레이너 쓰는게 훨났겠다;;
0	아무래도 영어가 능숙하지 않다면 좀...
0	쓰레기 같은 게임!!! 단지 H장면 한번볼려고 구입했지만 대전중에 H장면 몇개보는거 말곤 할게 없는 말그대로 쓰레기 게임!!!
0	그래픽은 굉장히 좋다. 레벨업하고 아이템 줍는 재미도 있다. 다만 가장 치명적인 단점이 있다. 서버가 진짜 욕이 나오는 수준이다. 델타와 마이크 아저씨는 툭하면 나타나서 영문도 모른채 게임이 튕긴다. 귀큰놈소프트 게임은 이제 다시는 사지 말아야겠다.
1	이 게임 토템위치 아시는분??
0	답이없다. 로컬멀티가안된다 왜안되는지 답변도없다;
0	이겜을 7시간 동안해서 생각났다 도데체 이게 왜 650TI 가 있어야 돌아가는지 의문이 돈다 옆동네 게임인 데바데는 450 으로도 돌아가는데 이게임은 왜 650 으로 돌아가는지 이해를 할수가없다 죽는장면만 오지게 공들고 다른거는 신경도 안쓴건가?
0	캐릭터들 목소리가 안들려요..발소리나 잡소리들은들리는데 대화할때 자막만뜨고 목소리는 안들림 어제가 이상한거? 알려줘여
0	틀니
0	DLC 장사도 정도 것 해야지.
0	dlc를 안사면 도전과제를 다 못깨네;;
1	힐링뒤에 숨겨진 노가다게임
1	온라인 코옵이 안되고 카우치코옵 전용이라 오프라인 친구와 한방에서만 즐길수있는게임이었지만 이제 스팀에서 리모트 플레이를 지원합니다! 4명이서 해봤는데 정말 재밌습니다 흑흑
1	제3자가 내모습을 보면 자괴감 300%
1	정식후속작이라기 보단 보더랜드2 확장팩 같은 느낌.
0	왜 샀을까
0	장비빨 미쳤음 첨하는거면 현질하려는거 아님 하지마삼 실력으로 장비차이 절대 극복 못함
1	내가 왜 이제야 이게임을 했던가. 진작에 해봤어야 하는건데
0	1편은 실행이 잘되는데~ 왜 가장 수작인 2편은 실행을 하면 0xc000007b.dll 오류로 실행이 안되네요. 혹시나 하는 마음에 0xc000007b.dll 해결방법을 검색해서 나온방법들을 다 시도해봐도 실행이 안되네요..ㅜ.ㅜ
0	버그 존나 많음
1	정말로 진짜 좋습니다 이게 스토리모드 처음에는 좀 재미없을거같다가 어느정도 실력이늘면 재밌어서 계속하게됨
0	루즈한 스토리 , 지나치게 축소된 파밍/사냥 시스템
1	리듬갓겜.키보드가 고장나는 갓겜
1	잼써!
1	잘샀다고 생각한다 추천 나중에 무한반복이라 질리긴 하다만 그것보다 핵쟁이들이 너무많은게 감점요인이다
0	개노다가 자신있다. 하면 추천함.. 게임이 아주 상당히 루즈함
0	너무 귀찮은 게임임(사장 혼자서 다 해야 함. 직원들이 알아서 한다는 개념이 없음. 인공지능 개발 못하는듯하다.) 한국어 지원안함 심플한 디자인에도 불구하고 최적화는 이다.(그래픽카드 불타오르네)
1	오크 미연시 고다고~
0	눈이 안보여요
1	오늘 다시 해보니까 왜 보지가 안 보이지 ㅡㅡ
1	이 게임을 남에게 추천 한 다는건 저승에서 큰 죄를 짓게 되버린다 이런 시간을 갈취하는 나쁜 게임을 남에게 어떻게 소개를 하리오 인생 말아 먹을 수 있으니 조심합시다.
0	저같은 손에게는 무리였습니다...한시간동안 폴짝폴짝하다가 삭제...
0	분명 '리듬'액션 게임인데 마지막 pulse스테이지는 눈에 보이는 노트와 bgm으로 나오는 음악과 박자가 일치하지 않는경우가 부지기수다 난이도를 높이기위해 게임의 본질을 버려버린 개 게임 음악이라도 좋아서 다행
0	포탈.. 이 게임은 두뇌을 위한 게임이다. 공간지각력과 이해력이 좋아야 게임에 대한 스트레스를 줄이고 즐길수 있게 된다. 전체적으로 대부분의 사람들이 평이 좋으나 나는 개인적으로 너무 어려워 중도포기했던 게임이기에 이 게임을 추천하지 않는다.
1	친구들이랑 패드하나씩 잡고 침튀기면서 하면 재밌는 게임입니다. 다만 여자친구랑 하면 머리가 오버히트된 여자친구에게 사죄하느라 바쁩니다.
1	씹덕 라이덴임 그닥 어렵지는 않음 도전과제랑 CG 개방때문에 반복하는게 조금 귀찮음
1	고블린 도적이 되어보자
1	불구경,쌈구경,섹스구경 그리고 개미구경 원거리개미가있는게 살짝 아쉬움 ㅋ
1	대체적으로 무난하게 재밌음.. 영어를 잘 몰라 스토리는 눈대강으로 이해해야 했으나 굳이 몰라도 됨.. 잘 만든 게임..
1	내가 미쳤지 이딴 운빨ㅈ망겜에 뽐뿌가 오다니
0	사람없음
1	최고의 문명 국가 운영은 문명시리즈의 정점이나 단조로운 전투가 많이 아쉽다. 턴제게임이라면 전투페이즈를 따로 만들어도 좋지 않았을까 싶은 부분
1	1000시간을 넘게 계속 주웠는데 아직도 부족하네요 ^_^;;;
0	제발 모드로 장난질좀 하지마라
1	퇴물게임 할만함
1	백화점에 음식,무기,옷,책,기계,장난감 등등 자유 쓸 수 있어요..!! 행복하다~ 옷입고, 먹고 ,마시고 ,좀비잡고 ,무기쓰고 만능게임입니다 재미있어요!! ^^ 데드라이징1 제일 좋네요 ㅎㅎ
0	potal services unavailable 이거 뭐냐 계속떠서 안된다
0	답답한 병@신 게임 무섭지도 않고 달리기도 없어서 피할 수도 없음 모션도 졷같음
1	착하고 소박하고 약간은 신박하네요 퍼즐 한구간한구간 머리 한번 갸웃하고 나머지는 친구와 손발을 맞춰가며 풀어나가는 게임 한글이 아니고 액션성이 적어서 하다보면 지루함을 느끼실 수도 있을 것 같아요
0	같은곳을 계속 멤도는 게임. 공포가 멀미를 이기지 못하는 역대급 멀미 게임. 아무 생각없이 할수는 있을거 같은....
0	모드 유료화 전 : 지린다! 지려! 모드 유료화 후 : Fxxk up 앞으로 내가 사나봐라. 정품을 장려해도 모자랄판에 복돌이 독려나 해주는 정책을 펼치네.
0	오늘 처음했는데 저같은 초보자가 하는데 적응하기에 시간이 좀 걸릴거같고 훈련소? 비슷한 시스템의 설명이 조금 부족한거같네요.
1	1000원 이상의 가치를 가진 게임, 친구랑 같이하면 친구 어께도 도끼로 부술수 있으니 주의
1	흑형 갓오브워????
1	600원만큼 즐겼다 .
0	화면 다 깨짐
0	보스 왤케 많음 겜 하다 빡쳐서 뇌혈관 터질듯
1	클랩트랩 때려죽이고 싶다
1	영어는 몰라도 되는 남매들의 일상 플레이이하거나 해석할 필요가 없음 그냥 보면서 지친 마음을 힐링하시길
1	시발 이 게임 버그있음 처음에 2000원 퀘스트로 줄건데 안받고 매장열어서 돈번걸로 물고기들 사고 연구 깨서 퀘진행하면 3번째 물고기가 안열림 이거 때문에 4번 리스타트 했다가 드디어 발견했네
1	중급편집까지 편하게 진행할 수 있는것 같습니다. 프리미어 쓰다가 잠깐 써봤는데 그럭저럭 쓸만합니다. 돈값은 하는 소프트 입니다.
1	???:닥치라고!!!
1	패드 없이 키보드로하면 힘들듯. (패드도 처음엔 적응 안됐음) 세일 할때 사서 한번 해보긴 좋은 게임. 엄마 못구하고 아빠구하다 형 죽는 게임.
0	사람이없다 사람이........한판을 하고싶은데 어째 한판을 못하고 대기실에서 하염없이 기다리게만드냐........이게임 망했는가봐
0	6/10  [+] 100가지의 다양한 엔딩 [+] 어이없는 엔딩도 많지만 그것도 하나의 매력  [-] 높은 노가다성으로 인해 루즈해지는 타이밍이 빨리 옴 [-] 깜놀엔딩때문에 더이상 하기 싫음
0	멀티 좆망겜
0	시점돌리는속도 최고속도로올리고 돌리는순간 환불결심 온니 키보드유저
0	실행하면 검은화면만 뜬다고.....신경질많이나요 다시지우고 깔아도 똑같아요...다른게임은 다괜찮은데.....
0	이거 3일째 계속 뒤짐 ㄹㅇ 개어려움 어케 꺠누ㅠㅠ
0	오랜만에 다시 들어왔는데 유일하게 재미있었던게 트롤이였다. 모두 트롤하고 상대방 죽이고 도발을 하는 생활습관을 들입시다.
1	장점: 디펜스와 RPG의 적절한 조화. 강한 중독성 단점: 주요 등장 인물의 디자인이 밋밋함. 색다른 디펜스나 RPG 게임을 해보고 싶은 사람에게 제격이다. 취향에 맞다면 시간 가는 줄 모르고 게임에 몰입할 수 있다.
0	VR없이 PC도 가능하다길ㄹ레 해봤는데 조종도 힘들고 무슨;; 이건 네이버 플레시 게임보다 못하네요;;;; VR로 해도 재미없을거 같은데 PC는 조작도 이상하고 안됨
1	예전에 무료로도 풀렸던 역사가 있는 게임입니다. 계속적인 플레이를 유도하는 다채로운 구성으로 인해 한 번 잡으면 시간 가는 줄 모르고 할 수 있습니다. 이 가격이면 일단 지르고 봅니다.
0	일단 VR 기준으로 전체적인 피드백이 불편함 핸들을 한 손으로 잡고 방향을 전환하면서 총을 쏴야 하는데 이 핸들을 잡았다는 느낌이 젼혀 들지 않음 잡았을 때의 진동도 없고 따로 핸들을 잡은 손 그래픽이 있는 것도 아님 게임 조작감도 전체적으로 부족
1	ㄹㅇ 조금만 하면 고이는 겜인데 랜스하고 도끼는 시바 없애라 제발 너프를 하든가 그리고 고인물 망겜이라면서 패드립까지 박는 애들은 뭐냐 ㅋㅋ 철권이나 다크소울보면 발작일으키겠네 ㅋㅋ
1	[도전과제 100%] 마음의 눈으로 보는 아름다운 동화같은 게임.
1	리얼 fps 로는 괜찮은 점수를 주고싶습니다 특유의 볼트액션 손맛이 있습니다 그런데 너무 유저가 적어서 아쉽습니다
1	잘 만듦.
1	나쁘지 않아요. 디펜스 게임인데 약간의 스토리도 있습니다. 노가다를 줄여주는 옵션도 설정이 가능하니 쉽습니다.
0	화면 고정 버그 덕분에 게임을 못함 ;;;;
0	윈도우10 이용하는데 왠만한 고사양 겜은 시원시원하게 돌아가는데 왜 피어1은 렉이생기는지 모르겠다-_-
0	음..... 시작이 안되네요........
1	하프라이프 본편보다 더 마음에들었던 어포징포스
1	진짜 모든사람이 한번씩 플레이 해봤으면 하는 명작 공포게임이지만 다른 매력이 있는게임
0	너무 기대하고 삿는데 이건 좀 아닌거 같다. 유로트럭같은 갓게임이랑 비교하면 안된다.
1	재미는 있지만 좀비 서바이벌이 맞나 싶다 좀비가 너무 없음 차라리 로봇 없애고 좀비를 많이 늘리는것도 방법인듯 뭔가 몰려오는 좀비를 피해 도망간다던가 잡는 쾌감이 없음
1	개인적으론 GTA보다 더 재밌게 즐긴 게임이었습니다. 그리고 홍콩엔 가보진 못했지만 이제 홍콩에 가더라도 이제 그다지 낯설지 않을 거 같네요.
0	매치 진심 안집힘 멀티 돌려도 대부분 컴터들이랑 하게 됨
0	돈주고 사기 아까운 게임입니다. 환불도 못해서 인생경험했다 생각하렵니다.
0	어둠 속 FPS 일정 시간마다 밝아졌다가 어두워졌다 합니다. 물론, 맵에 따라서 다르기도 하지만. 슈팅할때 발생하는 빛과 주변의 오브젝트 등에서 발산되는 빛을 통해서 상대의 움직임을 파악하고 그를 향해서 탕탕탕!! 아쉬운 점 -하지만 사람이 없지
1	최고다 많은 미연시를 해봤지만 이렇게 까지 단기간에 많은 이야기를 집어 넣은 제작진에게 감탄한다. 시간이 아깝지않은 자신을 돌아보는 계기가 됬다. 내 오프라인 친구들에게 추천해야지 10/10
1	한글지원 안되지만 뇌세포가 있다면 충분히 알아먹고 게임가능(못알아먹어도 게임은 잘 함)
1	생각보다 머리를 쓰게 하는 게임 !
0	왜 어제는 잘됫는데 오늘은 겜 자체가 안켜지는지 아는사람....
0	초반에제미있이는데갈수록재미없어저요
1	Command & Conquer 3: Tiberium Wars의 확장팩 이 게임의 진정한 재미는 땅따먹기 형식(?)의 세계정복 모드이다!!
0	개인적으로 가장 재미없던 시리즈 입니다. 벽타기는 지겹기만 하고 싸움방식도 매우 단순합니다 스토리는 괜찮지만 지루한걸 싫어하시는분 께는 추천하지 않습니다
0	노가리까는게 제일 재미있음
1	운이없었던건지 결국 기어가 없어서 뒤져버렸습니다.. 한번죽고 나면 밀려오는 현자감.. 그래도 굉장히 재밌는게임이니 친구없는찐따라면 돈스타브를사시면되고 친구있는찐따면 돈스타브 투게더를사러가세요
1	어제 구입해서 숨겨진 엔딩까지 전부 보긴 했지만... 역시 플레이데드사의 게임들은 전작 '림보'와 마찬가지로 스토리를 이해하기가 힘들다. 하지만 이 회사 특유의 음울한 분위기는 인정. 단점이라면 역시 플레이 타임이 조금 짧다는 것.
1	진짜 지금해도 어색하지 않은 전투나 시스템 맵이 인상적입니다
1	부담없이 즐길 수 있는 게임이다. 오락실에서 코인을 넣고 할 것만 같은 느낌의 게임이다. 게임 중간중간 나오는 물방울 아이템을 모으는 재미도 있음. 5개 정도의 스테이지를 계속 반복해서 플레이하며 고득점을 얻는 게임.
1	로리와 베이글녀의 만남 플레이시간이 0.1 시간 스킵을 하고 씬만 보면 되는 게임입니다 거기다 무료니깐 추천합시다
1	진짜 재밌는데 2스테이지 insane 난이도들은 드루이드로 깨기 힘들고 오컬티스트로 하니까 엄청 쉽게 깨네요. 근데 문제는 오컬티스트를 가면 더 이상 힐러가 아니라 지속딜러가 됨 그래두 ㅈㄴ 재밌어서 안질림 ㅋㅋ
1	홍콩은 양아치도 원어민 수준으로 영어를 구사합니다. ㄷㄷㄷ
0	업데이트 하고 게임 실행 후 본 게임 들어가서 1분 뒤 crash dump에 뭐가 남았다고 하면서실행 안됩니다전부 다 지우고초기화도 해보고해봐도 안되는데
1	대놓고 눈앞에서 폭탄 던졌는데 사일런스뜨더라
1	서버같은거 안들어가고 친구들끼리 옹기종기 하면 재밌는 게임. 근데 씨123발 DLC 가격 실화냐 개새끼들아 뭔 씨123발 친구들한테 에이펙스좀 같이 하자고도 못하겠네;
1	아~빠 꼬추는~ 왜 그렇게 커~ 내 꼬추는 요~렇게 작은데~~
1	이 게임이 진엔딩 분기 직전 타 엔딩을 쫙 깔아둔 이유는 제작진들이 잘 알고 있었으리라 봅니다
1	걍 스트레스풀기 딱인 겜입니다 한글패치 받지 마십쇼 개 붕신입니다
1	굳게임~~~~
0	쓸데 없이 존나 비싸고 컨텐츠도 부족하고 바젤은 왜 만든지 모르겠다
1	가성비 갑 of 갑 게임 이 게임으로 인해 도전과제 2천개 미만은 성취감도 안느껴짐.. 물론 게임자체도 간단하게 할만하지만 주 용도는 역시 도과수 & 꾸미기용도 나중엔 만 개미만도 도전과제로 안보이면 다 이게임 때문임. (그러니까 빨리 4도 만들어라)
0	무한로딩이라 게임 시작이 안됨 갓글화면 뭐해 게임이 안되는데ㅠㅠ
1	글그래픽은 맘에 드는데 재미는 별로 없네요
1	스토리가 재밌는데 너무 뜬금없이 끝나버림. 얼리억세스라 컨텐츠가 많지 않음. 정식 발매시 재구매하려고 환불했습니다.
0	친구와 인연을 끊고싶다면 이게임을 추천해라 그러면 친구가 망치로 당신의 뚝베기를 깨러 갈거다
0	개그 ...게임 하는 동안 웃음이 절로 나오는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	1회용 게임 10 ㄴㅈ 95% 세일해도 안산다.
0	최악 토악질 나옴;;
0	진동 제대로 지원 안됨. 배경이랑 몬스터가 너무 중복되서 질림. 난이도가 더럽고 플레이도 재미가 없음.
1	걍 꿀잼이다.
1	설정도 좋고 엔딩도 괜찮았다. 도트라고 무시했다가 혼날뻔했다.
1	개무섭네
1	신기하고 좋은데 플탐은 10분정도라 아쉽다 다른겜들도 인덱스컨트롤러 잘 지원해줬으면 좋겠네
1	이 게임은 확실하게 말할수 있습니다. 이 작품은 단언컨데 gta5보다 월등히 훌륭한 작품입니다 요즘 내놓는 흔해빠진 트레일러와 다르게 이것은 풀 인게임 실황을 보여줍니다 gta5에서초자도 경험하지못한 그래픽을 체험하십시오
0	사람이 없어서 큐가 안잡힘. 타르코프보다 큐 안잡히는 겜 처음본다.
0	재미없습니다.
1	리얼리티한걸 좋아하는 분들께 꼭 추천드리고 싶다. 레오케2 고티 에디션은 라이징스톰맵에서 경험치가 쌓이지 않지만 기본무기도 밸런스가 맞아서 괜찮다.
1	처음으로 밤새 하던 게임
0	좀 잼있어 질만하면 계속 팅김. 개 쓰레기 임.
0	뭘 패치한거냐 ???
1	이거 제법 잘만들어진 게임입니다. 근데 FPS 매니아(특히 하프라이프 스타일) 인 제가 몰랐었다니 정말 알려지지 못한 비운의 작품이군요.
1	사망 이유 어이없는 자살>>>>>>>>>>>>>치열한 전투끝에 사망
1	그런게있다면 진즉에알려줘야지! 조작키변경이 가능하시단다! 사라! 이놈들아! 123456789 이키대로쓰면 개빡치니까 시작하자마자 무비컷모양의 셋팅으로들어가 qwer asdfg 이걸로 셋팅하고게임해라!
0	그냥 VR을 위한게임일거야
1	할인할때 구매하였는데 이건 갓겜중에 갓겜이다 마치 옛날 문방구앞에서 플레이 했을법한 그래픽에 게임 근데 가격이 !!!
1	2시간 컷내고 씁니다 그냥 하세요 스포는 절대 보지말고 하세요 2시간 충분합니다 근데 반복적으로 계속하는점에서 조금 지루하기도 했지만 2시간 동안 게임에 푹 빠져서 했네요 한글패치는 되도록 하시구요 정말 추천드립니다 꼭 해보세요
0	이게 왜 매우 긍정적이지??
1	단점:소리가 작음 장점:나머지
0	이게임은 수려한 그래픽과 잔잔하지만 역동적인 액션또한 가지고있는 망겜입니다.무려 저의 첫 스팀게임 환불을 이끌어 냈죠 개적화의 끝을 볼수있는 게임입니다. 프레임드랍이 너무심해서 게임 못할정도고요 할인도 50프로 이상 하지않으면 굳이 할필요없읍니다 끝
0	Viscera Cleanup Detail 생각하고 받았는데 전혀 다른 조작감이네요
0	스팀판 배틀필드 하지만 진짜 배틀필드가 나은거 같다
1	갑자기 왜 두개로 쪼게놓은건지 이해안가는부분~ ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
0	정말 별로네요. 소닉 특유의 스피드감도 없고 왜 키옵션창만 들어가면 멈춰버리는지 모르겠습니다.
0	이겜이 왜 겜인지는 30분만 커뮤니티서버들 순회해보면 알수있다. 씹덕많고 고인물에 좆목질의 정점을 찍는다. 가급적 하지않는것을 추천한다.
1	스타 하듯이 하면 됨 근데 난 스타 할줄 몰라서 난이도 제일 쉬운거로 했다. 영웅 하나 10렙찍고 다른 영웅 렙업시켜주려고 아무스테이지에나 막 던졌다간 잉여된다. 메카들 이속이 너무 느려서 답답함.
1	현실적인 고증, 낮은 용량, 꽤 훌륭한 물리엔진, 지금까지도 이 게임을 찾게하는 모드
1	다이스갓은 나에게 블록을 허락하지 않으셨고 그분이 블록을 허락하신 날, 내 패에 아머와 블록은 없었다.
1	처음엔 생각보다 재밌다 생각했는데 계속 해보니까*% 아닌거 같네요;; 제 멘탈만 터질거 같아요%#$^&
0	이게임은 굉장히 잘 만든 시티 빌딩 게임입니다..다만 전작과 너무 똑같기 때문에.. 정상적인 점수를 줄 수가 없네요.. 마치 3만원을 땅에 버린것과 같습니다...
1	숨겨진 갓겜인데 하는사람 별로없음 경찰 피해서 돈털어가고 탈출할때까지 상당한 지능과 시간을 필요로함
1	샀습니다 크로노 크로스랑 천지창조도 스팀으로 좀...
1	매력적인 1차대전 게임.그러나 서버라든지 서버라든지 서버라든지....여튼 문제가 좀 있다. 아직까지는.1차대전을 좀더 재미있게 즐길 수 있는 요소, 그러니깐 좀더 간지나는 독궈 애들이라든지....있으면 더 좋을듯 하다
0	망겜의 명복을 오른손으로 비비고~ 왼손으로 비비고~
1	조작감개씹병말고는 요즘 게임들보단 게임성이 훨나음 ㅈㄴ재밌습니다 바이오하자드 2 리메이크 처음하고 세계관 궁금해서 4부터 해봤는데 엄청 재미나게했습니다
1	멀티를 하고 싶은데 사람이 별로 없다.
1	리듬 게임 초심자인 저한테는 적당한 난이도 그리고 귀여운 배경인 노래들도있습니다. 하지만 중국어 듣기 싫다 이런분들은 비추천입니다. 그냥 사세요. 세일할때는 좋은 작품입니다.
0	의미 없는 플타임 늘이기. 개그도 망했고,난이도 상승. 전투만 잔뜩함.... 스토리도 뜬금없고. 사지마요
1	물리엔진 생각보다 아케이드 틱합니다. 코너링은 인코스로 파고들면 왠만해선 시간단축이 쉽네요
0	육성 게임입니다. 절대 야겜 아니니 스크린샷에 속지 마세요! 싼 가격에 육성게임 즐기고 싶다면, 그리고 가끔 플레이 도중 야한 장면 나올까 뒤를 신경쓰는 스릴을 즐기고 싶다면 구입하세요!
1	친구들끼리 같이하면 개꿀잼게임!!!!!!!!!!!
1	지금까지 했던 쯔꾸르 작품 중 가히 최고의 비주얼 노벨이라고 부를만한 가치가 있는 시리즈다. 후반부에 주인공의 일생이 주마등처럼 스쳐지나가는 부분에서 나도 모르게 감정이 복받쳐서 눈물이 터져나왔다... 말이 필요없이 최고...
0	마음에 안들어
0	쓰래기 게임 하프라이프 3나 만들어라
0	워해머 코옵 게임입니다 온라인 코옵은 안되고 로컬 멀티만 가능합니다 게임을 하는데 있어서 친구라는 존재가 필요합니다 저는 구할 수가 없었습니다...
0	아니 아이작 자체 오류가 많은데 그 오류 수정도 안하고 아이작 리버스 내고 아이작은 나몰라하고 버려두면 뭐하자는 거임? 이럴거면 아이작을 없애고 아이작 리버스에다가 전부 집어넣어 이게 뭐하는 짓임? 이 망할 오류게임
0	다 좋다. 다만 왜 샷건이 아닌 리볼버를 주었는지 의문이다 난이도는 더 어려워졌다 낮아진 방어력, 어이없는 AI(이건 수정됬다해도 원작보단 오히려 퇴보했다) 그리고 시발 하프라이프3마냥 젠업데이트 무기한 연기됬다 시벌...
1	7분이나 했다 휴..
0	모든 게임에 멀미가 없다고 생각했는데 그 편견을 깨준 게임 3D게임 멀미가 심하면 토를 하게 될 게임 그리고 점점 길찾기 어려워지면서 멀미를 유발함.... 멀미가 심해져서 중도하차함...
0	엄청 팅김 ㅡㅡ
1	스토리가 정말 재밌습니다!
0	운빨 폐지줍는 10노가다게임
1	14보다가 이거보니 다니보니 선녀같다
1	빅 스켈리톤까지 까지 가는길은 험난합니다. 잼슴.
1	제발 같이 해줘요...
1	치울놈 치우고 터트릴놈 터트리는 게임 본격 누가 인성 파탄 난건지 알아보기 테스트
1	할것좀 더 만들어줘 할게없자너... ㅜ
0	처음엔 GTA 온라인판이라고 많이 했는데 GTA5나오고 묻힌 게임
0	왜 게임이 무한로딩인지 쩝....
1	뭐.....뭐지.... 난 게임을 하면서 눈물이 난 적은 1도 없었는데 왜 자꾸 눈물이 나는거지.... 한편의 소설을 보는 것 같은 여운은 아직도 가시지 않는다 죽기전에 이 게임 꼭 해봐라 아니 두번해라
0	게임성은 좋은데 게임의 목적도 없고...의미도없음
1	4X게임 처음해본다 심하게 만족스럽다 옛날게임인데 엄청재밌다 한턴만더.. 좀있다가 2도 사야징
1	고전 플래시 명작 타워디펜스 시리즈 Bloons Tower Defence의 5번째 시리즈 1-3까진 잘 모르겠으나 4부터 정말 재밌게 했음 6도 PC로 발매해주세요
1	혼자하면 긴장감 지리지만 답답하고 지인이랑하면 협동도 되는데 재밌는듯
1	소리를 키워봐도 소리가 전혀 들리지않아서 죽는일이 많다 숨소리좀 크게해줘라
1	엥? 이거 완전 서든2보다 그래픽 좋지않냐?
0	시이풀 혼모노 개새끼들 카테고리 불문하고 싺다 애니여 쒸펄
0	DLC없이 플레이 했는데도 꽤 할 만했다. 하지만 DLC가 시도때도 없이 나오니까 나만 다른 게임 하는 것 같다. 정말 별로임
1	고인물들이 착함
0	친구가 추천해서 했는데 플레이타임1시간후 환불했습니다
0	그닥 재미도없고..... 레포데2가 더잼슴....
0	자동 저장 기능 추가해라 시발 진짜
1	한때 재미있게 즐겼던 게임. 근데 이젠 서버가 거의 없을 듯.
1	가볍고도 어려운, 즐기기 좋은 퍼즐 게임.
0	재미있긴 한데 이게 40만원 이상 주고 할 가치가 있냐는거지.
0	ctf 이 좇같은건 왜넣고 지랄이냐 안해
1	++해탈 ++사운드트랙 ++현자타임 -플레이타임이 짧다.
1	차라리 퍼즐 퀘스트를 사자.
1	얼리억세스 언제풀리냐고 7년째야...
1	그리 어렵지도 않고 재미도 있으면서 다양한 컨텐츠들도 있으며 색다른 재미를 주는 게임이다
1	아.. 예.. 뭐 잘 했습니다
1	파트명은 물론 정비절차 파트위치 알 수 있어서 좋았다.
1	day z 때문에 삿지만 밀덕후에겐 오리지날마져도 추천.
0	설정들어가도 스팀으로 로그인 안할려고 하는데 게속되네요.
0	더도 말고 덜도 말고 부정적입니다 디스 이즈 노잼
0	한글 뜰때 마다 프레임 드랍 심합니다.
0	해커
0	자해를 하며 퍼즐을 푸는 건 꽤 신선했지만 *같은 조작감 때문에 똑같은 거 여러 번 하면 짜증이 좀 남 나름 재미있으니까 조작 *같은 거 상관 없으면 해볼만 함
0	시뮬레이션이라서 글을 읽을수 있어야 되는데 못일어서 사제 번역패치로 번역해봤는데 너무 잼있음 영어 잘하는분은 필요없지만 시뮬레이션 좋아하는사람한테는 강력추천 하지만 언어의 장벽이 있다면 강력반대. 도통 이해하기 어려운말뿐임
1	재밌다 재밌는데 어렵다 그래서 난 환불함... 퍼즐류 게임 좋아하는사람 ㄱㄱㄱㄱ
0	ㅋㅋ 환불해줘 ^^ㅣ발 ㅋㅋ
0	망겜 ㅋ
1	게임분위기 잔잔하고, 방탈출하는것처럼 문제 풀어서 해결해나가는건데 재밌네요!
1	개병맛 게임 아무 생각안하고 플레이하면 할만한듯
1	단점 핑 멀쩡한데서 큐 잡으려면 고급 레스토랑 행 장점 그 좆같던걸 다 잊게 만드는 몰입감 쩌는 게임성 또 단점 그 게임성에 올라간 상악골이 다시 내려오게 만드는 맵 운빨 또 장점 사령관이랑 소대원들 잘 만나면 그 운빨이 상쇄됨
0	ㅂㅅ고인물겜
0	진짜 이거는 카스랑 콜옵보더 노잼
0	딱 에피소드 1 클리어하고나면 너무 반복적인 패턴에 지침.. ㅋㅋ 만원쯤하면 살만함
0	어도비 제품군으로 흡수되면서 더 이상 스팀버젼의 Fuse는 제 역할을 하지 못합니다.
0	아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ노잼
1	장점:1.비행시뮬레이션치고 싸다 2.트래픽팩이 정말많다 단점:1.새월은새월 그래픽이 p3d v4 xplane보다 많이구림 2.pmdg아니면aerosoft의 최신기체들은 fsx지원을 안함 3.사고구현및시너리가 좀 많이구려서 시너리를 따로 구해야함
1	Not just a time killer... 짧지만 강렬한 여행, 유감스러운 엔딩
0	재밌을거 같습니다.
0	아닛 DLC가 읎다니 비키니 4종세트는 엑스박스 독점 DLC라니 에엑따
1	재밌습니다. 다 박살내는 재미가 아주 그냥 쩔어줍니다.
0	한국에서는 멀티 안됩니다 !!! 일본 쪽으로 vpn 우회하거나 해야 되요 !! 물론 핑 구리고 자주 끊기지만 멀티 안 하실 분만 사세요
0	할엇그제 샀는데 지금 세일함 망할
1	#다음에 해당되는 경우 이것을 실행하시오 집에 전기가 남아돈다 쉬고있는 PC가 꼴보기 싫다 #다음에 해당되는 경우 이것을 실행하지 마시오 심심하다
0	처음으로 플레이한 콜오브듀티 시리즈. 지금은 너무 옛날게임이라 엉성한 느낌도 있고 불친절한 느낌이 강하다. (개인적으로 재미없었음.) 반자이 돌격하는 일본놈들 구워버리는 건 인상깊었다.
1	너무 귀엽고 재밌고 다 하는 게임. 뿌시래기들 주제에 나름 세계관도 탄탄하고 숨겨진 요소도 많아서 맵 구경하고 찾으며 플레이하는 재미가 있다. 하다보면 시간이 진짜 빨리감..춫현춫현
0	한 20시간 재밌게했음. 버그가 너무 많아서 하다가 때려침
0	기대가 크면 실망이 크다.
0	좋아하는 종류의 게임이라 좋은데... 잿빛호수에 갔는데 나올 방법이 없음.... 전송없는 사람은 어떻게 나옴?? 공략 보지 않고 하면 망함... 지역을 벗어 날 수 없어....
0	pc한글화좀 해주셈
1	우비소년인줄 알았지만 우비소녀였다.
0	찌꺼기
1	와! 난이도가 상당히 높습니다. 마치 지치기 전의 샌즈와 같습니다.
0	아니 언제까지 오류로 못하는건지 오류 보고서 보내도 달라지는게없네 고쳐지길바라면서.....
1	게임 하나 사면, 4개의 게임을 준다. 뭔 말이 필요한가?
1	서부극의 매력을 잘 살려낸 웨스턴 슈팅게임 복수극, 그리고 슈팅액션 좋아한다면 꼭 해봐야할 게임이다 볼륨이 생각보다 아쉬운 편이지만 이 가격에 이 수준의 퀄리티는 기대하기 힘들다는걸 생각하면 충분히 가치가 있다.
0	시엔 안나와
1	모-나-코 2D 강도게임. 재미있음. 간단하지만 정말 재미있음.
0	뭐가 HD고 뭐가 바뀐거냐
0	토탈워 처음하는거면 하지마셈 튜토리얼 니미씹창 좆같이 해놨네
0	그지같은거..
0	가장 기대했던만큼 가장 실망스러운 시리즈... 버그 남발, 발전하지 못하는 매치엔진, 많을걸 바라지도 않는 그래픽에 대한 실망감 등 오점 투성이 게임이다.
0	wwe 2k를 처음해봐서 전작이 어떻게 나왔는지는 모르지만 일단 그냥 할만합니다. 근데 가격값은 못하는것이 함정. 세일때 사시는것을 추천 드립니다
1	음 괜찮긴한데 시간 남아돌면하고 같은 장르에사 더 좋은 게임이 워낙 많아서
1	정말 재밌네요^6^ 저같은 멍충이도 다 풀 수 있을 정도로 쉽지만 또 어느정도 난이도도 있어서 재밌게 잘 플레이 했습니다
1	어렵긴 해도 쉬움으로 하면 못할정도는 아니네 재밌음
1	재미지당
0	모드없으면 밸런스 개판인거 실화냐?
1	베가스에 비해서 불편한 감이 있지만 단순 편집용으로는 추천 아 물논 편집 난이도도 베가스에 비해 쉬운편이니 영상편집을 처음 접하는 사람에게는 강추
0	방만들기 에서 방에서 방인원수 설정을 하는게 최대8명 같은데 인원수가 너무적다고 봅니다. 그래픽이 조금더 실감나게 만들었으면 좋았을텐데 좀 아쉽읍니다. 그리고 최대 방인원수가 32명까지 들어 갈수가 있도록 앞으로 개선을 했으면 좋겠읍니다.
0	어떻게하는거야 도대체.. 목적을 모르겠음
0	진짜 환불 잘 안하는데 이건 좀...........
0	로딩화면에서 넘어가질 않는데 이거 왜이러는걸까요?
1	플레이하면서 농사일에 대해 배워가는 유익한 게임입니다. 이제 밥 안 남기고 잘 먹을게요. 감사합니다.
0	빡돈거 풀리고 다시 해봤는데 진짜 빡칩니다. 뭐만하면 겜 오버칩니다. 사지 마세요. 이 게임 부처한테 시켜도 5분안에 화나서 샷건치는거 볼 수 있을정도로 잘 뒤집니다. 그냥 뭐만하면 다 뒤지는 요소에요.
1	시입이이이바어ㅡㅍ라퍼르파라 좀 광명좀 ㅓㄱ휴ㅝㅏㅠㅇㄱ흥ㄱㅎㅇㄱㅎㅇㄱㅎ
1	턴제 전투를 좋아하는데 이런 류의 PC 온라인 게임이 있네요. 초반이지만 재밌고 시간 잘 갑니다.
1	세일할때 아마 12800원? 정도로 샀는데 그정도 가격으로 집 인터넷 몇주간 끊긴거 생각해서 227시간 정도면 가성비 갑. 내 기준 인류뽕 효과 지속시간은 대략 190시간부터 서서히 줄어듬. 할겜 없으면 세일때 사서 해보는거 추천
0	버그 개많아 짜증나.. 특히 덩크컨테스트가 안됨 2018-04-17 PM 10:09 아직도 버그가 개많아 ㄷㄷㄷㄷ 2018-05-31 PM 10:02 아직도 버그가 많다... 덩크컨테스트는 여전히 안되고.. 난 왜 이겜을 돈주고 샀지...
0	야겜으로서 너무 건전함 이딴게 갓겜이라고 한 ㅅㄲ 대체 누구냐?!
0	이딴걸머가좋다고하는ㄱ지몰겠네
1	힐링게임인척하는 미스터리게임
1	살면서 머리에 쥐나본적 있나요..? 네.. 저는 있어요.
1	2개의 식물을 합쳐서 진화 사슴(?)의 생각대로 배치 아르마딜로..토끼..................
1	옛날겜인데도 아직 재밌ㄸ다.
1	콩코 관광 가이드
1	도트 갓-겜. 액트 6까지는 그냥저냥한 난이도. 스위치든 애가 사탄이여 그냥... P.S 코옵 도전과제 같이 깨실분 구합니다. Tip 연막을 도배하면 게임이 매우 쉬워진다. 떡대들은 엘베로 뭉개주자. 브리처하면 드레드 판관체험 쌉가능.
0	아니 오류라고 뜨면서 완전히 내돈 날렸내빨이 이 오류 고쳐주세요
0	스트레스 유발
1	일본판 GTA라기보다는 일본판 위쳐라고 부르고 싶은 게임 (단순한 전투, 독특한 서브퀘, 스토리텔링 주력 등..) 이 게임만에 스토리텔링이나 유머코드 등 독특한 매력두 있으니 한번 해보는 걸 추천해요. 아 키류쨩 근육만지고싶당..
0	dlc너무비싸조래비싸 레벨 올리면 풀리는 줄 알았는데 그것도 아니고.. 게임 자체도 비싸서 같이하자고 꼬시지를 못한다ㅠ 돈 많으시면 디엘씨 다 사서 하세요 재밍ㅆ을듯 난 돈없지만 할거야
1	나도 이런 스마트폰 있었으면 좋겠다 해킹할 수 있는 GTA 추천
0	플레이 타임을 보니 50분째 플레이중 거의 억지로 하고있는 지경. 얼마나 더 해야 재미있어질까? 솔직히 환불하고 싶다. 그래야 할까?
1	조용하고, 고요하다. '배'라고 해야할지 '집'이라 해야할지, 그 안에서 조용하고 바쁘게 나아간다.
1	타격감 좋은 액션겜 스토리는 별론데 캐릭터성으로 어느정도 커버함 아쉬운건 맵은 좁은데 그 좁은 맵에서도 할게 없음 던전 피로도 시스템이 나한테 적용됨 던전 하나 깨면 개피곤함
1	포인트 앤 클릭 기반의 병맛 폭탄해체 도트게임. 깨작깨작 시간 날때마다 하기 좋습니다. 시행착오가 싫으신 분은 가이드의 공략들을 참조하시길.
0	머리에 스프레이 떡칠하고 맥락없는 개소리 나불대는 빨간 망토 고삐리들 보고 싶은 분들께 추천합니다
0	내가 이게임을 산것이 omr카드를 밀려쓴거 같은 기분을 들게한다
1	빠큐로 시작해서 빠큐로 끝나는 갓겜
1	졸음운전을 하게됨...눈이 막 감김..
1	사실 다들 비행기 만들려고 샀잖아요
1	슈트 시스템이 참신하긴 했는데 초반부 빼고는 뭐 쓸 것만 쓰는 느낌이라 큰 임팩트는 없었고, 나머지는 여타 FPS들과 크게 다를 바 없이 무난한 느낌.
0	김치겜, 김치겜은 변하지 않는다. 넷마블에서 괜히 서비스 종료를 했겠는가?
1	겜보고 이시국이라 할 수 있는데 사무라이 학살하니까 이시국 아님. 암튼아님ㅋ
1	c부분 떨어지고 껏습니다. 조작감 진짜.
0	정말 열심히 근성을가지고 해보려했으나 멘탈에 금이가고, 암세포가 생겨나면서 암덩어리때문에 항암치료를 받느라 게임을 더이상 진행할 수 없었다.
0	아니 씨1발 그냥 졸라 재미없음
1	10만 원짜리 게임이라도 난 살 것이다
1	깔깔깔 꿀잼 게임 꼭 사세요! 나만 당할 수 없지
0	그래픽 꺼져
0	코인 승리
1	허회장 시뮬레이터 버스 회사의 사장이 되어 직접 노선을 짜는 데다 직접 버스 운전까지 한다. 버스 안에서 있을법한 여러 돌발상황과 티켓을 뽑는 것까지 구현해놓은 점이 매우 훌륭함. 다만 최적화가 아쉽니다.
0	최적화도 별로인거 같고 보는맛이 장점인 게임의 스토리가 망 이름값 가격값을 못함
0	좆갓은게임이다 사지마라 레벨디자인 개판 개 망겜 ; ; 뉴비를 버ㅅ어날수가없다. 스토리를 즐기려고 좀 뭘 할라만 하면 분명 저렙퀘스트인데 멀 이길 수가없다 거지같당. 존나 수십번죽고서 겨우겨우 해도 못깸 ; 이거 어케 엔딩까지갓누?
1	앞으로가 기대되는 게임. 업데이트만 잘 해준다면 꾸준히 할 것 같음 ㅋㅋ + 그러나 멀티인원이 없는것을 뒤늦게 깨달았다... 멀티 안잡혀요..ㅠ
1	아름다운 퍼즐게임
1	어드벤처 마니아라면 한 번 정도는 해 볼 만한 게임 + 영화를 보는 것 같은 영상 + 크게 어렵지 않은 퍼즐 + 적당한 플레이 타임 - 자막 미지원 - 작위적이고 개연성 없는 퍼즐 - 원작을 완벽하게 최적화 시키지 못한 점 리뷰 점수: 6/10
1	개꿀잼 께임 캐릭터도 귀요미 돈이 아깝지 않다 두번사야 한다
1	2d이고 저용량이라고 무시하지말아라! 8인코옵 플레이가가능하고 해볼수록 빠져드는게임이다. 적극추천한다.
1	쯔꾸르 야겜은 겜이라는 편견을 깨부순 명작 열혈RPG
0	조작이 개쓰레기임 똑 같은 짓 반복하다보면 모니터 부시고 싶음 찌증 만땅
1	리포지드 살돈으로 이거 할인할때 사면 된다.
0	챕터2언제나와 존나할게없어
0	꼭 해보고 싶다 하시는 분들은 나중에 할인할때 사세요. 후속 DLC가 무료로 더 나오지 않는 이상 이건 6만원 어치의 게임이 아닙니다. 진짜 예구 했는데 후회하는 중이요.......
0	게임에서 사람보기 힘들다
0	존나어지럽네
0	육각 지뢰찾기다. 오히려 너무 쉽기 때문에 권장하고 싶지 않다.
0	매칭 서버 ㅈ망겜
1	키보드로 다 깬 사람 모여라
1	얘들아 바리게이트 사야되 얘들아 자동포탑도 사야되 얘들아 총도 사야되 어? 돈이없네?? 어? 죽어있네
0	진심 극혐입니다 자원은 너무 멀리있고 뭐 설명도 부족하고 거기에 조작감은 최악이고; 그타풀옵에 돌리는컴인데 잔렉 걸리고
1	아이패드로 플레이하는데 컴퓨터보단 아이패드에 잘 어울리는 게임 같습니다. 조작이 살짝 불편하기는 하지만 좀 적응하면 큰 문제도 안 되구요. 아이패드용이 가격도 훨씬 싸니까 혹시나 패드가 있으시다면 패드용으로 사세요. 12-12-07 22:53 4/5
0	게임을 즐기고 싶지만, 유저가 없다....
0	새게임햇는데 석재가 하나밖없고 그것도 쓸모없는암석들에 둘러쌓여서 못써서 맵바꿈
0	자유도 그딴거 없어
1	아직 다 깨진 못했지만 기존했던 지인들과 2를 하고 4가 할인하여 사서 플레이경과 여러분은 세 얼간이를 찍을 수 있을겁니다. 마법사 : 팀킬가능 (상자 없애버리기) 궁사 : 팀킬가능 (줄사다리 없애버리기) 전사 : 팀킬가능 (상자 줄 없애버리기)
0	한글이 지원안되는게 너무 불편하고 매번 업데이트마다 한글패치를 다운받는게 맘애안들어요
1	친구랑하면 ㅈㄴ 재밌음
1	히트맨 시리즈 중에 가장 재밌게 만드는 요소를 시작하는 게임 혁명이라고도 할수있겟다 아쉬운점은 난이도 스닉모드쓰면 너무 느려짐 히트맨4 정도만햇어도 엄청 쉬웠을듯
0	큰 물고기 공격하면 잠깐 기절되는 기능생겨서 재미없어짐 원래 나는 이거 작은물고기로 큰 물고기 죽이는 맛으로 했는데
0	재미는 있지만 네트워크(서버)가 모든것을 망치는 게임
1	헷갈리지 말고 스꼴라 사자
1	배틀필드 온라인을 느낄수 있어 좋은 게임
1	''이건 사야돼''라는 맘으로 샀다. 개꿀잼
0	unable to locate uplay pc. please reinstall uplay pc. 라고 뜨면서 실행이 안되는데???
1	굿 어크1인데도 개잼ㅁ
1	일어 패치까지 등장하여 되게 괜찮은게임이되었다 진삼 6 맹장전도 스팀판으로 구매하여 재밋게했지만 이번편도 상당히 재밋다 언어는 영문 보이스 역시 영문이지만 완벽 일음 패치가 등장하여 패치를 하면 괜찮아진다. 필구 !!
0	ㅋㅋ 진짜 아무것도 없네
1	하고싶은데 한국서버 사람 0명뜨네요 진짜 사람이없는건가.. 매칭이 안잡히네
1	친구와 우정게임으로 아주 좋습니다
0	더 이상 업데이트는 없습니다. 나중에 리스펙트V를 사세요. 이 게임은 이제 돈주고 살 가치가 없습니다.
1	난 빈유파지만 이 게임을 하고 강렬한 ㄱㅅ를 느꼈고 신세계를 본 기분이다. 여러분 님이 누굽니까! 님은 바로 ㄱㅅ입니다!
1	음 처음엔 조작법을 몰라서 허둥거려도 유튜브에 공략 다 나와있어서 그거보고 하면 됩니다 팀포2영상 만들기에는 아주 좋은 프로그램이네요
1	한국어좀...
0	살다살다 FPS 계에 이런 좆망 게임이 있을줄은 몰랐네 그래픽도 존나 복잡하고 어지러운데 하나도 멋있는것도 없고 걍 대놓고 현질 안하면 못하게 총기 부착물 까지도 하나하나 존나비쌈 비추천 개 병신 쓰래기 게임임
1	왜 하는지는 모르겠지만 일단은 하게되는 게임
0	인간들이 없어 개년들아. 하지마 개년들아 시방아 하지말라고 이거 망겡이야.
0	도대체 이걸 아직도 1100원에 팔고있다니 빨리 무료화 시켜라.
0	주박자 쉬...뻘
0	세일할 때 사면 더 좋았을 것 같은 게임 솔직히 몇탄 깨다보면 지루해짐
1	개노다가 게임이지만 재밌음 ^^
1	진입장벽만 넘으면 재미있는 게임. 시나리오가 어려우면 세이브 로드 신공으로 깨면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ 멀티로 컴잡기해도 재미있습니다. 문제는....그놈의 진입장벽....
1	하스스톤이 십고퀄 픽셀 체스게임 된거라고 보면 쉬움
0	진짜 더럽게 노잼이다
1	전나재미있습니다! 타워디펜스라는 특성상 난이도도 적절하고 복잡하지도 않구요, 나레이터 컴퓨터아저씨 개그치는것도 재미있구요! DLC도 매우 적절한 가격에 나오고 있어서, 게임 수명도 긴 편!
0	보유는 하고있는데 어째서인지 실행안되서 못한게임 ..
1	게임 용량: 5.5GB 모드 용량: 27GB
0	사상최고의 돌던지기 게임 게임실행후 돌을 던지세요그 돌의 움직임을 감상하세요 좀비는 그냥 배경에 불과합니다!!!! szone online 돌던지는 사상 최고의 병신같은 게임
1	재밌어요 영어라서 스토리는 모르겠지만
1	한번 빠지면 하루종일 할 수 도 있는 겜
0	경쟁작인 배필과 비교되는 장점이없음 ㄹㅇ로
1	가끔 심심할때 킬링타임용으로 괜찮은데 깊이 파고들기에는 내 손이 또오옹손이라 안될거 같다. 사실 뭐 그렇게 고난도의 기술을 요하는 게임은 아닌데 *조금만 징그러워도 으에에엥 거리는 사람은 사지마세요.
1	.. .. . ..... . 배덕감 미쵸.. 머리카락 대머리로 하면 더욱더 배덕해짐..
0	돈주고 사긴 아까움 진짜하지마셈 게임아님... 그냥 산지켜보는건데 나는 싫었음..
1	오연시 갓겜bb
1	진입장벽이 있어서 기초를 알기에 1~3시간 정도 걸리고 불편한 HUD를 가졌지만 메카물을 좋아하고 팀워크가 필요한 게임을 찾는다면 추천
0	그냥그렇네
0	정말 추천해드립니다^^
0	좋지않다. 트로피코3에서 트로피코 4로 만들면서 3과 4가 너무 닮았다는 말을 의식했는지 너무 바뀌어버렸다. 트로피코의 고유의 재미는 떨어졌고 제일중요한건 페놀티모가 간지남이 된거에 대해 반대합니다.
1	추억의 게임.
0	싼가격=그가격값 재미
1	할만합니다
0	게임이 안돌려짐
1	한번 깨고나면 안키게됨
0	초중반까지는 재밌지만 애지중지 아끼던 3특성 캐릭터가 튕겨서 죽음처리되고(절대 뒤질일 없던 후반) 스토리 개 ㅄ같음 진짜 초등학생이 스토리 짜도 이거보다 잘 짤듯 세일할때 사야 그나마 돈값할듯
1	막장 수술 XD
0	진짜 돈아깝다 개쓰렉겜 절대 사지 마세요
0	서버 안정 안됨. 중국쪽하고 매칭해도 서버 끊기고 난리남.
1	이거 하려고 건스톡까지 지름
0	멀티만있었더라면
0	씹딱;
0	환불부탁드립니다
0	설정같은건 베댓보고 어찌어찌 한다고 쳐도 ㅅ발놈들아 소리가 존나 지지직거리잖아 시발 좇털 뽑히는소리 나서 얼마나 좇같은지 아냐
0	졷망겜 하지마세여. 횡스크롤 게임은 조작감이 생명인데 이건 너무 뻣뻣해서 뭘 할수가 없네요. 들쑥날쑥한 ai에 멀티시에 팀킬이 되가지고 암유발 제대로합니다. 내돈
1	완전 최고 물량도적고 그래픽도굿 카솟하러 고고씽
1	게임 매칭 돌릴때 하기 딱 좋은 게임
1	사람이 없어...
1	대각선 적용 안되는 스도쿠 입니다 3종류의 스도쿠를 자신이 원하는 난이도로 커스텀해서 즐길 수 있으며 정해진 라이프로 주어지는 것을 순차적으로 깨는 어드밴처도 있습니다 인터페이스와 게임 기능 설명 부분이 좀 아쉽습니다
0	게임을 사고 플레이를 했는데 게임이 안들어가져요 사지 마세요 돈 낭비입니다.
0	가시성이 너무 떨어져서 게임이 어떻게 진행되어가고 있는지 쉽게 파악이 되지 않음. 그래픽이나 음향은 참 좋은데... 여러모로 스텔라리스보다 아쉬움을 많이 느끼는 작품.
0	그냥... 사지마.. 이거..
0	..런쳐가 자꾸 오류가 나서 꺼진다....(윈10
0	멀티 렉 다 씹어먹어 줄주 알았는데 멀티환경이 더러워 못해먹겠다
0	망겜인 이유는 다 있음 핑차이로 겜 오지게 짐 진심 하지마셈 암걸림 신고 기능도 없는 ㅈ 망겜임 절대로 하지마셈
1	뉴비만 보면 참지못하고 개거품물고 눈까뒤집고 달려오는 고인물덕에 재밌게 하고있어요ㅎㅎ^^7
0	에픽에 묶여있으면 그사이에 버그를 좀 고쳐야지. 님들 플탐짧아요. 그냥 엑박 게임패스 한달끊어서 본편하고 때려치우세요
1	테일즈 쓰리즈 중에서 말도 많은 작품 그냥 스토리 자체에 기대를 하지않으면 할만합니다. 개인적으로 전통 파판 쓰리즈와 비교해선 테일즈 쓰리즈가 전투쪽은 좀더 재미있었던거 같습니다. 강추하진 않지만, 그럭저럭 할 수는 있는 게임
1	세일할때 사서 한다면 나쁘지 않음 결말보면 2도 바로 사서 하고 싶음
1	하라는 포커는 않하고, 템만 얻고 지워버리는 게임.
0	초반부터 난이도가 너무 극강해지는 것 같아서 좌절감만 안고 삭제...
0	서버가 아예 없는 거 보고 "내 컴퓨터가 이상한가?" 라고 생각했지만 그냥 이 게임이 고질적인 컨텐츠 부족으로 사람이 별로 없는 거 였다
0	업데이트를 눌렀는데 업데이트가 안되서 못하고잇어요 어떻게방법쫌
0	무서워서 진행을 못하겠음. 내가 왜 샀는지도 모르겠음. 누가 대신 해주면 옆에서 구경 쌉가능.
1	2005년인가 6년인가 처음 접하고, 그이후로 진짜 올만에 하네요... 21일 기준으로 버그없이 제대로 구동되는것 같은데요?
0	정말 기대했고 게임플레이도 100점 만점에 95점 가량 주고싶습니다. 근데 방금 엔딩보고 한 10점 주고싶네요. 이 게임을 사길 원하신다면 엔딩은 안보시는걸 추천합니다.
1	아직 다 깨진 못했는데 너무 카메라를 빙빙 돌려서 멀미나고 조작할 때도 짜증나요
1	넘나 웃긴게임인것 ㅋㅋ
1	간단하게 요약하면 미래반 옛날반
0	개 쓰레기 겜
1	아기자기한 그래픽인데 아무런 설명도없는 상태로 진행하다보면 후반부에 갑자기 턱턱 막히는부분이 있네요.
0	신선해서 시작했으나 수많은 버그와 등급이 전혀 맞지 않는 상대를 만나 샌드백이 되는 매칭 시스템 무한로딩 등 온갖 시스템이 부족한 게임
1	안녕하세요 첫번째 보스도 못 깬 사람입니다
1	진짜 존나재밌네
1	내 선택지에 따라서 스토리가 변화하니깐 기억만 하는 그 게임이랑은 다르게 좋네요
1	교묘한 심리전~ 한방에 훅~~ 이것이 다이브킥!!
0	예구를 했는데 환불이 되어서 다행이다.
1	그래픽 설정이 더 폭넓었으면 좋겠네요
1	해상도가 어딨지 따라라딴딴따~~ 재밌어요 난이도도 뭔가 돌로레스패치 이후로 적당히 내려간거같음(기분탓인지는 모르겠음) 진짜 재밌게 했습니다~
1	프로그램이 매우 가볍습니다. 뭐 당연하지만 도트작업에 특화되있고 애니메이션 작업도 나름 편하게 할수 있습니다. 정가주고 쓰기 좋은 프로그램
1	오전내도록 플레이하다 점심때가 되어서 밥먹으려고 밥솥을 열었는데 밥퍼기가 망설여지는 게임 지금 배도 별로 안고픈데 저녁에 먹어도 될 것 같다
1	제발 주문좀 제대로 넣어줘..
0	이젠 가라앉을 일만 남음
0	치달은 도대체 어디다 갖다 팔았냐
0	이런장르 처음인데 덕분에 앞으로 비주얼노블이라는 장르를 거를 수 있게 해줘서 ㄳ
1	아케이드때는 몰랐는데 키보드로 하다가 오른손 약지가 박살났습니다. 감사합니다.
0	풀버스트에서 문제였던 멀티를 레볼루션에선 조금 개선되겠지 생각했는데... 흐음...
1	시작하면 끝을 봐야해! 핀볼게임 어드벤쳐, 재미있다.
1	어렵지 않은 퍼즐이었고 배경 음악 덕분에 집중하기에 쉬웠다. 개인적으로 좋아하는 분위기에 취향적인 음악과 퍼즐이 즐겁게 해줬다. 퍼즐이 쉽게 풀려 짧았지만 여운이 은은하게 남은 게임이다.
1	격겜고자라 스토리만 즐겼음. 엔딩 후에 이것저것 찾아보게 만드는 신선함이 있네요.
0	PC로 낼거면 키보드/마우스에 최적화된 조작체계를 좀 갖춰서 내던가
1	라이브러리에 이 겜 볼때마다 흐뭇함
0	아니 왜 팅겨요 ㄹㅇ루다가 원래 안이랬는데 게임 한판 돌리기도전에 계속튕겨서 뭘 할수가없음
0	아니 한국선수들은 왜 다 그모양이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	내가 이게임 세계 1위다. 도전과제 100% 완료. 궁금한거 있으면 언제든지 연락주세요 BLISTAR@NAVER.COM
1	왠지 주인공이 시험을 보다가 잠을 자서 홀로 밤에 일어날 것 같았는데, 진짜 그러더라구요
0	휠 없으면 비추 UI 애니메이션부터 답답하고, 전체적으로 오래된 티가 많이 나는 게임
0	게임이 발전하는건 참 보기좋다 근데 우리가 이게임을 구입하는이유는 재미나 뭐 그런게 아니란걸 구매자도 판매자도 잘 알건데... 이번 시리즈는 플레이 방식이 매우 매우많이 번거롭고 귀찮다...이건 거르자
1	Q : 선생님 이건 무엇인가요? A : 아 그건 리듬게임을 가장한 동체시력 테스트기입니다
1	한글패치나옴 커마 자유로움(근데 외부프리셋적용법은 모르겠음)
1	아니 자원좀 스틸해가지마 ^^ㅣ발놈들아
0	그냥 윈도우7에서 기본 제공되는 체스 타이탄스를 하세요.
0	제목에 스토리가 들어가는데 스토리가 없어요 숨은그림찾기만 연속인 게임
0	게임이 참 재미없네요 스토리도 진부하고 쩝 조금만 더 신경써서 만들어주시지 티저에 비해서 퀄이 좀 낮은듯하네요
0	망한게임
0	개노잼 핵노잼 ㅈ노잼
1	간단히 시간 남았을때 해보기 좋은 게임.
1	크킹에 대한 궁금한점 있으면 저에게 말씀해주세요. 이게임은 갓겜입니다. 크킹3하기전 크킹2를 정복해보세요 ^_^
0	핵 많은 망겜이제 와서 무료화해서 배그 이겨보려고 발악하는 게임
1	플레이 전: 뭐라고? 도트야겜?? ㅋㅋㅋㅋ 좋다 지금 깔러간다 기다려라 플레이 후: 발정난새끼들 존나 박아대네 (←→←→←→←→←→←→←→)
0	그냥 있어보이는척하는 그런 게임같다. 안하는걸 추천. 뭔가 내포된 뭐시기가 있는 척 하는 이상한 물건 솔직히 이게임을 추천하는 사람들은 약한사발 하고 게임을 한게 아닐까 싶다.
1	게임을 구매하기전에 평가를 먼저 써야하는 게임입니다
1	단순하면서도 재미 잇고 약간 머리를 쓰면 충분히 진행할수 잇는게임이다.
0	카메라 무빙이 너무 흔들려서 멀미유도하는데 엄청나네..다 좋은데 멀미나서 못하겠다... 3인칭 하면서 이렇게 멀미나긴 첨이네...
0	독특한건 그레픽뿐. 함선 전투는 별로 독창적이지도 않고 결국 자동전투만 하는 자신을 발견할 것이다. 한글화 통수로(제작사, 유저 잘못 복합적이지만) 실망한것도 있지만 게임이 정말 단순한편.
0	전략적인 요소가 부족하고 AI의 수준이 낮아 답답한 경우가 많음
0	하 지 마 라 - 최 적 화 - 개 적 화 - 초 월 한 다 ~ ★
1	개인적인 평가 싱글은 노잼 멀티는 꿀잼 평가 8/10
0	콜로니 오브 쓰레기... 더이상 설명은 생략한다.
0	아니 무슨 맵을 다 돌아도 게이지가 60%도 안차냐.. 중도 포기하면 보상도 없는데 신나게 두번 돌고 세번쨰 포탈때마다 몹 적어서 보스 못잡아서 보상 못받는건 대체 뭐냐.. 개발자 좀 플레이좀 해봐라 사람 빡치는지 안빡치는지
1	정말 마음에 드는 게임
0	느그 : 거품많다
0	진짜 행동 느려서 좆같아서 못하겠다 암걸려 행동 하나하나가 ㄹㅇ 한국인들 ㅈㄴ없어서 나만버리고 짱꺠씨빨련들이 지들끼리만 쳐탈출함 헬미헬미 존나외쳐도 썡까고걍 가버림 ㅇㅁ뒤진짱꼴라새끼들
0	미안 싼가격에 좀비게임을원해서 샀는데 재미없어...
0	무서워서 시작하자마자 껐어요
0	얘네들이 뭔가를 말하고 있긴 한데 영어라서 알아들을수가 없어,, 참고해야할 텍스트는 넘쳐나는데 비한글화....
1	주방장의 거친 욕설과 고함의 필요성을 절실히 느끼게 해주는 게임 친구와 같이할 때, 고든램지에 빙의하지 않는 것이 중요
1	꺠쁑쒼깥은꼐임쩔떄하찌마
1	이게임은 도저히 말로 표현할수 없습니다. 최고의 공포게임
0	좀시발 대도안한 수술좀 하지마라 환자이동하면서 시발 나오는게 있어야지 병신들아
1	스토리도 좋고, 게임성도 뛰어납니다. 인디게임 류 중에서는 이런 게임은 흔치 않다고 생각. 여러모로 신경 많이 쓴 티가 나는 게임
0	플래쉬게임의 스팀이식판. 그러나 스팀이식판이라기엔 크게 업그레이드 된 부분이 없어서 아쉽다. 무엇보다 인터넷 페이지에서 같은 내용을 무료로 할수 있다...
0	다좋지만 추가적인 컨텐츠의 보급이 시급한것 같다 유저수가 별로없어 아쉽다
1	대박쌉갓갓겜 가족들이랑해도전혀이상하지않은
1	일단은 추천이라고 적으나 HOG 장르게임중 평작 혹은 약간 밑정도 됩니다. 무난무난 합니다.
0	700원주고샀고 700원값했다. 쓸데없이 넓기만 한 맵과 data숨기기로 시간을 끌어보려 했으나 지나치게 단순한 퍼즐로 한시간이면 싱글모드 data 다 모을수 있는 분량 물리버그, 퍼즐 안 풀고도 통과할 수 있는 테스트도 안해본 듯한 맵 디자인
1	블락모션이 2k18보다 더 현실적으로 바뀌었음
0	15년 전쯤에 했으면 1시간정도는 버텼을텐데 ....
1	누가 라떼아트 잘하는법좀..
1	패드있음 추천
1	정말정말 인디게임의 매력을 잘 모르고 살았는데. 이번기회를 통해서 잘 알게 된것 같습니다.이게임은 단순한 지형을 피하는것만 생각할게아니라상황도 맞춰서 생각을 해야 하는 그런 게임입니다.팀포만 주구장창하다보니 이런 게임도 좋네요.
1	아주 조흔 겜
0	오늘 평가할 이게임은 존나 좆같습니다 아니 게임이 존나 불친절하고 힐링되는 도트그래픽에 삿다면 이건 시발입니다 제가 지금 다크소울을 하는건지 게임에 왜 스트레스를 받아야 합니까 도트판 다크소울은 이것입니다
0	투머치스노우
1	폭탄 터지는 부분에 와서는 너모 무서워서 패닉 상태가 됨.
1	토탈의 적자. 스타보다 토탈을 좋아했다면 만족할만한 게임. 완성이 기대되지만 유닛 모델링의 단순함이 호불호를 가를듯. 멀티플레이 최적화와 밸런스가 조금 걱정되긴 하지만 싱글의 AI도 완성된 것아 아닌 것 치곤 만족할만한 수준.
0	확장판이라 그런지 본판에 비해 뭔가가 아쉬움
0	시체는 그냥 좀 누워있으면 좋겠다.
1	이 게임이 나의 스포츠 장르에 대한 생각을 바꾸었다
0	십년들아게임이따구로만들지마서버가터진거대비안해놨냐?스팀이이래서안돼는거야 이년들아머리를짜내서뭐든해봐니네가멍청해서게임이 터진거야알갰니?
0	액션RPG 옛날 겜이라 좀 불친절함. 생각보다 별로임.
0	병신같튼 게임
0	존나 재미없다 시발 오크놈들은 왜캐 안뒤져 무슨 다크소울임 시발 오크쌔끼들 좀닥쳐라 아오 시발 그리고 전투도 넘 지겹고 재밌도 좆도 없고 내생의 쓰레기겜 위쳐3나 해라
1	순간이동+액션+유저한글패치=갓겜
1	이걸쓰고 사양이 낮은컴으로 배그를 할수있게됐습니다. (물론 매우낮은 사양은 이걸로도 안 돌아갈수 있습니다.)
1	난이도가 조금있는 소닉의... 요새 소닉관련 돌아가는거 보면 이거 정식 후계작 아닌가요? ㅇㅇ 정식 후계작이라 합시다! 데모버전으로 2편 나온거 보면 기대를 안할 수 없음 그리고 라일라가 재미없었고... 밀라가 맛있었습니다 캐롤(벌쳐였던것)
1	편하게 힐링도 되는 게임 내용이 조금 이상하긴하지만 스토리 자체가 나쁘진 않음
0	개거픔 게임
1	건설 운영을 좋아하시는 분들에게는 굉장히 추천드릴 만한 게임입니다. 모드도 다양하며, 시대에 변화에 따라 그 시대를 대표했던 차량을 선보이는 역사를 좋아하는 사람에게도 추천드립니다.
1	재밌긴 한데 사람이 없는게 문제다 ㅠㅠ
1	센의 고성. 내가 센이 어떤 새X 인지는 잘 모르겠지만 분명 병자의 마을에서 병X이 된 채로 돌아와 세운 성일 것이다. 센 개X끼.
1	오랜만에 심심해서 실행해봤더니 한글화가?!! 고맙습니다!! 고맙습니다!!
1	좀 잼있네
0	거품이다...거품....5500원이 뼈저리게 아깝다...
1	최고의 타격감
0	전체적으로 너무 어두워서 바다가 안이쁨 아직 미완성인겜 좀 더 기다리는게 좋다
1	rpg 평범한 약산의 액션rpg입니다. 딱 2013년 정도 쯤에 나왔을 만한 RPG 2018년에 하기엔 여러군데 불편한 점이 있습니다. 엔딩도 허무합니다. 옛날 겜임을 가만하면 그냥저냥입니다.
0	만약 스카이림 생각하고 입문 하실 거라면 하지 마세요. 스카이림과는 전혀 딴 판입니다.
1	우끼
0	개발자 또살해협박 받을각 해보니 6만원짜리 게임은 절대아니란걸 느꼈다.
0	억지스러운 퍼즐이나 전개, 별 도움안되는 힌트 등 이겜이 무료였다면 추천을 할...지말지 고민했을 겁니다
0	저장한거 다 날아갓네 거의 임무 두 세개 분량인데
0	버그하고 랙이 많아서 진행을 하기 힘드네요...일단 시간이 흘러야 구매할 가치가 있는듯 합니다
1	추천합니다 재미있어요
1	그림체가 아주 좋고 몽상적인 아이워너 시리즈
0	조작감 매우 구림 난이도 매우 높음 도전과제 매우 쉬움 ㅎㅎ
0	예전에 지인 추천으로 샀는데 진짜 왜샀지... 개인적 생각은 재미없음.
0	난이도만 쓸데없이 높은 쓰레기게임
0	아... 진짜... 재밌긴 재밌는데... 저랑 친구랑 둘이서 하려고 샀거든요? 둘 다 하나도 못 해서 지나가는 사람하고 같이 하려고 2시간 가까이 기다렸는데 아무도 안 와요 사람이 없는 게 단점이야
0	마크를 표절했네 뭐네 그런거 다 떠나서 독창성은 독창성대로, 컨텐츠는 컨텐츠대로 부족하다는 생각이 좀 많이 들었음.
1	딥 갓갓갓갓 갓갓갓 입니다 꼭하세요 꼭 사세요 텍스트 잊지마세요 강추합니다
1	빅헤드는 신이었어
0	헥사+RPG 재밌겠지??! 현실은......
1	전통적으로 무쌍찍어대던 어크 시리즈 중에서 그나마 제일 난이도가 있는 편이다. 주인공 개복치라서 옛날 페르시아의 왕자 향수를 일으킨다. 기존의 어크 시리즈 생각하고 우습게 플레이 했다간 암 걸린다.
0	취향이 확실히 갈리네. 너무 재미없음 진짜 ai들이랑 하는데 무슨 멀티하는것처럼 턴하나 넘어가는게 한세월이냐 트로피코나 계속 할걸...
0	..환불했다 어렵다..
1	최종 보스가 전구일줄은
0	멘탈이 강하신분들에게 추천 해요 5500원 아까워서 못접으니 아직 구매하지 않으신분들은 한번더 생각해 보세요
1	포켓몬의 시스템, 돈스타브 식 이동, 문명의 턴제 전투, 일렉트로 스윙 배경음악까지! The Battle of Polytopia를 좋아하는 유저라면 반드시 좋아할 것입니다.
1	1시간째 플레이 조작법도 간단하고 몹 종류가 엄청 많으며 다양한 마법 / 코스트에 따른 명수 등등 전략적인 플레이가 가능합니다. https://youtu.be/BHpNvyBar1s
0	그냥 LMB.[마우스 좌클릭]으로 쭉 당기면 끝나는 게임
0	텔테일은 이딴 개노잼 배트맨 만들지말고 왕좌의 게임 시즌 2를 빨리 내란말이다 비추야
1	모션 컨트롤러를 통한 여러 상호작용이 상당히 잘되어있다. 전투는 없고 어드벤처적인 진행 이지만 연출이 상당히 잘되어 있어 몰입이 된다. 하지만 싸다 끊은거 같은 부분에서 게임이 그냥 끝나버리는 것은 치명적 단점.
0	게임 구성 자체는 좋은데 엔딩 너무하다. 진짜로. 180일 간 최선의 선택을 하겠다고 부족한 경찰 인력들 끌어모아서 이리 치이고 저리 치이고 별 짓을 다했는데, 엔딩은 1개 뿐이고 그 것 마저도 유저를 조롱하는 구성이라 기분이 좋지 않다.
0	코옵으로 할 거 아니면 사지 마세 ㅋ 여 ㅋ 긴장감이 후반가서 더 떨어지는 느낌...
1	VR 리듬게임계의 대모. 현재는 복싱,드럼 등의 여러형태로 리듬게임이 나와있지만. 그럼에도 불구하고 결코 뒤지지 않는다. 접대용 게임으로도 아주 우수하다.
1	찐따냅두고 4명이서 집가는게임
1	좆노잼이란거만 빼면 완벽한 게임
0	이 게임을 경험하고 얼리 억세스는 사지 말아야겠다고 다짐.
1	귀엽고 아기자기한 포니들을 만나보세요!^^
1	걍 꿀잼 에지오사가는 무조건 해야됨
1	영어로 플레이하면 꽤괜 한국어로 플레이하면..
0	쓰레기 게임임 550원 값한다 ㅋ
0	아니 벌써 할인하네 씨ㅂ
0	겜 안켜짐
1	이 게임을 알고 산 사람은 있어도 모르고 산 사람은 없다. 오호홓
1	1단계만 깨면 고인물
1	딱 난이도가 좋네요! 이 게임 추천 합니다! 어린이들 꼭 1번쯤은 해봐야 되요! 제가 어린이인데 이거 딱좋아요! 추천 추천!
1	괜찮은 게임이지만 한글지원이 안되는건가요? 처음할때 잘 몰라서 굉장히 어지러웠어요
0	개짜증난다 ㄹㅇ로 서버들어가서 하거나 좋은컴에서 하는 싱글 아니면 하지마라 특히 비전용 호스트세션 개같은거 ㅋㅋ 에버레이션은 게임 자체를 할 수 없을 정도로 텔포되고 여러가지 잔버그, 팅 씹오진다 서버 안파고 친구랑 비전용 할꺼면 절대 하지마라
0	X같은 새끼들 5번 캠페인에서 맵을 확장하니 폴로라이드가 그냥 사라져버리네 C발 5시간이 아깝다
1	8.0/10.0 아 엔딩이 너무
0	뭐랄까 만들다 만느낌?
1	그래픽 최고, 몰입감 최고, 한편의 영화보는 느낌. 난이도가 너무 많이 높지않아 스트레스 덜받으면서 클리어함. 추천합니다.
0	한글패치가 안되서 스토리 이해불가 그리고 게임 자체가 지루함
1	건담 좋아하면 꼭 해봐라 잼있다 ㅎㅎ 나는 그냥 재밌어 보여서 했는데 할만하다.
0	온라인 버그때문에 안돼는건 상관없지만 오프라인모드에서 키운 케릭 사라지느건 개 애바아님??
0	아니 게임을 시작햇는데 게임 이 크래쉬 뜸꺼땃켜도 크래쉬 뜨고 다시 설치해도 크래쉬 뜸 해결방법없음?
0	뭔가 임팩트가 있으면 쿠소게라고 할 수 있을지도 모르겠지만 이 게임은 제대로 플레이할 수조차 없다. 후기를 쓰기 위해서는 플레이 시간이 5분 이상이어야 하는데 그만큼을 투자하기도 아까운 게임. 0/10.
1	현재로써는 딱 70점 주고 싶은게임.. 버그좀 고치고 카드좀 많아지고 멀티가 활성화되면 더욱 좋겠습니다 .
1	진심 너무할거 많은데 안지루함 갓겜
0	왜 자꾸 마지막 스테이지에서 도플라밍고 잡으면 오류뜨면서 게임 진행이 안되는거죠? 스토리 모드를 끝까지 진행을 할수가 없네요
0	미친 놈들이 많이 나온다 내 기준 정신건강에 해로워 몇시간 하고 접었다
1	다시 할려고 했는데 사람이 너무 없어서 못하겠어요.
1	굳굳 괴물이 아니고 사람이라 안무섭더라ㅎㅎ
1	이거저거 별거 다 되는 게임
0	그래픽 후지고 타격감 개같음
0	난 좀 빨리 질리더라.. 4/10
1	능개꿀잼 하루안에 클리어 가능
1	기력없는 사람들에게 최고의 게임 방치 게임은 언제나 조아-
0	노답;;
0	한글패치가 안되서 게임을 못하누ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	아니 이번에 업데이트 하고나서 자꾸 오류떠요 그래서 하다가 튕긴판은 계속 못해서 처음부터 다시해야돼요 이 오류좀 고쳐주세여
1	누구도 탓 할 수 없다 이게 게임이냐 ?
1	갓겜만 수록되어있음 추천
1	이 게임 엄청재밌어 하루에 세 시간 동안 했어요 이거 꿀잼
0	장점: 유보트게임 단점: 톤수버그때문에 다음 미션불가, 패치도 안해주네 , 겜만 팔아먹으면 끝인가.. 통수유비야
1	쿠키런 비슷한 게임 각각의 행동마다 랜덤으로 업적을 줘서 여기 있는 180개 정도 얻는 데 1시간도 안걸립니다. 근데 렉이 좀 있고 재미도는 별로라서 추천은 별로...
1	한마디로 방탈출 게임. 나름 할만함
0	하 이 개 겜 도전과제 20분이면 달성된다구 하던데 난 왜 1시간씩 넘게 걸리는지 모르겠음 1100개쯤 달성되고나서 너무 오래걸리는것같아서 잠깐 끊었다가 할려고 게임 끄고 보니까 몽땅 달성되있었음 이런식으로 도과 버그 같은게 존재하는듯 1줄요약 겜
0	초반에는 전차나 자주포로 펑펑 날려서 참 재밌게 했는데 업글 해도 뭐 그게 그거 같고 해서 금방 질립니다
0	구동 귀찮음
1	휴지 가져다가 놨는데 휴지 어디갔냐 시발?
1	배달의 민족
1	10분만에 현탐이 와서 더이상 할 수가 없었다.
1	다른 얼리보다 좋은 꾸준한 업데이트
0	많은 무기들을 무료로 사용 할 수 있다는게 장점. 하지만, 핵쟁이들과 무기 밸런스가 개판치는 중...
0	시발 시발 시발 시발
1	괜찮은 아케이드 축구 게임 정도!
0	이겜 한마디로 수많은 버그들은 기본이고 아이템도 리셋되는 개쓰레기게임
1	재미있당ㅎㅎㅎ
1	(남자인!!) 친구와 함께 플레이 하면 혼자 하는 것 보다 훨씬 재미있습니다 가끔씩 친구 뒤에 자신의 캐릭터를 박으면서 미소를 지어보세요ㅎ
0	기대가 너무 컸다...
0	너무 단순하고 지루한 진행 반복적인 진행이 게임의 재미를 없앴다
1	갓겜인거 같아요 한글화 하면 더 좋을텐데
1	멀티만되면좋을거같음
0	자막번역을 DDONG으로 했나 ㅡㅡ
1	헤드크랩 배딱지에 밥이랑 참기름 넣고 쓱삭쓱삭 비벼먹으면 ㄹㅇ 밥도둑
1	졸잼인데 핸드폰은 안되네
0	지도에 마킹 좀 하게 해줘 ㅠㅠ
0	겜됨
1	무섭기보단 괴로워요 ㅅㅂㄴ
0	게임이 너무 답답하게 진행하네요 불필요한 시간 제한으로 재미가 없습니다.. 시간에 쫓겨서 제작한 무기를 써볼 틈도 없고.. 세이브 시스템도 불편하고.. 3시간정도 하다가 삭제했습니다
0	3300원 아까워요 유튜브에서 보고 사서 하는데 좀 별로네요 ㅋㅋ
1	팬심에 샀다 하지는 않는다... 신기하게도 멀티 플레이 누르면 잡히긴 한다...
0	하지마세요 don't play this
0	아니 시발 전투중에 튕기는게 어디있냐 .....
1	반복되지않는일상으로 인하여 질릴거라는 예상을 깨버림 컨텐츠도 다른 타게임과 달리 많고 갓겜 다만 한국어 미지원이라 한패해서 쓰지만 정식한글화좀..
0	진짜 환불해줫슴 조켓는게임..
0	1. 기본적인 튜토리얼조차 제공하지 않는다 나같은 첫 유저들은 어느게 뛰는 것인지 어느게 리바운드인지 알수조차 없다 2. 로딩이 잦으며 마이커리어인지뭐시긴지 한번누르면 빠져나올수 없다. 3. 프리스타일 온라인을 하는게 차라리 났다
1	이게임 실행을어떻게 하나여 설치다하고 실행눌렀는데 그림이떳다가 사라지네여어떻게 해야실행가능하죠 유플레이 도다운받았는데 시디키라는것도 안보이고 재발알려주세여
0	3d 퍼즐은 처음 해봤는데 맵 너머로까지 생각하면서 하니까 도저히 못풀겠네요 머리가 굳어서 그런지 도저히 공략 없이 안됩니다 거기에 힌트라고 가끔 나오는건 도저히 이해가 안가네요
1	병맛겜 ㅋ 않이!! 않이 좀!!! 거리면서 계속하게 되는겜
1	The Deed는 잘 만든 게임입니다. 이런 게임이 좀 더 많이 나오면 좋겠네요.
1	평범한 갓겜
1	언리얼 토너먼트 시리즈의 정점! 언리얼엔진을 이용한 화려한 그래픽과 손에 땀을 쥐게 하는 미래 스포츠!!
1	굳.
0	이 게임은 망했습니다. 게임을 실행하면 게임은 안 나오고 RIP Trilogy 상점 페이지를 보여주네요. 그러니 여러분은 닥치고 RIP이나 하셔야 할 듯 싶습니다. RIP Vigil...
1	아침에 매치가 안잡혀요 ㅠㅠ
1	그래픽 좋고 몰입감이 뛰어나서 스토리에 집중할 수 있기 쉬운 게임이였음 적절한 퍼즐과 타이밍의 조합이 잘 어울러져서 재미도 있었음 다만 초반에 도망만 너무 다니는 게 루즈한 부분도 있을 수 있음
1	이번에는 코네코쨩이 나왔습니다. 언니라구요!
0	해상전 극혐이라 때려치움
0	개 겜 엣퉤퉤퉤 으엑
0	멀티가 안들어가지는 개망겜
1	최적화 정말잘된게임
1	동접자 두명 갓겜
0	걷고 숨만 쉬는데도 돈이 드냐 씹세들아?
0	좀 하다 질리고 목적이 사라짐 철저하게 스트리밍용 게임 같다
0	분노가 끓어오른다.
1	생각보다 재미있어서 할만하다
1	기냥 저냥 할만함
0	사람이 없으요..
1	귀여운 포니가 들판을 뛰노는 머찐게임입니다 어서 귀여운 포니들과 춤을추세요
0	진짜 쓰레기네.. 한글완벽지원 광고해놓고 태세변화이 우디르급이네.. 애초에 일본언어랑 한국언어팩이 같이 묶여있는거 같은데
1	고전겜 돈주고 사기는 아깝다 저장도 안되고 다른버전과 차별되는 점이라고 하면 코옵플레이가 쉽다는거?
0	기대하며 구매했지만... 엄청 지루한 스토리에 절망... 느린 게임 진행으로 고구마를 쑤셔넣는 답답함... 엄청나게 부족한 볼륨.. 70%이상 세일할때 구매를 고려해볼만 함.
0	차라리 XCOM
1	좆같은 갓겜입니다!
1	EA 이 망할 놈들 비서럴 게임즈랑 데드스페이스 살려내라!!!!!!!!
1	그래픽이나 스토리 등이 맘에 들어서 구입했지만 멀미 때문에 환불해버린 게임 너무 아쉽다.. 왜 하필 멀미가 심하게 나서 엉엉
1	일단 본편을 사라 그러면 레즈마르께서 회개해주실지어니
0	다른건 좋은데 왜 멀티가 안되니!
1	간단하게 즐기기 좋습니다. 멀티도 나름 괜찮고요.
1	이앙 쩔어
0	액션셩 좋고 할인 할떄 사면 딱좋은 게임 단 약간 솥같은 조작감 솥같은 판정 솥같이 지루한 보스로 가는길 지루한 패턴에 많기만한 보스 체력 죽었다 살았다만 5-6번 참....
1	개발자 온라인멀티 지원해라
1	멍청한 드워프들을 컨트롤하는 재미! 강추합니다
0	겜은 괜찮은데.. 아군한테 폭탄 던지는 망할 트롤러 초딩들...
1	오프로드를 좋아해서 즐기는 게임 게임은 제미 있는데 간혹 충돌로 인해 짜증은 나지만 해볼만한 게임임.
1	기술적으로 진보한 LIMBO 2
1	난 갠적으로 사이버 펑크 좋아함
1	레전설
1	퀄리이가 장난아니고 디테일도 엄청남... 꼭 사길바라며 자동차 좋아하고 정비 관삼이 있는사람은 진짜 필수임
0	2번째 미션인가3번쨰 미션인가 잘 모르겠는데 판정이 너무 이상해서 겜을 진행할 수 가 없었슴.. 사실 몇트 도전하면 깰 수 있을것같기도 했는데 초반부터 이런데, 후반가면 어떨까 싶어서 걍 접음..
0	노잼 타격감 히오스
1	외전이지만 나름대로 할만햇다
1	청소를 합시다. 깔끔을 좋아하는 로봇은 사무실의 모든 물품이 더럽혀진 것으로 느껴진다. 경계 로봇과 레이저를 피하고다양한 아이템을 활용하여 불필요한 물품들로 가득한 방의 물품들을 모두 소각시키자.
0	뭐 말할게 있겠습니까 초반에만 재밌고 갈수록 재미없어지니 정가로 사지말고 세일할때 사세요
0	유저들 어디?
0	이-씨-발 좆-같은 게임은 뻑하면 뒈져 개발진 정신이 다 뒈졌나
1	와! 소닉! 테일즈!
0	메가맨 x때매 샀는데 조작감 냄새나네
0	클릭만 딱딱하다가 시간 가는 겜이다. 노잼이지만 배경 보는 맛은 있다.
1	오버워치보다 낫다
1	이거 생각보다 재밌잖아!
1	내가 운전에 소질이 있다! 하시는 분들은 npc와 같이 게임하셔도 될거같습니다...(?) 일단 맞추기는 잘 하는데 약점부위에 맞추지 않는다는거 말고는 잘 해요 하지만 역시 최고는 칭구들과 함께하는겁니다(..
0	그 플레시게임을 돈주고 하는거임!
1	전체적으로 무난한 게임 조작하는데 있어서 살짝 불편하기는 하지만 적응하면 매우 재미있게 즐길 수 있다.
1	아직 못해 봤는데 언제 할지 모르겠음.
0	별하서버 관리자는 뭐하는사람이길래 문한번 닫았다고 문트롤이라면서 강제로 체포하고 강퇴하는지 모르겠네요 지속적으로 문을 닫은것도 아니고 단 한번 닫았던게 다인데 참.. 관리자가 저런데 게임을 어찌할까요
1	돈주고 샀으면서 왜 돈주고 샀는지 지금까지도 의문인 게임 그런데 후회는 안 되는게 함정
0	새로 시작해서 빨리 끝나려 하니까 미친듯 멀티에 힘을 만이 줘서 좀 아니 많이 안좋아요 멀티는 좀 재밌어요
1	새로운 시도라는 점에서... 추천.
0	븁신겜 이거 할바에 폰게임 하샘
0	너무 할게 없어서 해봤는데 왜 안하는지 알것 같음. 뭔가 잘 만든것 같지만 너무 지루함.
0	오크 대사 너무 길어서 모르도로는 열심히 했지만 이건 도저히 못하겠음 괜히 샀음
1	몰입도가 장난 아닙니다
1	동화보듯이 할수있는 가볍고 쉬운게임 정가말고 세일할때 사는거 추천
1	아직까진 할만한거 같아요
1	이게임은 샷건을 쳐도 최소 A랭크를 받을 수 있습니다.
1	Beneath The Surface 제품에 대한 평가 작성 이 게임의 좋았던 점 또는 싫었던 점, 그리고 이를 다른 사람들에게 추천하는지 여부에 대해 써주세요. 정중하게 써주셔야 하며 규칙 및 기준을 지키셔야 합니다.
0	윈도우10 기준으로 세이브가 안됨 ㅋㅋㅋㅋ 계속 껐다키면 초기화.. 다행히 어느 사이트에서 정보보고 적용해서 세이브는 했는데.. 이젠 클라우드 저장이 지원 안됨 ㅋㅋㅋ 콘솔로 하세요 비타밖에 없으시다구요? 그냥 비타로 하세요 ㅋㅋ
0	빡대가리라 무슨내용인지모르겠음 초반도 지루했고 후반도 지루했음 .
0	뭐가 이렇노
0	여러가지 마음에 드는게임인데 매칭이 안잡힘
1	아니 시잇프알 꼭 정가 주고 사니깐 1일 뒤에 할인 레잔도;;;
0	죽인다
0	재밌어요 왜 아니요를 했냐구요? 어쩌라구요
1	쉿! 들키지않게 암살과미션을클리어하자! 스나이퍼 엘리트v2!
0	이것도 하지마
1	흥미로운 북유럽 신화, 생각 이상으로 재밌는 전투, 사방에서 들려오는 훌륭한 사운드, 아름다운 그래픽 등 여러모로 재밌게 플레이 할 수 있었음. 단지 스토리를 이해하려 노력해봐도 확실하게 파악하지 못한다는게 아쉬웠음. 플레이 타임은 적당함.
1	좀 어렵긴 했지만 재밌는 게임이였습니다.
1	동덕이 이 게임을 거를 이유는 없어보임 시간을 멈추는 시계와 3초 슬로우 타임을 연계하는 테크닉도 있으니 저처럼 빡통가리같이 몇십분 헤메지 마시고 플레이하시면 됩니다.
0	사람들이 재미있다고해서 세일할때 사서 해봤는데 정말 뇌비우고 하는 게임이어서 놀랐고 그다지 흥미를 느끼지 못했다. 무엇보다 한글화의 부재는 스토리의 흐름을 이해하는데 많은 걸림돌이 된다.
1	겐지와 샷건닌자가 함깨합니다 이게임은요.
1	킹갓겜 충성충성 ^^7
0	조작감도 그지같은데 배치도 그지같아서 못해먹겠다 사운드 조절을 했는데도 왜 효과음이 최대로 들리는거고.
0	연구 트리 별로 인것같음.. 무기가 미사일.레이저 둘중하나만쓸수있는것도 좀 그렇고 외교가 영향력이라는 자원을잡아먹어서 외교를할수가없음. 신경을안쓰게됨 게임할수록...좀 아쉽네요
1	게임 잘봤습니다 이야기 추가해주시면 감사합니다.
0	경고 재미는 있는데 나중에 가면 안할게임 전형적인 소장용 게임 고로 비추.
1	해킹이라는 참신한소재에 오픈월드, 좋은 그래픽으로 재밌게하고 있습니다
1	따↗라↘따↗라↘따↗라~라란↘, 따↘라-란↗ 따↗라↘단~, 따↘라~ 단↗ 따↗라↘따↗라↘따↗라↘따↗라~ 따-라-라-란↗ 따↗라↘따↗라↘따↗라↘따↗라↘단↗
1	재밌습니다! 한국분들은 별로 없지만. 뛰면서 앉으면 슬라이딩하는 것이 매우 인상적입니다. but 무기가 AA2에 비해 매우 적습니다. 계속 업데이트 되면서 추가되겠지요.
0	그냥 ㅈ이 지배한 게임.. 다 ㅈ뿐임
0	키보드가 안눌림 개극혐
1	솔직히 좀만 더 다듬으면 갓겜
0	전작에비해 별로다
1	완전 잘만드셨어요!
1	와ㅏ ㄹㅇ갓겜 이지는 엄청 쉬운데 하드는 또 어려워서 초보자랑 리겜 매니아층 다 공략할 수 잇음,,,,,패러디 완전 많고 알아보는 재미도 쏠쏠하고 그냥 속는 셈 치고 함 지르세요 리겜 좋아하는 사람들은 이거 100퍼센트 만족할 듯
1	전체적으로 블랙엔 화이트와 비슷합니다 문명도 조금 느껴지고 재밌습니다 단점은 하나정도 인데 가장큰게 과학 업글에 실제 시간을 쓰는것은 매우 큰 단점이에요 시간이 너무 낭비되네요 차라리 과학 포인트로 했으면 덜 지루했을텐데
1	업적 2개 남았는데 너무 기운 빠진다..ㅠㅠㅠㅠ 하비의 노래 퍼즐 푸는데 못풀어서 거의 울뻔... 다 하고 나서 다른 사람 플레이 보는데 다른 사람은 쉽게 푸는군요 억울하다.
0	재미 없어요...
0	ㄹㅇ ㅈ같고 절대 레이싱횔없으면 하지마셈
1	추천이랑 비추랑 반반이라 두려웠지만 구입해서 플레이해보니 다른 시리즈에 비해서 재미있는 편이네요 히어로즈 2부터 해오던 유저입니다~
0	회사로고 뜨다가 계속 튕기네요.
0	진짜 개별로 진행이 안됨
0	GTA 기대했으면 다른거 해라...
1	물론 욕을 하면 안돼지만, 타이라니드 종족이 없는게 너무 안타깝다. 제길!!!!!!!! 그리고 더 어려운 ai패치해주면 안되겠니~~~~
0	암이 암에걸려 암이 나았습니다
0	한국어 패치도 안되있고 일본겜인데 일본어 어디감? ㅠㅠ where is the japanese voice?
0	과도한 빤짝이 효과 때문에 눈이 멀 지경
1	한다 나는, 도끼질 오늘도
0	짱깨가 점령한 겜
0	한글언어 선택택하면 플레이 안됨 계속 로딩중
1	재밌습니다. 친한 친구에게 추천해보세요.
1	유닛들 총이 사라지는 버그가 있어서 더 이상 진행이 안된다. 어떻게 해야 하나. 총도 없이 전쟁에 투입되어야 하다니.
1	게임은 재미있는데 서버가 엉망이고 같이 할 친구 없으면 지들끼리 짜고치는 다인큐떔에 게임 하기 좀 빡셉니다
1	꿀잼~
0	게임을 김창렬이 만들었나
0	답답
1	도트퀄이 좋음.
0	아니 일본어 공부한 보람도 없이... 일본어 텍스트가 다 깨져서 나오니 게임 자체를 할 수가 없잖습니까
0	웨이스트랜드2나 언더레일 생각하고 샀는데 둘다 아님. 단순 난이도 문제가 아니라 게임 꼬장질이 너무 심해. 뭔 도시 들어가려고는데 천루블을 달라고 하는것도 그렇고.. 제대로 만들면 언더레일이지만 개판으로 만들면 딱 이게임임.
1	마지막 에피소드 용 너무 어렵다. 빠른 포기. 1편과 비슷하지만, 함정도 많고, 길도 더 어려워 진 거 같네요.
0	게임은 나쁘지 않은것같은데 멀티쪽으로 가면 최악임 뭣같은 서버 매칭되서 겜하면 도중에 다나가고 혼자 쓸쓸하게 몬스터잡음
0	이거 윈도우에서 돌아가나요
0	데스티니/디비전 날아오를것 같을때만 일하고(사실 앞의 두게임들도 마찬가지) 시간만 질질끌다 뒤늦게 컨텐츠 업데이트 해놓고 사후관리 안하고 휴가가는 게으른 개발사입니다. 회사가 게으르고 느리니 여러분들도 그냥 가끔씩만 하시면 됩니다.
0	노가다도 이런 노가다가 없음 ㅎㅎ
0	지금플레이시간만큼 disconnected from server만 나오다 끝났다 아주좆같은 FUXK
1	포드 대 페라리 보고 삘받아서 휠사고 해봤는데 재밌네요. 하지만 전 켄 마일스가 아니더군요. 시밤쾅! 8/10
0	먼놈의 게임이 실행이 안되노 해보기도 전에 환불
0	소울시리즈인데 소울라이크 같은 게임 다크소울의 어려움이 사라지고 불평등이 생김 형편없는 보스 디자인을 아무 의미없이 어려운 맵 디자인으로 덮으려 함
0	극ㅡ혐 ㅡㅡ
1	흐물흐물한 캐릭터를 움직여서 진행하는 배틀로얄 게임입니다. 안그래도 뼈없는듯이 움직이는 캐릭터에 탄속도 계산해야하는 많이 어려운 게임 이기 때문에 이게임에선 많은 탄수와 발사속도가 승리하기 쉽게해주는 열쇠입니다.
0	게임 자체는 정말 나쁘지 않습니다. 하지만 문제가 되는건 X같은 조작감 .. 더블 점프를 해서 넘어가는 미션에 더블 점프를 하고 싶은데도 키가 키보드 경우 무시 되는 경우가 정말 많습니다 ...
0	전쟁선포 어떻게 해 이거
0	인생에서 벤
1	장-분위기랑 설정이 신박한듯 단-반복되는 구간이 많은데 스킵할 수 없어서 무조건 봐야함
0	DLC 아직 안나온걸 팔고있네,,, 나온줄알고 삿는데 아니네? 그레서 환불요청 했더니 시간넘었다고 안해주네 예? 저그거 20분도 안했는데? DLC환불요청했는데왜 본겜플탐을따질까? 이게뭔경우일까? 왜 DLC팩환불했는데 본겜플탐을 왜 따져,,
0	이거 사는 흑우 업제?
1	그냥 내취향이다. 특히 버섯
1	https://m.cafe.naver.com/ztnc 모바일 주소 기준 한글패치 배포 중
0	게임의 볼륨이 너무 작음
0	저는 게임이 한글화가 안되는데 ..어떻게 해야되나요? 어제 받아놓고 플레이를 못하고 있네요..
0	와 실화냐 이게 그 클컴 맞냐
0	지금은 전투도 외교도 유사게임임 2년정도 후에 사세요 컨텐츠 패치랑 모드도 더 나왔을 때..
1	애슐리였나? 개꼴초 주당쉒
0	ㅅㅣ발
1	단순한 조작으로 재밌게 즐길 수 있는 게임이었습니다. 시간가는 줄 모르고 몰입하게 되네요. ^-^
0	인터페이스가 불편함. 게임은 그저 그럼.
0	1:1 온라인 매치 중 턴이 넘어갈 때 마다 버그가 걸림. 체스말이 없어지거나 선택한 체스말 디자인이 기본 디자인으로 변경됨. 망겜.
1	엌 간단하면서 재밌는 게임! 처음에는 어렵게 느껴지는데 몇가지요령을 터득하면 추천합니다.
0	2년만에 하니까 초기화 되있네 ...
1	입벌려라 렌치 들어간다
0	메뉴는 한글로 나오고 내용은 영어고..xml파일의 string태그내용을 고치면 에러가...
1	세상에서 가장 재미있어 ㅇㅂ 이기야
0	무슨 스바 심심하면 옵사여ㅋㅋ 한경기 공격수혼자 옵사 10개 실화냐
0	더럽게 취향타는 게임.... 불친절한 듀토리얼에... 초보자는 적응못할 난이도. 사람 빡치게 만드는 끼워팔기. 그리고 온리반복, 똑같은 패턴으로 진행되는 전투. 하루만에 식상해지는 시스템은 덤.
1	43000원짜리 마음의 평화. 정가로는 추천하지 않습니다
1	한글화 통수가 짜증나게 하지만 그래도 잘 만든 건 잘 만든거다 ㄷㄷ
0	저기요 제가 파크라이 얼마나 하고싶었는디 왜 들어가기만 하면 오류인지 창모드 상태로 검은화면으로 멈췃나요 해결방법 알려주세요 제가 유플레이 삭제햇다 다시 깔아도 했는데 아무것도 안통해서. :(
1	와 이런 깊은 뜻을 가지고 있는 게임이였다니 정말...갓겜이라고밖에 표현할 수 없네요 이런 의미 있는 게임을 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ감동 그 자체
1	업데이트만 지속적으로 되면 명작이다
1	한글패치 받아서 하세요
0	개인적으로 재미없다.
0	혼자서 하기에는 너무나 불편한 게임
1	모션넘어가는거 기다리는게 지루하긴한데 할만합니다.
0	그냥 현금결제하라는 거네요. 재미없습니다. 하지마세요.
0	0.99 값어치하는 갓 게임
1	보는눈이 없구만그래~~ 츳츳츳..
1	배그생각 안난다. 일단 싸울일이 없다.
1	이 게임에 가지는 불만은 단 하나다. 왜 페이건민 전하와 같이 역적무리인 골든패스를 토벌하는 시나리오는 없는가? 그 외엔 다 좋다.
1	그냥 심심풀이 땅콩으로 플레이 하기엔 좋은 게임입니다.
1	스타와 문5를 결합한 생존 RTS겜
0	스타트를 눌렀는데 아무것도 안뜨고 몇번이고 다시 껏다켰는데도 이러네요 개망겜 ㅋㅋ;
0	얼티밋카니지까지가 좋았지 3은 노잼
0	만원에 사면 할만할꺼같은데 정가주고사서 비추천
0	굳이 이걸 오픈월드로 만들었어야했나 싶다 맵에 생동감이라곤 없으며 상호작용할 것도 없다. 그리고 지나치게 쓸데없이 큰맵은 이동시간만 지루하게 할뿐이다
0	간단하게 요약한다 단점 서버 병신 히트스캔을 모방하는 탄도 배그 중옵 돌아갈 사양인데 하옵으로도 프레임 60 유지 못함 콜옵 히트마커 어설프게 따라함 타격감 병신 장점 캐릭터가 이쁨
0	저장 지점은 예상하기 힘들고 동물 사냥은 왜 있는지 모르겠다. 플레이시간을 억지로 늘리기 위해 만들어 놓은 것 같은 느낌이다. 내게는 너무 어려운 게임이었다.
1	트레일러에 나와있는 그대로의 게임. 그 이상의 것도 없고, 그 이하인 것도 없음. 3 챕터정도 가다보면 스킬 다 찍게 되는데 본인 성향에 따라 찍으면 됨. 다만 마지막 챕터에서 테러리스트들이 매우 짜증남.
1	1811년에 나폴레옹을 암살했습니다. 이겼다! 제3부 끝!
1	이게임은 1998년의 위대한 fps게임입다만....길찾기를 못하는 저같은 분은 어렵습니다.
0	비행기 이착륙할때 먼지 이펙트터진다고 프레임5도 안나올정도로 작살나는거 실화냐? 이 덩어리놈들
0	235세 루두 할아버지의 마지막 퍼킹어웨이 여행
1	코옵하세요 두번하세요
1	아주 인상깊게 본 애니입니다.
0	이것때문에 바하 3 리메에 6만원 넘게 쓰게 만든거면 캡콤아 니 제대로 실수한거다 이건 평가할 가치도 없는 놈이다
1	도전과제 게임인 zup. 퍼즐의 발전과 재미도 있습니다.. 하지만 다음편이 끝이길 간절히 바랍니다.
1	공수부대원으로서 죽느냐 사느냐를 경험할 수 있는 게임입니다.
1	옛날 추억 때문에 샀는데, 역시 내 추억이 틀리지 않았구나! 를 깨달았습니다. 2편도 리마스터해서 나오면 좋겠어요.
1	시골 주택에서 벌어진 난동
1	즐겁고 아쉬웠던 데모.
1	이게임은 스타워즈게임중에서 최고의 게임이다.
0	그냥 ㅋ
1	유명 제작자 구습님의 신작입니다. 특유의 소울라이크식 불친절하고 높은 난이도가 특징이고 한번 빠지면 게임을 계속 잡게되는 매력을 간직하고 있는 게임입니다. 과거 마계촌&캐슬베니아를 즐겼던 사람들에게는 이 게임을 강력하게 추천합니다.
1	유쾌한 산지기들의 원거리 만담 산책 게임
0	개구리 우물 털렸다 개구리 떠난다
0	솔직히 말해서 소울스톰 자체는 재미가 없습니다. 다크 크루세이드가 훨씬 재밌습니다. 하지만 소울스톰 기반으로 만든 울티메이트 아포칼립스라는 모드로 플레이 하고 있는데 정말 재밌네요.
0	[2.5/10] 어색한 한글자막과 상상을 초월하는 퍼즐.. 이거 할 시간에 집안일을 하자
1	복잡해보이지만 직접 움직여보면 길이 보이는 간단한 퍼즐게임입니다. 도전과제 게임에 뭘 더 기대할만한건 없지만 도전과제 이미지가 프로필 꾸미기로 좋습니다.
1	사람 조온나없네
0	절대 사지마라. 내가 찍먹 빌런이라 앵간해선 추천하는데 이건 재활용도 못할 쓰레기 겜이다. 개발사 마인드도 글러먹음.
0	무료화 아니면 원작겜보다도 계속 사람수없이 끌다가 없어질 겜이다 . 그냥 트레쉬겜 접고 킹갓엠페럴 초기 에오스를 하러가자.
0	블랙 플래그와 크게 달라진 점이 없다. 메인 스토리 분량도 매우 짧다. 어크 스토리 정주행 할거 아니면 이거 사지말고 블랙플래그나 사서 즐기자.
1	추억의 게임 재밌음!
0	다른 사람들이 겪었다는 버그나 기타 문제는 딱히 없었는데. 게임하다 보면 문득 느끼는게 웬자놈들이 왜 털리고 다니는지 알거같음. 지들은 손이 없어 발이 없어 이거 해달라 저거 해달라 하다보면 현자타임 옮ㅋㅋㅋ
0	성우 씨팔웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆노잼임 일단
0	진짜 절대 사지마셈 나처럼 후회한다
0	GTA5나 기다려야지. 드디어 CD키 받아서 해봤는데.. 그냥 GTA5나 기다려야지.
0	이 등신 같은 게임은 왜 일본식 슈팅 게임이 사장이 되었는지를 증명한다. 한글화가 돼 있는데 스토리를 모르겠다. 그래픽을 신경 안 쓰는 사람 조차 피를 토하게 하는 조악한 그래픽은 덤이다. 그냥 다이렉트 게임즈에 기부한다는 느낌으로 사자ㅣ. 아 기부
0	이거 살돈으로 청소도구를 사서 이거 할 시간을 집안청소에 투자하면 훨씬 인생에 도움이 될탠데 말이죠.
0	이걸 지금 3만 2천원에 내놓았다는게.. 음악 빼고는 봐줄거 없는 게임.
1	캐릭터들이 다 무표정이네요 ㅋㅋㅋ 재밌습니다! 다만, 할인할때 사세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	아챔떔에 하는데 그거 라이센스 못따면 더이상의 플레이는 없을것이다.
0	가난한 사람들을 위한 아이작 아이작 합시다
1	우주여행 너모 재밌다 희희 ~!
0	조오까세요 팀빨겜 솔랭 ㅈ같이 힘들고 당신이 큐가 있다면 하세요 아님 사지마셈 조오갓이 대가리 안쓰고 겜하는친구들이 너무 많아요^^
0	너무 재미없었다 개인적으로는 스토리 난이도를 결정하기 어려워 나로서는 굉장히 어려운 게임이고 엔딩도 끔찍해서 다시는 하고 싶지 않다 그리고 환불도 되지 않아 나에게 있어서 역대급 최악의 게임이다
0	원작을 봤는데도 크게 재미가 없다 괜히 정가주고샀네
0	음이거어느정도후반부가면반복되는게넘많네영..생존겜은생존겜이긴한뎀...그냥분위기스산하구..할수있는건많지않고ㅜ(전쟁통이니어쩔수없어여)그냥스토리보는재미 파밍하는재미로 해야할거가타여
1	왜 아무도 이 갓겜을 모르는 거야?
0	도트 그래픽에 혹해서 사지마세요.전략적인 부분이 하나도 없음...
1	추천이라도 많이 받아야 유저가 생기지 않을까 요
1	이 회사가 단순하지만 깔끔하게 게임을 잘 만드는 거 같음 다른 작품도 별 생각 없이 즐기기 좋아서 다 추천
1	20분만에 도전과제 전부 클리어 할만큼 쉬우면서 머리를 굴려야하는 그런 간단하게 즐길수있는게임
0	투게더 뭐임 삿는데 어캐하는거임 이미 있는게임이라 그러고 나보고 어쩌라는거야 환불 해주삼 아 물논 투게더 말하는거임
0	오 시발 이게임은 끔찍하다 90퍼 할인쿠폰과함께 얼마나 일까 싶어서 구매햇다 10분도 안되는 플레이엿지만 나는 SM클럽 저리가라할정도의 농후한 스카톨로지 를 겪은느낌이엿다 110원과 10분이 이렇게 아까워질줄이야
1	가볍게 킬링타임용으로 최고!! 정말 가볍게 즐겨야함 깊숙히 파고들면 별로...
0	도전과제 18개 캐릭터를 움직여 미로를 탈출하는 게임 정신병 걸릴거 같은 그래픽, 답답하고 느려터진 움직임, 머리 쓸일도 없는 난이도 플탐늘릴려고 억지로 같지도 않은 미로를 느려터지게 이동하도록 만들어둔 게임
1	이렇게 살 수 있어 기쁩니다.
0	랭크 매칭좀 제대로 잡아줘요 내가 지금 2000이였는데 10000을 만나 어캐 이겨 미친넘들아
1	왕되고 나서부터 힘든 게임 그래도 잼따
0	내가 처음으로 했던 무료게임이데, 25레벨이었다가 버그로 93레벨로 버프되고, 이젠 현질없이는 게임 플레이가 불가능한 망겜
1	페이블1을 재밌게 했던 사람이라면 다시 재밌게 할 수 있는 게임 페이블1이 재미없었거나 안해본 사람에겐 겜 이걸 읽고 꼭 구분해서 구매하길 바랍니다
1	와따갈라마
1	아니 한국어을어캐설정하는겆지?
0	음 그냥 그런데 맵이 좀... 이거 찾는거 너무 답이 없어서 맵 전체를 다 클릭해야하는데 눈알 빠지겠다
0	존나재미없내 쇼발 화살존나쏴대고 쇼발 패치좀해라
1	만렙찍고 접었습니다만.. 저는 개인적으로 페데2보가 1이최고라고 생각합니다. 좀더쉽고 재밌고 또 레벨올리는게 더 2보다 잼남니다.. 레벨제한 ㄷㅓ 올리면 좋겠습니다만... 제 ㅂㅏ램이겠죠..
1	보기에는 어려워보여도 할만 함
0	이런거 만들 시간에 비욘드어스 확장팩2나 만들어주세요.
1	그렇게 명작이라고 해서 플레이 해봤고, 그렇게 명작이었습니다. http://blog.naver.com/hayley0630/221239550581
0	한글 관련 공지가 업쪙..
0	재미는 있는데 멈추는것좀 어떻게 해줘..
0	전작은 클리셰를 몰입도 있게 풀어냈는데 이번에는 걍 1인칭 신파극임 스펙 옵스 더 라인을 좋아할 놈들이나 할 게임 이 게임과 스펙 옵스: 더 라인의 차이는 신파를 볼 방법이 비살상과 살상, 의미없는 숨바꼭질을 고를 수 있게 해준다는 것 뿐임
1	2019년에 와서야 한 번 플레이를 해 봤습니다. 퀘스트나 스토리는 조금 지루하지만, 월드 자체는 매우 아름답네요. 할 거리도 많아 보이고 즐기는 중입니다.
1	관성이 무지막지해서 적응하기 힘들다
0	이렇게 반응성 떨어지고 클릭을 안 처먹는 병신 같은 전투시스템은 난생 처음 겪는다
1	디스코랑 아드레날린 추천합니다
1	난이도도 적절하고 재미있습니다. 단계마다 특색있는 보스전도 좋고 각 단계의 길이도 좋습니다.
0	게임이 초보들에게 너무 불친절함 . 장비는 뭘 써야 하는지 하나도 설명이 안되어있음 진입장벽이 높아서 괜히 사람이 없는게 아닌듯싶음
1	endless 브금 갓
1	정말 재미있네요!! 제가 공포게임 마니안데 이 게임은 지금까지 했던 게임중 단언컨대 최고였어요! 모두 사서 해보시길 바라요 돈이 전혀 아깝지 않아요 정가 구매하세요!!
0	아니 게임 8일까지 무료로 즐기라길래 설치했더니만 서버 접속할랬드만 네트워크 오류라고안되고 아무것도 할수잇는게 없어 미친 ㅡㅡ 이럴거면 무료로 하라고 하질 말던가 시간만 버렸네 아오 ㅡㅡ 2100e 에러 뭔데 진짜 아 욕나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	이으고 이으고 또 이으면 됩니다 빨리요
1	그래픽이 정말 보기 편안해서 좋았어요. 분명 스토리가 생각보다 잔잔했지만, 여주인공과 오가는 대화가 특히 현실성있고 재밌어서 맘에 들었습니다.
1	차기작 나오면 산다. 번역이 아쉬울뿐..
1	명작 게임을 피시로 즐길 수 있다는 점에서 큰 점수를 주고자 한다. 이식은 0보다는 좋다...
0	씨팔 좆같은 게임 아니 탄약이랑 지원을 자동으로 해주는게 아니라 내가 직접 부르고 해야되는데 부를 시간 줘야되는거 아니냐?존나 적들은 오는데 나보고 어쩌라는건지
0	최적화가 조금 부족한거 같어요. 자동차나 장비들 물리엔진쪽도 부드러운건 아닌 것 같고. 게임을 진행하는데, 반복되는 작업?이라고 생각하게 되었습니다. 그렇다고 작업뛰는게 재밋거나 하지도 않고요.
0	슈퍼마리오 짝퉁
0	그냥 CMS 하세여 노답........
0	재밌긴한데 난 FTL이 더 나은 거 같다?
0	w같음 사지마셈
1	장점:꽃키우는 느낌이 든다 단점;꽃키우는 느낌이 든다?
0	문화어패치든 한국어패치든 재미없다 할인해서 산 5000원도 아깝네 ㅠㅠ 단순노동이 재밌으면 도전
0	버전 설정하고 게임실행이 안돼요
1	다이렉트 게임 사랑해여 ~ 한글로 해도 게임이 불친절해서 헤매이기 일수인데 영어였으면 못했을것 같네요 한글 공략이 별로 없어서 진도는 느리지만 그만큼 더 재미있게 하네요 ㅎㅎ
0	볼트액션 쏘는 맛도있긴한데, 사람이 없음 ㅡㅡ아시아에 8명이라도 있으면 그나마 다행
0	봇 하나만 추가해주라
1	짭 마크 포지션 테라리아같누
0	우와아 겜같은 안해
1	howling: 울부짖는 게임 타이틀에 늑대가 그려져있길래 늑대가 울부짖는 게임인줄 알았는데 알고보니 내가 울부짖는 게임이었음
0	Can't even start game on Windows 10 Fix it please 아에 실행이 안되는데. 나만 그런게 아니고 다른사람 다 실행 안된다고 되있네.. 이럴줄 알았으면 안사는건데..
1	시원시원한 달리기로 봉선스의 파워를 매우 강렬하게 보여주는게임
0	유니티급 적화입니다. 그리고 압도적으로 재미가 없습니다. 스토리라인이 디비전이 더 재밋네요
1	다 좋다... 망해서 그렇지...
0	이건 뭐 튜토리얼 섬에서부터 내가 쏘는건 물총인데 적이 쏘는건 죽창이여. 분위기는 괜찮다 싶었는데 적이 해도해도 너무 많고 세다.
1	미천한 동물들...
0	친구와 멀티할려고 샀으나 멀티가 안되는 치명적인 오류 발생 검색을 해봤으나 해결방법을 찾지못함
1	주인공 개귀여움
0	이게임 재미가 더럽게 없네
1	실행후 메인화면을 보면 갓-겜인걸 알 수 있다.
1	아이씨(여주인공) 목소리 넘나 귀엽잖어!!!!!! 뿅가죽네!!!!!!!!
0	노젬 2천원값함
1	날라다니는 팬티를 보는 것 보단 입혀져 있는 팬티를 보는게 더 좋습니다.
1	이 전쟁 나의 어렵다 게임 매우 한다 살인 느낀다 미안함 굶주림 항상 준다 야채 이웃 고맙다
0	혹시..제가 이걸 돈주고 샀었나요?아 무료였지? 그래도... 이 찝찝함을 씻어내릴수 없습니다.
1	ㄹㅇ 저장이 안됨 진짜 재밌긴 함 근데 저장이 안됨 그래서 난 문의 넣고 지랄함
0	최악임 존나팅김 시도때도없이팅김 미쳤음 밸런스 이상한건 유명하고 뭐 걍 안하는게맞음
1	짱ㅈ존나 짱짱짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	개미친게임 이말이 안나올수가없는게임 아무래도 제작자가 마약을하고만든게임인듯
1	내가 보기엔 이겜 아직 갈길 멀고도 한참남음... 그런데 게임은 재미있쪙
0	그 저 - 도 과 - 1 0 0 % - 찍 으 면 - 명 령 어 - 사 용 하 면 - 즐 겁 고 - 1 9 - 금 - 파 티 - 가 능 ~ ★ 야 겜 + 다 크 - 소 울 ~ ★
1	한마디로 뽀록게임이다. 기술이란게 존재하지않고,밑차기떄리면 다이긴다. 친구 농락하려면 해보아라.
1	이겜은.....최적화가 이구나..서버도 늦게 뜨고........근데 도대체...출혈은 어케 넘추게하는거냐..ㅡ_ㅡ;;
1	재밌습니다 단점만 쓰자면 맵이 몇개 빼고는 너무 단순해서 금방 질린달까 이 아이디어로 좀 더 발전시키면 갓겜이 나올 수 있을 거 같은데 차기작도 기대해봅니다
0	운전하다 답답해서 껐음
1	모드 적용했는데 플레이 방법을 모르겠다..
1	나름 고-전 어드벤쳐 냄새가 나는 유사겜 하지만 게임성을 위해 이 게임을 하는것이 아니기 때문에 그런건 상관없었다.
1	명불허전 타격감, 멋진 사운드, 전통의 대전 격투 액션 게임!
0	진짜 옛날게임 느낌 재미는 더없고 조작감 개쩜
0	전에는 없던 버그가 느므 많이 보인다
0	더 포래스트 사려다가 잘못 삼
0	존나 항아리에 몸껴가지고 못나오는새끼 개때리고싶다
1	어항에 금붕어 키우는 심정
0	게임이 안되서 하지를 못하네요
0	인터넷찾아봐서한글패치를했는데저만안돼나요??그Rxgame파일인가거기다가압축풀엇는데안돼네요 ㅜㅜ
1	어렵워
0	보드게임과 RTS를 섞어놓은 듯함. 게임자체는 괜찮다고 생각합니다만.. 아직 얼리억세스이고 오랫동안 즐길거리가 없다는점. 좀더 지켜봐야 하겠지만 지금으로서는 당장 추천드리고 싶지 않습니다.
0	역사상 최고의 겜
1	전작을 안해봐서 그런지 전 재밌네요
1	초반시리즈부터 쭉한 입장으로서 정말 좋아하는 작품입니다
1	브레인 브레인그나저나 얼마나 잉여짓을 해야 개소리가 늘어날까?
0	친구들이랑해도 오래는 못하겠어요... 탈출구를 찾는게 궁극적인 목표인 게임입니다 한 두시간 즐기기엔 좋지만 계속 반복되는 게임이다보니 쉽게 질려요
1	나혼자하기 외로와
1	자막이 너무 작아요
1	문 열고 닫을 때 패드 진동이 굉장히 격렬함
1	여윽시 갓겜 pc로 플레이하닌깐 기분째지네 니들 평가보고 살생각이면 집어쳐 그냥 사 색히들아 뭘 고민해 헤일로 시리즈들을 봐라 망작이있냐? 난 모르겠다 다 개걸작이라 생각한다 빨리 질러라 이거 볼시간에
0	버그 안고쳐짖ㅁ
1	막 쏴재끼기 좋은 게임. 타격감도 좋고 스트레스도 풀린다. 총도 다양.
0	그래픽은 좋은데 스토리는 플레인스케이프 토먼트에는 못 미치는거 같음.
1	옷 강화해서 스토리 뚫고 다시 허접옷 입고 져서 씨지 모았습니다 근데 슬라임킹한테 질수가 없네요 -ㅅ-
0	인간이 만들었단게 부끄러운 게임입니다
1	그리 엄청난 재미는 모르겠지만 소소하게 해볼만하다
0	there was a problem starting your game. the ubisoft game launcher was not found. please try re-installing the game. 뜨면서 되지도 않습니다
0	게임 자체는 괜찮다. 다만 버그가 좀 있다. 맵 넘어갈때 크래쉬 나는 현상, 맵이 아예 검은 화면이 되어서 아무것도 안보이는 현상 등. 지금은 환불하고 정식 출시 후 한글화 되면 그때 다시 살 의향이다.
0	'재미'가 없음
1	그래픽적으로 아쉬운 부분은 있지만 재밌습니다 ㅎ
1	괴물딱지가 총쏘는겜. 매운맛임
0	하지 마셈
0	만들다 말아서 재미는 없는데 중간 세이브는 없는 최악의 엑스컴 짭퉁 전술모드. 너무 많은 쓸데없는 스토리 컷씬.
0	턴제는 턴제다
1	아주좋은게임
0	게임할때 키세팅 익숙해졌다가 다시하려면 기억이 안남... 게다가 잠깐 쉬었다가 다시 플레이 하는데 뭔가 지루함.. 한번에 끝까지 플레이 할거 아니면 좀 중간에 흥미를 잃어버릴수 있는 게임인듯.
0	스토리도 이해안되고 전투도 질림
1	14분 쫄튀
1	레↑오↓나르도
1	잘 하고 있다가 어느순간 버그로 인해 게임이 안된다... 삭제하고 다시 깔아도 이런다.... 클릭 스크린 화면에서 뭐 아무것도 안됨;; 대체 뭔 버근지 모르겠지만 마작을 개못하는 나에게 내리는 조치인듯하다 하지 말라는 컴의 계시다 시발
0	잃어버린 2만원
0	무기 뎀지만 하나로 통일시키면 재미있을것 같음 x발...
0	비추천
0	트레이딩 카드 뽑기용..
1	생각보다 재미있었고 생각보다 흥미로웠다 마지막에 업적깨려고 3~4회차까지 했지만 짧은 볼륨이라는게 조금 아쉬운것 같다.
1	이 겜이 나온 이후로 모바일 과금을 끊었습니다 ㅠㅠ
1	이전작 사라고 추천하는 고인물들 있는데 그건 고인물이니까 그런소리 하는거고 새로 입문하시는 분들은 가장 최신버젼 하시면 됩니다. 커뮤니티도 가장 활발하고 유저패치 필수인 겜에서 무시못할 요소임.
1	미연시 하려고 켰는데 소화기 사려고 파밍하고 쳐 자빠졌네 지금 뭐하는거지?
1	손맛이 있음
0	i7-8700, GTX 1080, 윈도우 10 Home(한국어) 인데 실행오류나네요. 호환문제인가해서 윈7 호환모드로 해도 실행오류납니다.
0	진짜 서버 잦같넹 돈존나 아깝네
1	이상태로 보스만 추가한다면 유료든 무료든간에 사서 하고싶다 간단히 하기 딱 좋은게임 DEAD와는 달리 좀더 게임의 핵심적인요소 만 보이는게 더 좋은듯
1	이 게임 단순이 야한게임이 아니라 게임 플레이의 몰입감과 좋은 부금과 합처 정말로 제미있는 게임이라고 생각합니다 . 꼭한번하세요
0	아 정말 재미없다 진짜 사지마라
0	매우 짧은 플레이 타임으로 어째서 내가 이 금액을 지불하면서 이 게임을 해야하는지 모르겠다 이 게임에 지불할 돈이 있다면 다른 게임을 사는 것을 추천한다 참고로 본인의 플레이 타임은 40분정도다
0	제작진이랑 디렉터 바뀌더니 게임이 순식간에 이 됨. 누적소울로 매칭잡는건 대체 어떤새끼가 생각한건지 전내패주고싶다. 그나마 봐줄만한건 그래픽정도인데 그 그래픽조차 유저들이 만들어준것. 누가 겜제작사 아니랠까봐 프롬새끼들...이거하지말고 다크소울하세요.
1	조와요 근데 내가 깨고도 어ㄸ껗게 깼는지 잘 모르겟서요
1	이게임은 마약이야 으아아아아
0	5보다 재미업음
0	노한글화 비추쳐먹
0	그냥 도전과제용 게임입니다. 목적도 없고 재미도 없네요.
0	why del neogeo mode? 네오지오 모드 살려내 망할 슨크놈들아!
0	모바일 게임으로 나왔으면 딱인 수준
0	멀티도 안되는 좆망겜.
1	ㅈㄴ 재밌는 겜이였는데 이젠 썩은물들만 남은겜 가끔 하면 재미남
1	정말 재밌습니다. 만물의 어머니께 계속 다가가 보니 게임이 단순한 게임이 아닌걸 알게 되었답니다. 그렇다고 심오한건 아니었지만... 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋ
0	무! 적! 권! 리마스터말고 원판으로 하십셔 세이브파일 날아가서 현타와서 처음으로 스팀 평가 써봅니다....ㅠㅠㅠ
1	더 이상 할 말이 필요합니까? 정말 사셔도 후회하지 않을 겁니다. 최고의 알만툴
1	게임 재미있습니다. 같이할 친구가 없어서 싱글만 하네요. 같이하실분 친추 걸어주세요
0	느리고 불편한 게임. 여러분 시티즈 스카이라인 하세요.
1	정말재미있어요
1	점수:8/10 평가: 0.99 달러라는 싼값으로 사서 도전과제를 깨려고 열심히 하니 약 7시간만에 다깻다.. 난이도는 보통이며 컨트롤은 살짝 어렵다. 하지만 원래 폰으로 했던것보다는 쉬워서 만족 다만 게임이 너무 짧음
0	처음입문하는사람들에게는너무어렵다듀토리얼을해도이해가안되는것도조금있고한국어지원이안되는것때문에힘듬
1	재미있고 퀄도 좋은데 무료입니다.
0	사지마세여 ㅎㅎ
1	파이널 판타지7 과 10이 무수히 많은 유저들의 심금을 울렸던 작품이라고 하지만 과거 파이널 판타지를 좋아했던 웅장한 스토리 아름다운 음악 참신한 시스템이 한대 어우러져 파이널 판타지 작품중 가장 애착을 가지고 하는 시리즈 이다
0	더 타워 시리즈는 적어도 초반에 건물이 쭉쭉 올라가면서 성취감을 느끼는 재미가 있었는데, 프로젝트 하이라이즈는 초반에 고정비 나가는 시설이 집중되면서 뭔가 빌딩의 성장을 방해하는 느낌이 듭니다. 적어도 저는 이 초반 장벽을 도저히 못 넘겠어요.
1	지금은 아재들이된 소닉 매니아들을 위한 게임
1	몇회차를 거듭하더라도 또 붙들고 하게되는 재미를 보장함. 2018년 발매되는 후속작 기대중.
0	정말 별로 한글패치 안되서 완전
0	게임의 모든걸 다 떠나서 30분에 한번씩 세션오류와 튕김현상을 느끼며 멀티는 하지말라고 말하는것 같은기분 멀티로 친구들이랑 하려고 샀는데 정작 방만 계속 갈리고 혼자 진행한기분 너무 암걸린다...ㅠㅠ
0	눈물만 납니다. 하지마세요. 여러분들의 시간은 소중하니깐요.
0	돈보단 시간이 아까움
1	아니 씨132421발 아껴뒀던 내 하이퍼 3장이!!
0	분명 한글이긴 한데 무슨말인지 모르겠는 내용들 가면갈수록 힌트와 스킵만 계속누르게 됨 그냥 스토리는 내버려두고 퍼즐게임들만 즐기면 됨
1	좆망겜
1	실행이 안되는데 뭐징.. ㅠㅠ
0	재밌긴 하지만 만원값은 못합니다. 돈을 2배 3배 쓰면 플탐은 5배 10배가 될겁니다. 마치 Dead By Daylight 게임처럼 말이죠.
0	유치원생이 점심시간에 먹다남긴 스파게티로 만든 UI를 그대로 가져온듯한 매혹적이고 아방가르드한 디자인,모드를 안깔아도 게임중독 방지를 위해 지속적으로 튕기게 해주는게임,컴오히 1보다 나은점이 없음 공짜로 줘도 안할거임
0	이 게임하면서 정말 GTA5가 대단하다고 느꼈습니다. 엔진이나 모션이나 카메라배치나...
1	친구랑 같이 스카이프 할때 유용하다 또 프로버전을 따로 살필요가 없다 이 소프트웨어로 수익을 창출할 생각이 아니라면 말이다
0	배너로드 기다리다 지쳐있는데 너무 꿀잼... 이였던거 기억나서 다시 설치하고 겜했는데 시!~!2323발 서버 없어졌나 핑이 300아래로 내려가지를 못하네 개 줮같으니라고
0	그래픽도 괜찮고 스토리는 엄청나고 게임성도 좋지만 나한테는 안맞는다. 흥
1	싸고 재밌음
1	짧은게 아쉽지만 몰입해서 잘 할 수 있는 것 같아요. 스토리도 재밌어요.
1	아무 생각없이 할수있는 게임
1	살짝 진입장벽의 벽이 있고 취향이 많이탄다 컴퍼니오브히어로즈가 재밌는데 좀더 현실적인걸 원하다면 추천
1	거인들을 조종해서 사람들을 정착시키고 발전시키는게임 게임은 재밌고 캐릭터도 귀엽고 좋아요..근데 플레이하기는 귀찮음.. ㅋㅋ 다른 재밌는게임도 많아서 사놓고 안하게되네요 ㅠ
1	Aseembly로 직접 코딩하는 것보단 이게 낫다. (직관적임)
1	진심 ....
1	걍 믿고 해보삼 진짜 젬
1	인생을 다시 생각하게 해주는 게임입니다 모드 금연합시다 화이팅!
1	오픈월드, 생존, 크래프팅 장르를 좋아하는데 이 게임은 서바이벌이 아니여서 평화롭게 플레이 가능한점이 너무 좋아요!! 게임을 좋아하지만 게임을 못하는 저같은분들한테 추천해요!
0	밧줄에 하루종일 끌려다니는 게임
1	언제 다 깨지..
1	다깼습니다. 도전욕구를 자극하는 병맛게임 인내심 없으면 마지막에 공주 못만남.
0	울트라 하이퍼 슈퍼 메가톤급
1	튜토리얼로 기초를 다진다음 플레이 하면 딱히 어렵지 않음 한글은 창작마당에 한글화 치면 나옴
1	뭘 하란건진 모르겠는데 싸울때는 재밌다.
1	처음 하시는분들은 플레이가 어려울것이다. 그만큼 재미있다.
0	내 인생 최악의 게임 버그가 난무하고 개연성도 짜증나고 엔딩도 짜증나고 퍼즐도 짜증나고 하 개빡쳐
0	야이 개 쉬발련들아 ps3트레일러부터 기다려온사람한테 이러기 있기냐 ? 뒤통수 개쌔개 후려갈기네 시발럼들
0	기대하고 샀지만 생각보다 금방질렸음.. 지금 현재 가격에 사는건 좀 아까움
0	뭔가 죽기위해 존재하는 딸래미같은데... 그래도 전체적으로 나쁘진않음 단점은 반복플레이 하기에는 너무 간단한 스토리때문에 지겨움 추천하긴 어려운데 정 해보고싶으시다면야 뭐....
0	어렵다 어렵다 들었는데 진짜 어려워서 토나오는중 환영의 나비 어케 깸?
0	실행이안되요..마운트블래이드 패키지 다삿는데 오리지날빼고 다 오프닝후에 작동중지로 에러 뜨네요
0	금방 질린다. 은근히 트롤러도 많다. 가끔은 탄막피하기 게임을 하는듯한 느낌도 강하게 든다. 그다지 추천하고 싶지는 않음.
0	할만하다. 남에게 추천 할만하지는 않다.
1	이지모드 만들어줘
1	리마스터 해주면 좋겠다
0	이거 하지마세요 조온나 어렵습니다 노말도 깨지말라고 만든겜같은데 스트레스만 받음
0	플레이시간 더럽게 짧음...
0	이게임은 사놓고 깨야지 꺠야지 하는데 손이 안간다 다 깰려고 맘먹고 켜도 30분안에 빡종하는게 현실
1	다 좋은데, 보스 패턴에서 깊이감을 더해주어서 엇박같은 식으로 패턴을 강화해주는 방향으로 좀 더 디자인 해주지 뭔 보스들이 죄다 쫄소환하느라 보스패턴이 두세개 밖에 없음 쫄 소환을 하지 말고 보스 패턴 서너개를 더 늘리지
1	나름 잘만듬
0	게임 사놓고 실행도 못해보네 하.. 다른거 더 널렸는데 딱히 스트레스 받으면서 하고 싶진 않음
1	퀘이크는 재밌습니다. 제가 99년도였나 퀘이크3를 시작하게 되면서 지금껏 즐겨왔는데 중독성이 매우 강합니다. 20대를 퀘이크와 함께 보냈다고 볼 정도로 중독성이 강합니다. 스팀으로 넘어오면서 퀘이크 라이브가 되었는데 여전히 재밌네요 Quake!!
0	미친게임이다. 한국인 새끼들 팀킬 막하니까, 게임하다 한국인 만나면 걍 나오는게 정신건강에 좋음. 미친일베충같은 놈들 개많음. 게임이 팀킬러에대한 제제따위 하나도 없음. 열심히 할려고 해도 미친 한국인 놈들이 다짜고짜 뒤에와서 죽여대니 노답임.
1	나름대로 할만한 게임입니다.
1	전체적으로 좋은 듯.
1	정상에 도달한다 한들 얻는 것은 아무 것도 없을 것이다. 하지만 정복과 성취를 위해 등반하는 자를 어리석다 하진 못하리라. https://blog.naver.com/kitpage/221203875949
1	이거 할 정도로 할 게임이 없냐. 뭐 재밌긴 함.
1	의외의 꿀잼. 한글화도 잘 되어 있어서 좋음. 엄마의 말을 잘 듣는 착한 살인마가 되시길.
1	5에 마이클,트레버,프랭클린이 있다면 4에는 니코,죠니,루이스가 있다
0	인내심과 끈기를 갖고 아무리 어려운 난이도의 게임이라도 끝까지 하실수 있는분이라면 이게임을 추천드리겟습니다. 난이도가 완전 처참하게 어렵게 느껴졋고 이게임을 계속 하고 싶지는 않앗내요...
0	살려줘 시발놈들아 초보존에 왜 초보가 없어
0	얕은 깊이의 전투, 무의미한 루팅, 메인 컨텐츠인 상점운영이 가장 지루하고 재미없다. ★★(2/5)
0	어 폴아웃할거야
0	국가차원에서 이 개발자가 게임을 못만들게 해야한다. 게임 만드는 재능이 핵폭탄급이다.
0	돈낭비
0	게임이 재미가 없는건지 올드하고 멍청한 배트맨이 싫은건지.... 배트모빌의 전투는 너무 조잡하고 루즈함
1	배틀테크고 멕워리어고 배경지식 전무한 상태에서 누가 추천하길래 해봤는데 개인적으로 맘에 들었음. 전차같이 육중한 로봇을 몰아보고싶다면 추천.
1	흠.....이거...도중에 너무 다운이 되는데요..;;;; 제 컴 문제는 아닌것같은데... 다른분들은 어떻세요?;;;
0	평가 낮은건 사는게 아니라는걸 다시한번 느끼게 해준다.... 최적화 너무 안좋음 로딩중에 무조건 튕기고 스터터링에 절대 사지 마세요
0	게임이 너무 불친절하다. 난이도와는 별개로 몹을 잡거나 보스전을 할 때 어떻게 해야할지 감도 안와서 죽기만 하다가 한참뒤에야 깨닫고 클리어 할 때가 많았다. 플랫포머나 메트로베니아 게임을 몇개 했었는데 이 게임은 좀 답답한 느낌이다.
1	스코어 500이면 100%완료 한번 리트하고 5분안에 깬듯 걍 돌면서 한대도 안맞고 죽이면 끝
1	진짜 재밌음 길찾는거 빼고 ㅎ...
0	당신이 상상할 수 있는 그 이상을 보여주는 게임. 이 게임은 제 라이브러리에 있는 지옥의 세 자리 중 하나를 차지하고 있습니다.
0	이거환불어케함?
1	말을 잇지 못하는...ㅠㅜ
1	처음 튜토리얼에서 전략마법 안쓰고 그냥 턴넘기면 계속 터지는 이슈가 있음. 그거 이후론 딱히 터지는 이슈는 없네요. 한글화 좋고 age of wonders 자체의 느낌이 살아있습니다. 미래판 age of wonders로 만족스럽네요.
1	너무 수위아저씨 무섭다
1	아니 앱스토어에는 한글화가 되있는데 여기도 한글화 해줘여 ㅠㅠㅠ
1	생각보다 잼있습니다.! 사운드 트랙도 같이 구매하시길....
0	그 다음에 에피소드 3이 나와야 하는데 벨브가 개발중단 때려버려서 비추줍니다
0	ㅈ노잼 한글화해도 ㅈㄴ재미없어서 하던애들만 할것같음
0	왠만하면 평가를 안하려고 했지만 플3에도 이런비슷한게임이있죠 가격도 비슷한데다 퀄리티가 이게임보다 훨씬 좋습니다...게다가 이게임은 버그까지 있는것같네요..ㅋㅋ 비추입니다 절대 싸다고 사지마시길...ㅋㅋ
1	우월한 첫째와 약간 떨어지는 사디스트 둘째.
0	VR유저 보고 자괴감 안드냐는 질문 그만좀해라 이 무뇌충들아
1	속지마 을리윽세스라구 고증은 잘되어있는데 덜맹그러진 겜 냄새가 심하게 남 주니퍼 팀 생기면 모를까 지금은 소장용 의외로 매칭은 잘됨
0	여러가지 버그가 많음. 게임 시작하다가 튕기는거는 셀수도 없고. 예를들어 테트리스에서 블럭으로 줄을 없앨때 이동키를 누르고 있으면 부분적으로 지워진 블럭이 계속 움직이고, 곧 게임이 멈춤.
0	니미 이걸 게임이라고 만듬? 설명도 없고 어떻게하는지도 안나오고 너무 불친절한 게임이라고 하 안해 바로 환불각
0	남들이 예 라고할때 아니오 라고할수 있는 사람 남들이 추천을 줄때 비추를 줄수있는 나는 그런 게이머이고싶다.
0	왠만하면 한번 쭉 깨고 칼삭 하려 했지만 더이상 루즈한 전투와 답답한 자막과 씬들, 그리고 반복적인 특정모션들에 지쳐 지우러 갑니다
1	그냥 할만하다 ;.. 시간 떄우기로 할만하다/ 예전에 기억을 되살리며했지만... 옛버전에 비해서 캐릭이 적은것 같다... 한쪽으로 끝까지 가면 반대쪽으로 나오는 기능이 없어젔다.. 옛날 버전이 더 잼이있다.....ㅋㅋ
0	아니무슨게임이 카메라가 지좆대로 움직이네 게임자체가진행불가야 진짜게임을이따위로내놓냐 기대많이했는데;
0	히져맨 낫어갓! 꺼먼 꼼라드! 마지막 스테이지에서의 미친 듯한 튕김, 괴랄한 난이도, 타임 크라이시스 시리즈 발끝에도 못 미치는 적 구성과 퀄리티 사지마세요.
0	이상하게 몰입이 안되더군요. 현자타임도 아닌데 말입니다.
1	갓겜. 많은 말 필요 없다. 이 게임만큼 훌륭한 오픈월드는 세상에 나오지 않았다고 자부할 수 있다. 근데 최적화 심각함.
0	그림만 주구장창
1	좆나 어렵네 십새끼들
0	한국분들의 평가가 좋네요 전 딱하나 이게임에 감사한 점이 있다면 오픈베타를 해 볼 수 있어서 구입하지 않도록 해주셔서 정말 감사드립니다 유비의 대한 평가가 나빠질뻔 했습니다 감사합니다
1	그래픽은 볼만한데 설정이 하나같이 일자리 공중분해되서 용병된 놈들이 하나같이 마법부리는걸보면 조직이름은 호그와트인가 봅니다.
1	아 한글화좀요 제발!! 제발!! Please translate this game into Korean!!!!
1	엔딩이 살짝 아쉽, 게임 자체는 제값주고 살만합니다.
1	친구들에게 꼭 추천하고 싶은 게임 1순위
1	가볍게 즐기기 좋아요. 남자건 여자건 게임을 잘 하건 못 하건 전체적인 분위기가 밝고 예뻐서 좋아요. 다만.. 무기를 2개씩 들고 다닐 수 있으면 더 좋을 거 같아요. HP 흡수같은 능력은 C에만 있기는 너무 아까운 능력.. ㅠㅠ
1	친구없이 혼자하면 두뇌력만 올라갑니다.
0	오버그로쓰 사고 오바이트 나오는 패치에 비추
0	실행안됨 검은화면ㄷㄷㄷㄷ 배그상옵돌아감
1	간단히 추천하자면 킬링타임용으로 적합함
0	10분정도 해봤지만 게임 자체가 뭐가 재밌어야 하는 부분인지도 모르겠다. 재미는 커녕 억지로 시켜도 하기 싫은 게임.
1	노트북으로 모니터 연결해서 실행하면 왜 그냥 꺼져버리는건가요!?
0	플탐 너무 짧음 반값 세일할때나 살만하다
0	재미있음 같이 할 사람이 있다면
1	스토리가 그러케 길지도 않고 영어를 못해서 엔딩을 이상하게 보긴했지만 할만한거같다
0	사람 너무 없다
0	GTX 2080TI, i7 8700 CPU, SDD, RAM 16GB의 환경에서도 1프레임이 나오는 기적의 최적화.
1	태그에 일루미나티 무엇
1	재밌습니다 많이 해보진 않았지만 다른 fps에선 볼수없는 색다른 맛을 보여주고 핫라인 마이애미와 비슷한 감성의 슈팅 액션게임인것 같습니다
0	웅
0	난이도 조절 좀 할 수 있게 만듭시다.
1	다른배틀로얄처럼 다르게 그래픽도 많이 필요하지않고 저사양으로 플레이가 가능하며 헝거게임같은형식의 세세한 부분까지 신경쓴것이 갓겜입니다
0	시도 자체는 박수를 주고 싶다. 그러나 재미와는 별개란 사실. 소수의 매니아층이 곧 보편적 재미의 결여라는 편견 아닌 편견을 더욱 확고히 해 주는 게임.
0	아직 갈길이 멀다 2년정도 푹 묵혀두자
0	운운알못은 환불합니다. 조낸어려움.
0	컴으로 모바일게임을 하고 있는거 같습니다. 스테이지 클리어 별점 획득... 환불신청 했습니다...
0	당신이 마조거나 암걸리는 게임을 좋아하지 않는 이상 이런걸 살 돈으로 차라리 치킨을 먹으세요! 만약 여러분이 팬심으로 이겜을 사게된다면 여러분은 구르기만 하는 아군들과 아호시스, 일 안하는 반다이 중국산 핵쟁이들을 볼수 있을겁니다
0	언제까지 얼리억세스?? 개발자들이 버린게임.. 오브젝트가 많아지면 감당할 수 없을 정도로 심해지는 버벅거림.. 버벅거림과 버그로 트래쉬게임이 되었다고 한다.
1	DH를위한 노예
0	문명5와 6와 비교해서 비욘드어스의 장점을 크게 부각시키기 힘들다. 굳이 뽑자면 우주행성이라는정도. 나머지 재미는 5편과 6편이 더 낫다.
0	뭔가 엄청 유명하고 명작이래서 해봤습니다. 그냥 옛날 일본RPG 게임인데 그냥 서양캐릭나오고 3D 인 게임이에요 . 걍 그거고 걍... 저는 너무 지루해서 더이상 못하겠어서 비추 날립니다. 취향 맞는 분만 사세여. 저처럼 명작이라고 막 사지마시고
0	처음엔 재미있게 하다보니 지겨워진다 반복적인 전투와 암살. 스킬찍어도 전투기술이 달라지는것도 별로없다. 반복에 반복.
0	그저 그런 ...
0	리부트 이전 - 쓸데없이 자원시스템이 복잡하고 관리가 귀찮음 리부트 이후 - 기껏 만들어놓은 자원시스템으로 인한 게임 요소의 차이가 사라졌음
0	패드없으면 절대로 사지말자 왜그런지는 모르겠는데 처음에 메뉴창에서부터 렉이 씹오지게 걸리길래바로 환불했음
0	챕터마다 양초 하나씩만 더줘도 소원이 없겠다 아니면 적어도 챕터 넘어갈때는 저장을 해주든가
1	기존의 무쌍이 지겨워졌더라도 라도 이게임은 재밌내요 프레임드랍도 예민한편인대 이겜은 프레임드랍도없내요
0	개 좆같은서버
0	이게 뭔가 싶을 정도로 끝내주게 플레이 타임이 짧아요.... 할 수 있는게 별로 없습니다... 왜 샀나 후회중... 총 플레이 타임 약 40분
1	어딘가 강제참석당한 장소에서 시간이 빨리 가길 기도하며 몰래하면 존나재밌게 할수 있을 거 같은데 집에서 존나 맘편하게 플레이하니까 금방 질려버렸다
1	중궈 러시안만 없었으면 좋았을게임..
0	아니 이거 시발 다른 고퀄 게임도 잘 돌아가는 컴에서 무슨 픽셀 2D겜이 뭐이리 렉이 걸리고 자주 튕겨 게임을 못해먹겠네 폰 버젼도 렉 존나 걸리더만 PC와서 어째 더 퇴화했냐???
1	영원히 고통받는 포레스터인들..
1	스팀에서 모드없이 슴가가 나옵니다! 더 이상 설명이 必要韓紙?
0	21:9 해상도 지원안합니다. 집중하기도 전에 그냥 환불해버렸습니다. 기본이 안되어 있네요 게임이.
1	파라독스에서 발매한 대전략 게임계열중에서는 제일 편한것 같습니다. SF라는 특성을 좀 타기는 하지만.. 대전략 시리즈가 재미들리고 싶어도 매니악한 부분때문에 접근하기 힘들었다면 스텔라리스 추천입니다.
0	엔딩 머임 시발
1	친구랑 같이 하닌까 진짜재밌내요. 👍👍👍
1	최고의 게임 추천합니다!!
0	뭐만하면 무료배포야 ;;
1	꽤나 할만한 능지게임. 매력이 입증된 세계관과 몰입하게되는 스토리 진행, 추천할 만 합니다.
1	걍 간단하게 하기 좋은 미니게임 단점 하나 꼽자면 창모드가 없다.
0	이 게임을 추천합니다. 다만 패독 개새끼들 떄문에 비추드림
0	최악의 게임 블레이블루 센픽, 크로노판타즈마, 철권7, 보더랜드2, 페이데이2도 패드 인식 잘만되고 플레이 지장없는데 이 게임만 패드 인식이안되고 댓글에 써져있는대로도 해보고 블로그 들어가서 써진대로도 해봐도 조작 인식도안되는 희대의 병신겜
0	온라인으로 같이할 수 있게 해주세요.
0	일단 자주 튕김 1800x 1080ti 박고도 튕김 해상도도 십창임 개발자분이 근시인가 캐릭터가 존나 근접해있어서 시야가 답답함 결정적으로 사람이 없음..
0	총쏘는 디아블로3. 끝없는 파밍으로 끝장나는 스펙을 보고싶으신게 아니라면 비추천.
1	개꾸ㄹㄹㄹ잼
0	스팀에서 멀티 안되냐 ㅋ
1	DLC를 꼭 사세요! 더이상 헬기찾아 다닐필요 없어요!
1	처음으로 몬헌 접하는데 어려우면서도 재밌음..
1	골프를 치고싶은데 친구가 없다고요?! 당장 이게임을 사세요!
0	게임이 단순한데 너무 어렵다
0	왜 대전상대가 1시간째 안잡히는겁니까 ??
1	적정가 2만원
0	돈날림,,,
1	처음에 영상을 봤을때 전투부분이 별로라고 생각했었는데 실제로 플레이해보니 전투도 상당히 재미있고 수집요소도 전작들에 비해 상당히 깔끔해져서 수집하는 것도 편리했습니다. 어쌔신 크리드를 처음 접하시는 분들에게도 추천해드리고 싶네요
1	상상 이상 갓겜. 짧은 플탐은 아쉽지만 넘 아기자기 재밌게 했다
0	처음하는 사람들은 절대 사지 마세요 진입장벽 너무높음 고인물게임 ㄹㅇ 初めて　プレイする　人達は　絶対　買わないで
1	트위치 스트리머 방송 재미 기준 추천 ss+ : 따효니, 소니쇼 s : 다주 a : 코렛트, 캬라멜,고차비 b : 정용운 c : 서새봄,김새복 d : 소풍왔니, 용연향
0	사람이 한명도 안보인다
0	윈도우10이여서 그런지 실행조차 안됩니다 ....
0	밸런스 깡무시=갓겜 ^^7 충성충성 빨랑 밸런스 패치해라 제발
0	타격감도 없고 게임이 너무 지루하다. 자기가 정말 미국 남북전쟁에 대단한 관심이 있는게 아니라면 구매를 신중하게 재고해보시길.... 환불했습니다
0	시야가 굉장히 제한적인 발코니에서 싸재끼는 또라이 게임입니다. 더 쓸것도 없음
0	장점: 누구나 만날 수 있다. 단점: 누구나 만날 수 있다.
1	추천 비추천 사이에 뭐 걍.. 그래요 복잡해요 이런게 잇다면 그걸 눌렀을거임.. 게임 자체는 재밌지만 스토리(ㅆㅃ!!!!!!!!!!!!!!!!!)랑 이런저런 문제들 때문에 좋아요 박기도 애매하네여......... 재밋어요 스발.....
0	매칭 좆망겜 캐릭터가 졸라 많이나와봐야 쓰레기같은 기존캐 밸패도 안해줌 스카이좀 그만해 변태새끼들아 진짜 도움 1도안되는 챔을 왜하는거임
0	일단 커서가 비디오카드 문제로 안나올수 있다고 함. 그게 나도 안나옴 해결책 나올때까지는 추천하고싶지 않음
0	물속에서 채집하는 게임인데 할만하다. 근데 게임 깊이도 얕고 금방 질린다.
1	생존게임이라 재미있어요
1	찢어버려~ 죽여버려~
1	완벽한 인생게임.
0	무료는 아니지.. 산사람은 뭐가돼 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1	빨리 사세요 왜 안사세요
1	깐포지드야 이게 진짜 리마스터다
1	근접캐는 하지 말자하
0	중독성은 있는데, 성취감이 없다. 의미없는 반복요소가 많고, 스토리는 없고 전략짜는게 너무 단순하고 후반가도 초반이랑 다른게 없어서 그런듯.
1	핑퐁같은 느낌을 주는게임이다 정말재미잇다
0	초반에 섬에서는 오 할만하다 하는데 본토로넘어가면 날아가는게 미칠정도임 좀 루즈함 점령지가 너무 멀어
0	글쎄요..... 좀 전략적인 면을 기대하고 샀는데 그냥 뭐 그렇게 많이 생각할건 없네요.... 이동만 좀 신경쓰면되는정도..... 개인적으로는 비추입니다.
0	왜이렇게 느림 실행이 안됨
0	이게임은 뭔지도 모르는게임인데 그냥 다운받은 게임.
1	선수들 개개인의 이야기, 갈등, 비하인드 스토리 등 선수 자체를 알아갈수 있어서 좋았던 비디오였다. 이런류의 비디오를 만들다니.. 상상이나 했으련지 ㄷ;
0	할인할때 550원짜리 도전과제 클리어용 쓰레기겜 커뮤니티 허브에 있는 설정법대로 하면 저 많은 도전과제를 10몇분이면 다 꺨 수 있다. 도전과제 달성이 3분이상 안올라오면 다 깬거다.
1	와! 너무 재밌다 근데 친구추가 모드가 없어서 좀아쉽다.....
0	씨 발놈의 핵쟁이 새끼들좀 밴해줘라 한세션에 기본 1~2명이 있는게 말이냐 막걸리냐 관리 존나 안하네 ㄹㅇ
0	노잼이야 설명할 것도 없이 그냥 노잼 그 자체
0	게임이 딱히 재미 없다거나 눈에 띄게 뒤떨어진다거나 하는 느낌은 없었다...다만 반대로 디아블로나 POE에 비해서 딱히 더 낫다 하는 점도 찾기 힘들었다. 하면서 느낀 점을 한마디로 표현하자면, '이걸 굳이...? 그냥 POE해도 되지 않나...?'
0	걸어가는데 걸리적 거리는게 너무 많고 사람들 사이에 있을땐 누가 나이고 누가 적군인지 헷갈린다. FPS로 만들지 왜 이렇게 만들었는지 모르겠다. 학살의 쾌감은 fps인데. 아무튼 ㅅ1ㅂㄴ발 쓰렉기
0	사고 플레이할 수가 없는 게임 사지 맙시다.
1	적당히 5시간 정도 즐기고 엔딩보려고 했는데 포맷이 엄청나게 크네요. 진행은 일반적인 쯔꾸르 게임과 같지만 스토리가 꽤 깁니다. 나쁘진 않아요. 근데 계속 왔다갔다 하며 퍼즐을 풀어야 하는데, 이게 나중에는 진행을 루즈하게 만드는 기분입니다.
1	그냥 카드게임이 뭔지 하고 해봤음. 음. 역시 난 핵앤슬래시다.
0	무료로 받아서 다행이야
1	솔직히 재밌긴 하거든?? 근데 님들도 알다시피 플레이어가 없다 하........
1	이거 로그라이크 맞긴함? 아이템 진척상황 저장다되고 다른 돌겜식 실력겜에비해 스트레스안받는 갓-게임
1	제기랄 눈에서 이슬이..
0	게임이 은 리듬에 맞추어 탄막이 나오는 단순한 게임 입니다 이 때문에 가장 큰 문제가 생기는데 탄막을 피하느라 탄막들의 리듬을 느끼기 힘들고 그냥 하다가 질리는 그런 게임 이었습니다
1	사람들 평보면 출시 초반 많은 문제가 있었던 것 같다. 그러나 지속적인 패치로 인해 지금은 매우 재밌다. 필라스 오브 이터너티보다 훨씬 재미있는 느낌. 디비니티 오리지널 씬이라는 갓겜과 견줄만하다.
0	제발 이상하게 좀 만들지 말아주세요 뭔 로그아웃 하는데가 없어 로그아웃 한번 하겠다고 게임을 다시 깔아야되네 심지어 이게 워게이밍 게임들의 공통점인지 모르겠는데 제발 운빨 게임 안 만들어줬음 하네요 ^^
0	실망스럽다. 아직 프로그램이 미완성인데 새로운 버전을 내놓다니. 넌 내 목록에서 제거다.
1	컨텐츠가 매우 빨리 소모 되므로 진득하게 하실거면 추천 드리지 않습니다. 하지만, 심시티나 심즈를 좋아 하신다면 그리고 마인크래프트를 해보셨다면 추천 드립니다.
0	뚫려야할 장갑이 안뚫림
0	기존에 툼레이더를 해보고 너무 재미있게 해서 구매했는데 기존 툼레이더랑 뭐가 다른거지 마지막 보스전 투석기나 태양의방, 나오는 출연진, 스토리 그냥 죄다 똑같으니... 쉐도우 오브 툼레이더도 구매했는데 아 후회중
1	개꿀잼 한번 시나리오 시작하면 깰 때까지 못 끔
1	무료게임치곤 재밌다
1	슈퍼마리오 느낌나는 귀여운 모자걸이랑 함께하는 모험이야기!
0	난 노잼
1	데이즈가 존나 버그덩어리인걸 생각하면 ㅏ 차라리 이게나음 물론 이것보단 러스트가 나음 ㅇㅇ
0	어떻게 된게 비번을 바꿔도 중국인한테 해킹당할까
1	추천하긴하지만 스토리가 너무 짧아서 아쉽다는 생각이듭니다..
1	나루토 질풍전을 좋아한다면 지금 지르시오!
1	저의 문명 첫 시리즈인데 너무 재미있게 하고 있습니다. 잠깐 해봤는데 재밌더군요..ㅋㅋㅋ
1	이거 참 재밌네요.ㅋ 너무 무섭지 않은 좀비게임을 찾고 있던 내게 딱 맞는 게임! 진동이 좀 약하지만 쏘는 맛이 있는 괜찮은 게임~
1	잘 만든 게임이지만 아이템 체계가 아쉽다.
0	에뮬레이터로 돌린수준 저질 텍스쳐에 프레임 드랍 패드 플레이 설정시 1P 2P 동시 동일한패드로 인식됨 아케이드 모드 할시 매우 불편했습니다. 콜렉터 라면 세일할때 사세요 제가 느끼기엔 빠른 번들행 예상됩니다만 일단 환불했습니다.
1	이런 게임은 DLC가 무조건 나와줘야됨.
1	하루마다 혹은 생각날때마다 실행해서 새로운거 만들어주거나 정리좀 하고 끄는 게임
1	ㅋㅋㅋ난 좋아 중2병적모먼트 러브
1	어릴적 레고를 좋아했거나 과학상자를 즐겼던 분들께 추천합니다  원하는걸 자유롭게 만들 수도 있고 미션을 깨는 재미도 있습니다. 멀티와 레벨 에디터까지 업데이트 된다고 합니다. 8500원일때 사세요.
0	내가 미쳐서 이걸 샀지.. 조작감이 너무 구림.. 무슨 로봇경찰?? 때문에 뭘 하지도 못하네
1	경영게임인데 ㅈㄴ쉬움 세일할때 사서 하는걸 추천
1	재밌당. 반값일때 샀는데 좋았음 의상 추가시간 12초? 때문에 가장 마지막 숨겨진 보스 제외하고는 난이도도 낮음
1	무서워서 못함
0	그래픽도 괜찮고 싱글 스토리도 재밌게 플레이했지만 스토리가 끝나면 할게 별로 없습니다.. 항상 똑같은 패턴의 컨텐츠라 얼마 못가 질려버립니다.
1	간단한 룰로 상대방을 엿을 맥이는 재미 운빨보다는 상황을 많이타는 보드게임 혼자 싱글로 하기에는 부족한감이 있으니 세일할때 여럿이 사서 합시다
0	게임 켜지고 나서 약관동의 하려니까 아예 멈춰버림 적어도 게임은 하고 평가 해주고싶었는데;;
0	일상생활이 어렵다.
0	사면 무조건 후회함
1	고양이는 공략 못하는겁니까..? 아쉬어ㅓ
0	아니야... 이거 너무 무섭잖아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 야ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
0	한국어 없는거 아쉬움,,,,
0	no korean 한국어 지원하지않음
0	이거 할 바에는 전작 하는게 나음
0	그냥 켜놓기만하면 대략 1초에 도전과제가 1개씩 깨지는 게임. 학창시절로 돌아간다면 컴퓨터실 수업때 켜놓고 하면서 수업시간 때우기 좋은 게임. p.s) 도전과제 깨도 도전과제 전시대에 안나옵니다.
0	걍 1100원짜리 'DDong' https://www.youtube.com/channel/UCvsLBEjJ4kBwyRsTBWB_eHA
1	트로피 100%하기 쉬움
1	한번의 클릭에 도전과제가 와르르! 젝팟 터뜨리는 느낌을 받는 게임
1	VR이 있다면 꼭 사야되는 말이 필요없는 갓겜
1	재밌음. 이거때문에 컴퓨터에 300만원 투자하였음.
1	야이 시발련들아
1	타격감하고 쏘는맛으로 하는게임
1	공포게임에다가 트레일러도 쫄려서 무서울 줄 알았는데 살제로는 죽은줄 알았던 색히들 때문에 총알 떨어지고 도망다니는 것 때문에 빡침...... 그리고 길을 못 찾겠어ㅜㅜㅜ 예전에 점토좀비들이 이 그래픽으로 돌아올 줄이야..
0	그래서 키가 뭔데;;
0	이게임은 해보긴했는데 별로다 하기싫은이유는 사람이별로없다 차라리 시공이낫다 이정도면 더 업그레이드 해야할것 같아요... 비추천합니다
1	무료치고 괜찮은 퀄리티 로그라이크임에도 불구하고 컨텐츠가 적은거 같음
0	음악도 좋고 분위기도 좋은데 뭐가 아쉬움 ..
1	이 흐물흐물한 조작감을 대체 뭐라고 설명해야 하지? 갑자기 암퓨-티가 떠오릅니다. 근데 그게 더 나은거같아요. 의문의 프레임 드랍에, 의문의 맵 생성 버그, 핑 차이에 따른 위치랙 등이 존재합니다.
1	카....카와이!
0	그냥 서든
0	이건 진짜로 하면 안되는 게임이에요. 그냥 러브비트해용.
1	이게임 추천합니다 영화보다 더 재미있음니다
0	이거 하느나 이거 사세여 http://store.steampowered.com/app/382310/Eco/
1	영어를 몰라도 번역을 해가며 몇 번을 해보게되는 심오한 게임.
1	다들 포커 치는거보다 팀 포트리스2 아이템 받아가는게 더 급급하지?
1	이런 레트로함 좋아
1	플레이도 단순하고 클리어하기 쉽지만 스토리가 좋습니다
0	개노잼 놀아라..
0	겜은 재미있는데 정식출시 도대체 언제하냐???
1	싱글플레이만 할 것이며 돈을 더 낼 생각이 있다면 X-Plane 으로 가세요. 하지만 향상된 멀티플레이 경험을 찾는다면, 가성비 갑쓰를 찾는다면 이만한 플라이트 시뮬레이터는 없습니다.
1	the pit gold 시리즈를 즐겨했던 사람이라면 너무 재밌을겁니다.
0	너무 어려움 인터페이스가 너무 복잡해서 뭐가 뭔지 모르겠음
0	개 씹 ㅈ망겜
1	개빡센게임
0	겜 그자체
0	내가 이딴 겜을 70$나 주고 사다니.........
0	20스테이지 까지 노잼을 참아내면 슬슬 할만해짐 대부분 그전에 관두겠지만
0	게임이 실행은 되는데 마우스가 안나와서 뭐 동의를 못해서 게임진행이 안돼네요
1	다 좋은데 게임플레이중에 스코어만 안뜨면 좋겠네요.
0	첫째, 너무 재미가 없습니다.. 둘째, 특유의 스테인드글라스 UI의 경우 이상하게 속을 울렁거리고, 답답하게 하는 시각적효과가 있습니다. 셋째, 이벤트가 너무 적은 것 같습니다. 삭제, 재설치를 3회나 반복했는데도 도저히 못 하겠네요.
0	재미없
0	잡으라는 버그는 안잡고 DLC를 내놨는데 DLC도 사자마자 적용되는것도 아니고 게임 돈 25000을 내야 텐트나 위장초소 살 수 있다고 하네요. 돈독올랐나 평가 긍정적으로 바뀔때까지는 절대 사지 마세요.
1	잘 만들어진 게임이고 학살이 개꿀잼임.
0	개같은게임임
1	키보드 키 설정 불편하면 패드 사서 쓰면 됨. 록맨 제로 시리즈를 pc에서 할 수 있게 해준 캡콤에 감사를.^^
0	사지마돈아까워
0	오지마 물 탁해진다
0	멀미가 오지게 나서 침대 한참 누워서 회복했네요 ㅠ_ㅠ 흐엉
0	아 이거 조이스틱없으면 못하는거임?? 키설정을 다할수가없네 어이없네 아니믄 내가 못하는건가 ㅡㅡ
0	DMM 하위버전
1	하드하지 않아 부담이 적고 한글 잘되어 있고 잼난다...
1	원자들을 옮겨서 분자로 만드는 심플한 게임. 더 복잡한 분자와 결합이 나올수록 재밌어지는 잘 만든 퍼즐게임.
0	친구랑 처음했을때는 재밌었는데 2~3판 하니까 친구들도 질리는지 하나둘씩 다 떠나고 계속 방치하는 게임 친구랑 하는 파티겜들은 저랑 안맞는거 같네요
0	내 시간이 갈려버렸다.
1	마이티 건볼트, 갓겜이죠. 이나후네 케이지의 희대의 어 역작, 캡콤은 후회 할 것이다. 이나후네 케이지의 빈자리가 느껴 질 것이다. 나는 믿는다. 이나후네 케이지. 참고로. 리코어 갓겜입니다. 꼭 사서 하세요.
0	자꾸 튕기는데 시발 게임을 꾸멍으로 만드냐
0	할인해도 사지마세요 개씹 불친절합니다.
1	정말 사실적인 플레이, 이 게임을 하지 않고서는 vr을 샀다고 말할 수 없습니다.
1	정말 재밌고 좋습니다. 별로 무섭지도않고 쫄보인제가 쉽게 플레이 할수있어서 좋네요^-^
1	112시간. 약 2달 가량 진행한 게임의 엔딩을 보면서, 어릴때 재밌는 만화책을 완결까지 봤을 때 느꼈던 그 아쉬움을 오랜만에 다시 느꼈습니다. 이런 감동을 느낀게 언제 였던지 기억도 안나네요. 근래에 해본 게임중에서 단연 최고입니다.
0	대체 이게 왜 갓겜인지 모르겠다. 좁은 곳에 몹들을 잔뜩 우겨넣어서 몇번이고 죽게 만들고 보스들의 체력과 쉴드량은 무식하게 높다.
1	챕터4가 끝이다. 재밌었지만 그만큼 무료게임이다보니 짧았다. 하지만 이 게임이 너무 재밌고 길게 하고 싶다면 이건 아마 여기까지지 못만든것같으니 개빌비를 기부해줘야 더 만들 수 있는 모양인것같다.
0	게임은 그냥 클래시로얄 판박이다 재밌고 재미없고를 떠나서 딱 한마디만 하자면 그래픽 히오스닮아서 엄청 불쾌함
0	개질려요 ㅋㅋ
1	재밌습니다... 한번 시작하면 깜짝 놀랄듯 ㅎ
1	무쌍 스타즈 의 모든 단점을 무쌍오로치3 에서 고치고 최적화에도 신경 씀 코에이가 정신차려서 공식한글화 한것부터 칭찬! 하지만 여전히 dlc 할인율이나 가격은 비추
0	버그좆망겜
1	정말 돈이 아깝지않습니다.솔직히 이 게임을 살때 유저들이 없지 않을까라는 생각이 들었었습니다.하지만 예상외로 많아서 좋았구요 그리고 여러가지 컨텐츠 기술 개성있는 캐릭터들로 이루어져 매우 만족스럽고 재밌네요 꼭 한번 해보시길 추천합니다
1	모든 인간들의 손 관절이 이 게임만 같았다면 세상은 평화로웠을 겁니다. 물론 그전에 인류는 멸망했겠지만
1	시작부터 게임이 켜지기를 거부하질 않나 겉 멋이 잔뜩 들어 온 몸이 가오를 지배할 무렵 게임이 멈추네? 네 모가지를 걸어라는 개뿔, IS대원 못지 않는 알라봉이 수백만개 날라들고 그 놈의 잣같은 호환성, 재설치하고, 다시하고 그래도 재밌었다. 시발놈아
0	제일 할 일 없는 게임 중 하나이다. 뭘 할려고 하면 죽이고 망치고 깽판치는 유저뿐이다.
1	배박이가 아니라 게임은 딱히 막 재밌지는 않는데 브금이 지리네...
0	땅은 도데체 왜만든지 이해가안감 땅 집만들때 빼고 파지않고 엔딩봄
1	삼국지14 ㅈ망겜ㅋㅋ 토탈워 압승
0	게임을 들어가는데 오류가 계속뜨네요 오류보고서를 보내 2주를 기다렸는데 오류가 안고쳐지네요
0	개좃같은게임 이거서버조제대로안들어가지고 서버개판임 이거살빠엔 부모님밥한끼사드리셈 좃같은게임을49천원에사다니 좃같은겜
0	절대 사지 마요
1	엔딩이 좀 부족하다고 느껴짐 뭔가 사운드에 비해서 부족하달까? 그래도 사운드와 킬링타임으론 좋음
0	갈수록 패치 주기도 길어지고 치명적인 버그를 가진 버전을 출시를 하게 됨 내부 테스트는 전혀 안하는듯 1.41 패치 이후 왕국독립 할 때 가지는 크래쉬와 쉴드월버그 , 평협 버그 다수 진행이 불가능한 버그가 있음에도 핫픽스 조차 안하는 게으름피우는중
1	심시티나 뭐 시뮬레이션 좋아하면 재밌게 할만한듯
0	사실 게임안에서도 고증을 맞추려고는했지만 게임에대해 알고나면 편법투성이인데다가 뭔가 표현하고싶은건 많았으나 시스템은 얄팍하고 조악한게 꼭 로스트아크같음
0	내가 시@발 엑박판 라이트닝 리턴즈까진 재밌게하던 믈리에인데 이게임은 에바야 졸려그냥
1	지옥깼다 게갓은 게임 다신안함
1	빛을 이용해 잠입해서 도둑질하는건 재밌음 그런데 게임 컨셉상 소리를 크게 내면 들키는데 적을 몰래 제압할때 너무 무식하게 때려잡는것같음
0	애매하네.. 10/6
1	최적화에 조금 문제가 있지만, 호쾌한 카타나 액션과 타격감 그리고 오리엔탈리즘으로 무장된 일본풍 분위기로 승부하는 게임.
1	옆동네 고스트보단 낫다.
0	아니 무슨 퀘스트창도 안 뜨고 어디로 가라도 모르겠고 개불편하게 만들어놨네;
0	1시간동안 온라인 드가려다가 실패해서 결국 환불함
0	소고기 먹고 싶다..
1	나름 신선하고 재미있었던 게임. 아쉬운건 패드지원이지만 진동이 없다는거 혼자하면 빡세고 협동해서 해야 하는게 좀 있는데 같이 할 닝겐이 없어서 하다가 관둠
0	비쥬얼 노벨이라고 되어 있는데 딱히 스토리가 있는 것 같지 않다. 스토리모드로 들어가면 문장 좀 나오다가 다시 도전과제를 상자까기 메뉴로 돌아옴... 도전과제는 상자 다 까주면 되므로 달성하긴 아주 쉽다. 약 5분 정도 그냥 도전과제용 게임.
1	왜부정부패가일어나는지알게되었다. 부정부패는좋지않은것이다
0	색상 저장 없나요? 색상 프리셋을 못만드나요? 이건?
0	세상에서 가장 어려운 게임 사는거다 이말이야
0	게임 자체는 잘만들어져 재미 있으나 고질적인 서버 불안정으로 인한 로그인 불가 팅김 렉 등 네트워크 문제로 반복적인 스트레스 실수로 코인 사용 유도가 악질적임 그동안 사용한 코인이 아까워 하고 있지만 언제까지 할지는
0	저는 게임 초반부분 30분 내지가 재미 없으면 게임을 하지 않습니다. 네, 파크라이4의 경우가 그랬습니다.
0	2005년 `에` 띵작
1	AI만든 새@끼누구냐..
0	옛날에는 정말 재밌게 했었는데
0	본격 드라이브 게임
1	나는 패드 잘 됨
0	우우우우우우ㅜ우ㅜ우우우ㅜㅇ
0	천국 가는 길이 졸라 어렵다 뭔 맵을 존나게 복잡하게 만들어놧니
1	그냥 인디게임.
0	윈도우 7쓰고있는데 마우스 클릭이 안됩니다. 오른쪽 버튼 한번 누르고 클릭하면 되긴하는데 이거 언제 고쳐질까요?
1	개 빠요엔....게임 멀티인원이 있다는거에 한번 놀라고 애들 갈가먹는 속도에 두번 놀램 진짜 개빨리 끝냄..;; 엄청 재미있는건 아닌데 평타는 칠것같아서 추천드림
0	세이브 오류, 팅김 현상, 스킵 불가(일부분 제외). 옵션 없음, 다시보기 없음,
1	2차대전의 분위기를 잘 살렸네요. 지금 기준으로 그리 화려한 그래픽이 아님에도 불구하고 게임이 몰입감이 좋습니다. 2차대전 FPS중에서는 거의 최고라고 평가합니다.
0	손에다가 기름을 발랐나 아주 잘 미끄러지네요
0	세이브파일 날라가는 버그 있다. 좋은 평가 몇 개 보고 내 컴퓨터는 안그러겠지..하면서 살 수도 있겠지만 니 컴퓨터에서 세이브 파일이 날라갔을 땐 이미 환불불가상태일 거라는 건 기억하셈.
0	다 좋은데 이게 야동들의 소굴인지 헷갈리네요 제발 관리좀.............
0	시즌 2는 문제없는데 시즌 1은 실행을 해도 소리만 들릴 뿐 게임 화면이 모니터에 표시되지 않는다. 설령 게임 화면에 겨우 들어가졌다 하여도, 어떠한 조작도 불가능하다. 왜 이러는 걸까.
0	이 새끼들은 발전한 거 없이 돈만 쳐받아먹을 줄 알지 그거 외엔 아무것도 없다.
0	음악은 좋습니다. 게임에 대한 별은 모두 음악에 주어야 합니다. 유명한 게임이라 너무 기대를 많이 한 것 같습니다. 더 정교한 스토리가 있을 것이라고 생각했는데... 이런 주제를 좋아한다면 필립k딕의 도매가로 기억을 팝니다를 읽어보세요.
0	Evoland2 한글을 즐기시는 걸 추천합니다. 재미도없고...플레이타임이 너무 짧아 !!
1	좆같은 개씹병신게임 사는사람 개씹 호구~~
0	아는 형이 맛있는 거 배터지게 먹을 수 있는 곳이라고 알려줘서 즐거운 마음으로 갔죠 가서 단무지 186개 배터지게 먹고 왔습니다 가격은 5만 4천원
0	오랜만에 하려는데 다운부터 무한로딩인 좆망겜
0	넓은데 할게 없다.
0	히마메 이름을 달고 나오면 안됐을 겜
1	힐링 된다....
1	모르면 뒤지게 맞는거야
1	아르마 3 에 모드로 있었으면 한게 나왔음 아르마 3 싱글은 재미없고 멀티는 뭘 해야될지 모르겠는 게임인데 이걸 하면 됨 나쁘지 않은 게임 아르마 3에 모드로 있었으면 더욱좋았을듯 어쨋든 추천
0	이거 깔고나서 렉쩜;;
0	멀미가 나서 도저히 못하겠어요.. 게임 구매의 중요성을 페이블을 구매하고 느꼇습니다.. 왠만하면 돈 아까워서 엔딩은 보는 편인데 너무 어지럽습니다 ㅠㅠ
0	내가 이겜해서 좋았던건 블블이라는것하고 사람들을 많이만나것뿐이야 스토리랑 밸런스는 좋지않아...스토리에서 나오토 뭔데
1	뭔가 참신한 경험이었습니다. 추리가 사실 좀 어려워서 찍은 것도 있는데;; 그냥 게임한 시간 동안은 게임 속 이야기에 푹 빠져 지낸 것 같은 기분이 들어요... 정말 시간이 훅 지나가 버렸습니다ㅋㅋ 이제 찍지 않기 위해 2회차 하러 갑니다...
1	디펜스게임 최고! 갠적으로 2보다 1이 더 잼씀
0	운영진 에1미 디졋네 챔스결승인데 에이스 4명이 국대끌려가냐?? 게임 개 좃같이도만들었다 씨 발럼들
1	게임이 재미는 있는데 이상한 부분이 좀 있음비행기타고 가다가 갑자기 시야가 삐까뻔쩍해지더니 납치되고 강제로 스토리가 진해되는 어이없는 상황을 겪음
1	사놓고 안한다는 전설
1	공짜로 풀때 받았다. 스토리는 걍 유추해서 보는거고 내용 짧다. 초반엔 뭔가 흥미진진한데 나중에 퍼즐푼다고 개지루해진다. 그래도 할거없을때 엄청 재밌게했다.
0	대체로 부.정.적
1	아 심장 멎는줄 알았네
0	최악의 배트맨 게임이다. 메모리 누수 현상으로 실행 조차 되지 않는다. 버그 많은 배트맨 오리진도 재미있게 했지만 이 게임은 정말 최악이다.
0	뻐어어어억
1	카오스랑 롤이랑 비슷함. 사람 없어서 게임 하기 힘듬..
0	뭐야 내 키설정 돌려줘요
1	괜찮다.옵션에 여러-가지 공격모드와 탄종류+공격방향을 커스터마이즈해서 당신만의 빌드를 완성할 수 있다. 한글화도 완-벽하게 되어있다.
0	스팀에서 사서 한패 못한 흑우 1인. 절대 스팀에서 사지마라. 영어공부해야된다 망할
0	AMD쿠폰으로 공짜로줘서 해봣는데 한글자막조차 달려있지않네요 딱히 재밌어보이지도않는데 튜토리얼조차없으니 좀 답답한부분
1	대포를 만들기 시작해서... 그냥 많이 만들었습니다...
0	대규모 업데이트 기다리고 있읍니다.
0	이거 진짜 게임 아님
1	스팀에있는 흔한 킬링타임용 퍼즐겜 다만 2000개가 넘어가는 도전과제는 이 게임만의 특징
1	[경고] 같이 겜할사람 없는 찐따들은 이 게임을 구매하지말고 뒤로가기를 눌러주시길 바랍니다 삑--
0	2-4에서 시간이랑 돈이 안오르고 안지나서 플레이를 못해여.. 오류해결방법찾아서 다시사서 해봣는데 여전히 안되더라구요.. 친국랑하는데 2번째한불중입니다..
1	후회 안함 ㄹㅇ
1	클리어 후 멍하니 앉아있는 자신을 발견하게 될 것이다.
1	갓갓갓갓갓겜 워크샵 연동기능 좋아요. 무슨말이 더 필요할까. 브금이 너무 좋아서 메인화면 띄워놓고 1시간동안 멍때렸습니다.
1	진짜 웬만해선 엔딩까지는 봐야지 싶었는데 ez모드로 해도 머리랑 멘탈 터질거같아서 포기합니다... 근데 맛만 봤는데도 갓겜인건 알겠네요..ㅎㅎ
0	구슬과 함께 부서진 나의 멘탈
1	스토리 갓겜 더이상 말이 필요한가?
0	버그프레임 버그가 너무심함 망겜
0	오프레서 좆망겜 게임 사지마시오 시비걸고 아무리 gta가 무질서한 곳이라도 한국어 욕 필터링이 안되는 곳이라 상도덕 존재 없고 부모님안부와 초딩들이 난무하는 세상
1	가볍지만 가격대비 기능은 다양합니다! 도트찍는거 좋아하시면 적극 추천해드려요!
0	리눅스 조무사
1	사실 추천도 아니고 비추천도 아님 할로윈 세일때 샀는데 재밌고 쉽고 해서 좋은것도있는데 왜 차타고 가야하는 멀리있는곳에 퀘스트 노란색점을 찍고 가다가 못가게할려고 길도 막아놓고 그래서 반반
0	ㅋㅋ너무 재미없음 무료로 해본게 다행
0	오토 세이브가 안되요! 그냥 세이브는 아예 찾지도 못하겠고.. 매번 게임 켤때마다 캐릭터 만들어야 하고 설정 다시 잡아야하고.. 대체 이게 뭡니까? 패치를 해 주던지 해결방법을 알려주세요 6만원 넘게 내고 기본적인 설정조차 안되면 어떡하라는겁니까
0	스팀이라 다를줄 알았지만 추억의 디마는 없어져 버린거 같네요..
1	한국어를 추가 해줬으면 좋겠습니다 그리고 버그가 많습니다 그것도 고쳐주시면 감사하겠습니다 10000원이 너무 싸다고 생각됩니다 더 올려도 될것 같아요
0	굳이 사고싶으시다면 50% 할인할때 사세요. 그리고 귀긴놈들아 왜 확장팩 크기를 따로 파냐
1	공략하라 지옥의 맵을! 찬양하라 메탈의 신을!
1	틀린 그림 찾기 위 아래의 그림을 비교하여 틀린 부분을 찾는 게임입니다. 캠핑을 주제로하는 그림들이 등장하며, 힌트를 무제한으로 사용 가능! 아쉬운 점 -무료라서 그런지 조금 짧음
0	게임 진짜 너무 어렵다.. 이런 장르 게임 초보는 진짜 더 하기 힘들다. 설명이 너무 불친절 하다.. 좀만 제대로 된 튜토리얼, 설명이 있었어도.......................................
0	게임하면서 짜증만난다 재미있어서 짜증나는게 아니라 재미없어서 짜증난다
0	마스터컬렉션 구입했는데 오리지날캠페인 미션 구매하라고 자꾸 뜸 이미 라이브러리에 있는데도 계속 뜸 새로 깔아도 뜸 dlc 미션은 실행됨 이거 무슨 문제임 해결방법 없음? 돈주고 사도 못하게 막아놓음 ㅡㅡ
1	배필의 캐쥬얼함 인서전시의 리얼함을 요리조리섞은듯함함 아직은 인터페이스등 여러가지 부족해보이지만 다른 인디게임처럼 제작사가 포기만 하지않는다면 꽤나 즐길 수 있는 작품이 될듯.
0	겜이 새로사고 메인화면에 들어갔는데 왜 글자가 하나도 없는거죠? 이 문제점에대해서 설명좀 해주시길 바랍니다. 빠른 시일 내로요
0	웰메이드이긴 하지만, 멀미 나고 지루하지는 않지만, 큰 재미도 없다. 그냥 그럼
0	추억에 빠져서 한다면 모를까... 2016년 게임이라고는 믿을 수 없을정도로 형편없다. 조작성, 그래픽과 UI의 참을 수 없는 이질감, 게임 페이스나 자원등도 현세대의 게임에는 맞지 않음. 차라리 AOE3가 나았다...
0	사람이 없따.. 캠페인도 재미없따.. 환불해야겟따..
0	게임이란게 옛날 2차세계대전겜이고 횟수차로 4~5년된겜인데 아직도 뭔가 발전이없음... 유저들을 개보듯 깔보는 운영에 매칭이란건 여전히 공정하지않고 탱크란건 밸런스가안맞으니 이걸 게임이라해야할지 3D탱크 외형 시뮬레이터게임인지
1	김근육나오는 게임
1	ㅌ끝 내 줍 니 다
0	멀티접속 안됨
0	시펄...... 어떻게 하는거냐고
0	스트리트파이터 4 = 혜자겜 스트리트파이터 5 = 창렬겜
1	평이 안좋네 난 재미있게 했는데 맵도 적당히 넓고 아르마 하는 느낌
0	패드로 하니까 멀미나서 토할 거 같다 빡종했으니 비추 줌
1	추천하지만 처음하는사람한텐 어려울꺼에요 언어의 장벽도있고 뭐 어떻게 만저야되는건지모르고 하지만 영어를 좀 아신다면 좀하실수 있습니다. 유튜브를 보시면 튜토리얼 영상있으니 그거보고 따라하셔도 됩니다.
0	이게 뭔 채팅이냐 지들끼리 쳐 노는데 뭘해야하노?
0	너무 어렵다 .키가 왠만하면 하지마셈.
0	재밌는데 매우 어렵내요 조종도 매우 어렵고요 골 넣을때만 기분이 좋지 갈수록 점점 빡침니다 웬만한 스포츠게임을 즐기지 않는분들은 추천하지 않습니다 스포츠게임을 좋아하시는 분들은 많이 빡쳐 보신분들이라 인내심이 강하셔서...
1	할건 다 해본것같은데 계속 찾게되는거 보면 잘만든 겜인건지 취향에 맞는건지
1	파엠 하러갈게요 안녕!
0	킬링타임용으론 적당히 할만하나 금방 지겨워짐 멀티플레이에서는 사람보기 힘든편, 뜬금없는 공포게임연출은 아직도 이해가 안됨 재미없음
1	스킵만 하면 된다길래 해봤더니만 스페이스바 연타 연습용 게임이다 정말 별거없이 스페이스바만 연타하면 도전과제 2개가 깨져있다 그리고 내 맨탈도 깨졌다 (싱긋)
0	그냥 피하기 게임이다. 피하기를 감동적으로 해본적이 있다면 추천이다.
1	그다지 뛰어나지않은 그패픽과 다소불편한 인터페이스 몇몇 버그들이 있지만 그럼에도 불구하고 클래식한 RPG의 매력이 그대로 살아있는 재미있는게임. 특히 마이트앤매직과 히어로즈오브 마이트앤매직의 세계관을 잘알고있다면 더욱재미를 느낄수있습니다.
0	재밌어 보이는데 지금 하기엔 퍼즐이 너무 난해해요. 배경이 2D다 보니 잡히는 물체랑 안 잡히는 믈체 구분이 안되서 공략 안보고 하기 좀 힘드네요. 어드벤쳐는 그래도 좀 했는데 ㅠㅠ 이건 너무 난해해요
0	호불호가 갈리는 게임 2B 엉덩이는 최고였다 sfm 단골 캐릭터인 이유가 있네
0	한마디만 할께요. 한국어만 지원되면 정말 좋은 물건인데........
0	할만해요.
0	그래픽 귀엽고 예쁨 퍼즐 약간 노가다 결말 허무함 ㅠ
1	인디 병맛 게임 이런저런 병맛이 너무 출중해서 정신이 없음 분위기도 그렇고 은근히 LSD 같은데 그 게임에 비하면 그나마 정상적이고 암튼 별 생각없이 병맛을 즐기고 싶으면 세일때 사도록 의외로 플탐이 졸라짧음
0	66% 세일 구매로 7140원에 구매 전략적인 것을 기대한 것과는 달리 reigns처럼 패턴이 어느 정도 정해져있고 결국에는 운빨이 좌우하는 경우가 많아서 아쉬움 각각의 스토리도 전해주는데 딱히 인상깊은 건 없음
1	GTA4 하다가 반해서 이것까지 구매했는데 괜찮아요 전 세일할 때 샀는데요... 정가 주고 사긴 조금 아깝고 세일할 때 사면 딱 좋겠네요...
1	재밌다.친구없다.슬프다.
1	정말 재밌는 게임이란건 아는데 이상하게 내 컴퓨터에서만 실행이 안됌 설치삭제만 몇번한건지 모르겟음. 그것만 제외하면 일단 갓겜, 신박하고 조용한데 무서운겜
1	켠지 28분만에 모든 도전과제를 다 깨버렸다. 이제 도전과제 전시나 하러가야지..
0	애미디진겜
0	재밌긴한데.... 렉도 심하고.............느리고...... 좀 그럼........ 버그도 심하구 ㅠ.ㅠ
1	재미있는데 계속 렉이 걸려요 왜 그런 걸까요?? 그래픽은 낮추고 해도 렉이 걸리네요ㅜ
1	Rusty Lake 시리즈를 좋아하시는 분이라면 꼭 해보셔야 될테고.. 이 시리즈가 처음이신 분들은 Cube Escape부터 접하시길 권합니다. 시리즈 내에서 크게 발전한 것이랄 건 없습니다. Rusty Lake 시리즈니까 할뿐..~
0	혹시 이게임이 로그라이크라고 듣고오신분이 계신다면 돌아가세요 그냥 jrpg입니다
1	고인물 상어 뚜 루루 뚜루 잘하는 뚜 루루 뚜루 바닷속 뚜 루루 뚜루 고인물 상어
1	간만에 다시 정말 재미있게 플레이 하고 있습니다.
0	주차연습하고 끝나네요... 좀 실망임
1	이경기만 하고 꺼야겠다 (경기후) 다음 경기만 하고 꺼야겠다
0	이거 씹노잼 앵그리죠가 왜이리 빡쳤는지 알겠음.일단 최적화도 쓰레기고그냥 쓰레기.
0	음식이 많은데 딱히 먹을게 없네..?
0	일베충이 번역했네요. 운지하는 바위를 피하라는둥...
0	그체하고싶은데 실행시키면 로그인창도 안뜨고 바로 꺼지네요
1	이 게임에 하이파이브는 동맹이 아닌 그저 예의일 뿐이다
0	한국인을 만나면 도망가세요.
1	이야~ 이게 운전이지
1	장:엑스컴에 탐험요소를 넣고 캐릭터성을 넣어놨음(대신 운영x) 단:전투가 전략이고 뭐고 숫자계산 게임임 엑스컴보다 확실히 별로지만 그래도 시도는 좋았으므로 추천
1	동양풍 공포물로는 최고 , 거디가 대만의 역사까지 알 수 있습니다. 독재정권의 지배하에 있었던 공통점이 있어 더 몰입 할 수 있는 게임입니다.
0	2012로 처음시작했는데 2019까지 그래픽 발전도 없고 에휴... 이걸 800시간 넘게한 나도 ㅄ이다 이걸 자꾸 사주니까 애들이 버릇이 나빠진다 2020은 건너뛰고 나중에 2030에 다시 올게
1	매일 한판이상 하고있는 게임입니다. 다른게임은 안하고 이것만 만질때도 있어요.
0	재미없다. 그래픽도 떨어지고, 분위기도 떨어지고, 퍼즐도 종잡을 수 없다.
0	제목 폰트부터 심상치 않다고 생각했지만.. 이정도일 줄이야. 트레이딩 카드가 10원대라서 배지 만들기는 좋네요.
0	62 이 게임을 사지 않는게 좋다. 이 게임은 배틀그라운드라는 게임을 저격하여 유로 연습장으로 많이 알려진 게임이다. 이제 배그도 무료 연습장이 업데이트 했으니 이 게임을 사지 않는게 좋다.
1	재미있다~~! 근데 사람이 많이없는거같다..!
0	게리모드랑 비교해서 나은점은 그래픽밖에 없고 만들수 있는 범위는 게리모드가 훨씬 넓다. 물론 앞으로 발전해나가겠지만 현 상황에서 21000원의 값어치를 하려면 이 게임을 같이 할 친구가 많이 있어야할듯..
0	제가 뭘산건가요 저는 게임을 샀는데 이드가 나오네요 좋은건가..?
0	발적화ㅋㅋ 그냥짜증남 돈주고샀는데~
0	버그로 인해 게임 진행이 불가능하다. WARZONE이라는 망겜의 발전형 같은데 버그투성이 전작과 달라진게 없다. 절대.사지.마라.
0	개쓰레기 망작 fm만 매시리즈 수천시간 해왔지만 이번작은 정말 쓰레기입니다. 지금 할인중이던데 절대 사지 마십시요 돈 남아도시는분들이나 하시고 매번 똑같은 루트에 토악질 나오니까 절대 비추
1	이거 안 하면 그 새끼 나찌새끼다. 꼭 해라. (2)
1	이 게임은 구불구불구불부굴부구룹굴부굽룹굴부굴부ㅜㄱ루북부룩부ㅜㄹ북부룹구굽룹룹굴합니다.
0	난이도에 문제가 있는 것 같습니다.저만 이상하게 어렵네요 수정바랍니다.
0	이걸 누가해
0	유적이 우리 가족이 되었다. 실화냐? 옹호하는 양키놈들이랑 번역자랑 레드훅들 싸그리 토끼 사육장에 넣어야한다.
1	심즈들의 제미있는 일상 할일 투성이!!!
0	미니맵 만들어줘 제발
0	서버 씨-팔 ㅈ망 레식하자
1	형사님 제가 찾은 기념으로 별점 하나 드려도 되죠?ㅎㅎ ... 눈을 감으면 아직도 짜릿한 비명이 선명하게 들려요. :)
1	이상하네 분명 성공한 게임을 조합한 짬뽕인데 왜 맛이가 없는거 같지?
0	조작감 최악에 주인공이 매력이 너무 없어서 집중이 안됩니다 그리고 이 게임은 조작감도 안좋은데 퍼즐요소를 넣어서 게임을 망치는 감이 잇습니다
1	영어 모르고해서 뭐라는지모르겠다 하지만 광클햐다보면 되겠지 잘못 구매한 게임이지만 환불하지 않을것이다
1	느낌상 왠만큼 질리지않고 즐길만한 로그라이크 rpg게임같습니다 최근에 스킬개편도 그렇고 다괜찮은데 자잘한버그가 아직남아서 문제인거같네요 빨리고쳐줬으면합니다
0	아니 제가 게임을 하는데 마우스가 안움직여요 이거 왜이레요 빨리 해결하세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	클라우드 데이터연동이 안되네요 다시말해 피씨방다니시는분들은 사지마세요
1	글을 잘 보는게 중요한 게임입니다
0	인싸겜인데 누가 사냐..........
0	총알 한발로 적을 골로가게 하는건 좋은데 폭격 요청하든 네이팜 공습요청하든 건물이나 기타 풀이나 나무같은 시야가리는 장애물이 없어져야 정상일게 무적오브젝트라 정글맵 걸리면 적을 못찾겠다
1	처음 작품을 플레이할 때 유치하다고 느꼈습니다. 그러다 진행되면서 꽤 괜찮다고 느꼈습니다. 그치만 다 플레이하고 나니 그래도 유치하다고 생각합니다. 저는 이게 가장 적절한 평가라고 확신합니다.
0	전체적으로 생각없이 하기에 재미있는 2D 크래프트 게임이다. 다만 2만원 값어치를 하는지는 의문으로, 75퍼센트 세일 기간에 사서 하기에는 나쁘지 않다.
1	매우 잘 만든 벨트 스크롤 게임. 장르에 존제하는 필연적인 단점을 제외하면 딱히 단점같은 단점이 안보인다. 굳이 단점을 꼽자면 생각보다 긴 플레이타임 정도? 아케이드 스틱 하나 사서 오락실 느낌을 느껴보고 싶다.
1	여전히 재밌네
1	쉽고 재밌습니다 한 30분정도면 클리어해요.
1	심심할 때 킬링타임용으로 합니다~
1	평가가 늦었지만 제 기억으로는 정말 재미있게 했습니다 투더문을 하고 난 직후 구매는 바로 했지만 게임을 실행하는데 약 5개월 정도가 걸렸네요 그래도 즐겁게 했고 역시. . . 라는 감탄뿐이었습니다
1	역덕이라면 한번쯤 해봐야하는 게임
1	게임자체는 재밌어서 한글나오면 하려고 기다리는데 ....언제나옴?ㅋ . . . Thank you for your promise. 한글화되었으니 게임을 즐겨야지!
1	데우스 엑스 시리즈를 화려하게 리부트시킨 작품. RPG,FPS,잠입을 적절하게 조합해서 즐길수있는 게임.
0	보통 난이도인데 1초만에 헤드샷을 날리는건 좀 아니지 않나?
1	권총 장전좀 하고싶다
0	뽑기에서 반지뽑아서 선물 주고 결혼약속 잡았는데 다음날 죽이는게 어딨어 씨ㅡ발련아
0	길찾기 50% + 구르기 30% + 게임 20%
1	스탠리목소리 좋음 아.된다.
1	레이시티가 그립다면 추천
0	짐하지마라,, 4천원도 아깝다,, 무슨 게임을 하면서 절망감을 들게 만들어뒀냐 캐릭터들이 계속죽고 약탈당하고, 게임을 이어갈수가 없어
0	배그 사셈.
1	갓겜 ^%^
0	겁나 튕김 + 발적화
1	당신이 상상하는 그 이상을... (H패치 필수)
1	2번째 맵까지 쉽더니 3번째 맵에서 갑자기 이 곳이 지옥이라는 걸 보여줌
0	갓 겜 ㄷㄷ
0	게임 트레일러가 제일 재미있음
1	사실 게임 제목이 babo is you 였다는게 학계정설
0	더블 부스트가 안돼요
1	눈뿅이 쩔긴 한데 액션이 개쩔지라예
1	이건 진짜 성장하는 게임인듯 하다 (.....이제성장좀해줘)
1	더욱 더 귀여워진 아르멜로 2.0 업데이트!
0	노잼 ㅠㅠ
1	연출 ★★★★★ 10/10 스토리 ★★★★★ 10/10 게임성 ★★★★ 8/10 그래픽 ★★★★★ 10/10 음악 ★★★★★ 10/10 평점 ★★★★★ 10/10 [인생작] 바이오쇼크, 게임을 넘어선 하나의 예술작품이 되다
1	이게임은 좀 재밌긴한데 초반에 외교를 잘못하면 좀 어렵네요... 그리고 개척을 빨리해야하더라고요 근데 AI는 좀 안습이긴한데 어렵다라는게 상대 적 진영을 말하는게 아니라 몹들이 생각보다 센경우가 많아서 잘못건드리면 망하는경우도 생기더라고요.
1	이거하다 하스하면 ㄹㅇ 노잼임 개꿀잼이다 ㄹㅇ 물론 22500원 가격좀 있지만 그래도 나름 재밌게 하고있음 근데 40분 대가리쓰면서 했는데 지면 거의 내가빡대갈이라 진거라 화난다 ..... 카드겜이라 운빨은 조금있지만 하스보다 덜함 ㄹㅇ 갓겜 ㅇㅈ
1	슈퍼파워2가 튕기시는분들 저한테 스팀친추 걸어주시면 알려드릴게요 ㅎㅎ
1	가-볍게 즐기기 좋아요 뭔가 끝날거같으면서 안끝나는 짜릿함 최고입니다 실수로 한번 게임오버 뜬건 평생 비밀로 안고가야지.. 씁
0	뭐야 Tlqkf 내 세이브 데이터 돌려줘요;;
0	서버 렉이 너무 심한 듯 온라인 매치를 할 수가 없네
1	내가 중학생인가? 고등학생떄 발매했었던 게임 지금봐도 어색하지 않은 영상.
0	키무라후장노예들만 남은 좆병신겜
0	어렵지만 성취감 없는 난이도 세뇌되는 반복적인 BGM 플레이어에 대한 배려 전무
0	이거 긍정 준놈들 한 곳에 모아서 이 게임만 24시간 잠 안재우고 플레이 시켜야됌
1	애증의 게임.
0	시발 개좆망겜 이번엔 무슨 제로톱 매니저에다가 3공미 매니저야 개부랄씨부럴것 이래도 풀백매니저보단 낫다 시발것 무슨 발빠른 풀백이 발롱도르를 그냥 밥먹듯이 받냐 그 좆망겜은. 아니 근데 페널티킥 왜캐 안들어감??? 확률 좀 올려줘 개새끼들아
1	별점 : ★★★☆☆ 난의도 : ★★★★☆ 가격 : ★★☆☆☆ 처음 자원 모으기, 디펜스가 어려운 편이고 자원관리를 얼마나 하느냐에 따라 플레이 여부가 달라진다. 가격을 생각했을 경우에는 $4.99는 조금 비싸다고 느껴진다.
1	나치는 살아서도 골치였다만, 죽어서도 골치라는 아주 당연한 상식을 탄환을 통해 머리에 심어주는 게임.
0	조작감 삿등신 세상에 그린라이트래도 이건 제작자 성의지 줌씹히는거랑 도끼 차지씹히는건 뭔데대체
0	아무래도 이게임은 갓겜이다 근데 좀 어렵다 빡대가리라 그런지
1	게임은 좋지만 단언컨데 Game for window live 는 병신입니다
1	최강 흡입력,좋은 배경음악,최적화 / 친절한 튜토리얼 복잡한 스포츠 룰을 알 필요가 없어서 쉬운 접근성 / 보기와는 다른 중독성 망설이고 있다면 무조건 구입하는 걸 강추 ! 아주 만약에 재미 없으면 환불해 드립니다 ! 는 게이브 뉴웰찡에게 ....
0	갓직히 별루,, 환불각 날카로운데 14~15년도쯤에 이게임 사서 환불도 못함ㅎ
0	[환불하고 씀] 전작을 해보신분이라면 상당히 실망할듯. 움직이는거랑 공격방향 조준하는거랑 전작에는 같이 돼있었는데, 이번 작에서는 따로돼있어서
0	사람이 없어 ;;
1	한 개인의 정신에서 비롯된 지옥을 오롯이 재현해낸 제작진의 노고에 그저 감탄했다. 단순한 게임 플레이가 아닌 값진 체험의 순간이었다고 생각한다.
1	재밌는데 업데이트좀 더 해줬으면 하다못해 창작마당이라도 열어서 컨텐츠 활성화좀 시켜줘라..
0	추억 팔이 게임은 이제 그만. 히어로즈 오브 마이트 앤 매직은 HOMM3 에서 끝냈어야 했다.
1	도데체 어디서 총쏘는거야
1	구조신호 보내는 순간 헌터랭크 3자릿수 고인물들이 신선한 뉴비의 냄새에 침흘리면서 들어온다음 5분컷하고 따봉날리는 게임
1	하나의 엔딩 보는데 30분이면 충분합니다만....처음에 일반 엔딩-그 다음 플레이시는 진엔딩.. 이런 식으로 구성되어 있어서 계속 플레이하게 됩니다.
1	재밌어요! ㅎㅎ
0	왜게임실행이안돼냐
1	재미있는데 같이할 한국 사람이 없네요ㅜㅜ
1	세월을 낚아보자.
1	너무 빨라요욬=====
1	GTA 만큼은 아니다 솔직히 말해.. 그치만.. 락스타에서 만들었어도 이런느낌이였을까? 참신한 작품이지만 뭔가 2퍼센트 아쉬움이 남는다.
1	귀엽고 사랑스러운 게임
0	카스 글옵에 중심으로 비유하면 확실히 카스글옵 으로 넘어간 사람들이 많기에 제미가 없어짐
1	running on paper road, typing warrior . .. desert dungeon is last chapter before ending . 종이 위를 달리는 타이핑 워리어 . .. 사막던전은 엔딩 전 마지막장 입니다 .
1	완전 강추합니다 추천추천 합니다
0	키마 사용중인데 가끔 조작이 먹통됐다 몇초후 다시 됨이동하다 멈출려고하는데 그냥 자동달리기가 됨
1	아직 초반이지만 한국어평이 없어서 소감을... 바이크 타고 달리며 쏘고 부수고 그런걸 생각했는데 트라이얼 시리즈 향기도 살짝 나는게 바이크 플랫포머네요. 조작 잘 해가며 점프하고 피하고 길 찾아내고 그런 류의.. 그래픽등 게임의 완성도는 괜찮습니다.
1	타격감 아쉬운거빼곤 할만했음
1	개갓겜 친구들이랑 할거없을때하면 존잼임 ㅋㅋ꼭하셈
0	스키장을 좋아한다면 그냥 스키장 가서 즐기세요.. 이건 그저 게임일 뿐인거 같습니다
1	정말 할거없을때 하면됨 (좀 어려움)
1	별로 나쁘진 않았음
1	한글판이아직안되어서 퀘스트진행에차질이있습니다
1	한국어 지원 좀!!!
1	이때까지 해봤던 아케이드 게임중에서 제일 졸잼
0	이거하다가 토할뻔했어요 하지마세요
1	적극 추천할 정도는 아니어도 충분히 할만한 게임이다
1	얼마 안했지만 재밌긴 했다는 느낌이 납니다.!
1	재밌습니다. 사세요. 지역의 퍼즐 요소를 해결하고 길을 찾아가는 게임. 전투 비중은 크지 않음. 퍼즐이나 길을 잘 찾으면 쉽지만, 잘 못 찾으면 심하게 헤맬 수도 있음.(본인이 그러했다.)
1	한국인은 10명중 3명이 좋아할 게임
1	말이 통하지 않더라도 함께하는 데에 문제가 전혀 안됩니다! 무난하지만 조화롭고 아름다운 그래픽이 당신의 눈을 행복하게 만들어줍니다. 마우스 움직임이 이상하게 움직일 땐, 감도를 내려보세요! 부드러운 화면 전환을 맞이할 것입니다.
1	스팀 기간제 무료라길래 뭔 겜인지 궁금해서 해봤다가 앉은 자리에서 화장실도 안가고 5시간 하고 샀습니다.. 텍스트가 진짜 많은데 한글패치 없었으면 절대 못했을거 같아요. 한글화하신 분의 노고에 감사드립니다.
1	섯으니 준다
1	인간은 참피다
1	예전 추억이 떠올라서 재밌습니다. 그런데 도전과제에 조금 문제가 있네요. 18세가 되지도 않았는데 프린세스 과제가 완료되고 프린세스에 성공했더니 보고 과제가 완료되고.. 고쳐지면좋겠습니다ㅠㅠ
0	좃망겜 지가족안찾고 남만도와주고 벽만타고다님 노잼 노답
0	수많은 버그와 렉 이 게임플레이의 발목을잡고 심지어 로그인 에러가 뜨기도합니다 물론 1시간밖에안했지만 이많은것을 느낄수 있었습니다
1	간단하게 할만한 게임! 테라리아 랑 살짝 비슷하면서 어느부문에서는 산소없음 이랑 비슷한 면이 있다. 하지만 난이도는 훨씬 수월한거같음
1	매우재밌음 픽셀도 캐릭설정도 적당하다 스팀 게임중 제일 만족한 게임
1	26000원에 비해 우주에 대한 현실성이 높고 단점이 없는 게임입니다.
0	솔직히 까고 말한다, 난파선하고싶어서 지름 망할
0	이거 픽하고 시작하면 오류뜨면서 나가지는데 해결방범좀요
1	친구땜에 하게된 죶망겜....
1	세포가 되어 자기보다 작은 개체에 닿으면 흡수하고 큰 개체에 닿으면 흡수됩니다. 속도의 조절, 특수세포, 이동할 때 몸체 일부를 쏘아 작아지는 요소 대문에 꽤 복잡해집니다. 가만히 플레이하기 좋은게임.
1	부분적인 지름이 필요한 게임이긴 하지만, 다른길로도 충분히 템을 얻을수 있도록 만들었네요. 돈 안들이고도 약간만 노력하면 충분히 지름보다 더 뛰어나게 클수있습니다. 나쁘지 않네요. 적어도 여가처럼 즐기기만 하신다면 재미있게 플레이 할수 있을껍니다 !
0	왤케 게임하는대 팅김? 머가 문제임 대채
1	분위기도 좋고 노래도좋은데 가격에 비해 플레이타임이랑 스토리가 너무 짧다.......
1	탄퍼짐이 처음부터 있어서 저격총아니면 에임맞춰도멀리있는 애 맞추기힘듬
0	시작도 제대로 안됨. 엑박패드도 제대로 안되요.어이구 게임 바로 삭제.
0	취향이 맞는다면 재밌을수 있다고 생각하는데 나는 아님
0	아시아 서버 = 핵 서버 만원 더 투자해서 배그 ㄱㄱ
0	이거말고 언턴드하세요 두 번하세요
0	한글패치 아무리 찾아봐도 못찾겠음.
1	1인칭으로 땅 보면 큰 가슴을 소유한 여성의 기분을 체험 가능.
1	공략할 상대를 잘 고르세요 전 다 망해서 울음
1	인공련ㄴ아 왤케 잘해
0	아니 프레임 30고정 실화냐...
0	버그가 넘많음
1	너무 좋아
0	진짜 게임하다보면 한국놈들이 문제인거 같음 뉴비라 잘 못하면 존나 농락하고 게임 끝나면 ez ez 2z jon na ship ne 이G랄 프로필보면 죄다 한국인들이더라 더럽다 더러워 퉷! 이러니 게임 오래 할 맛이 안나지
0	4~5시간만에 엔딩봤는데 생각보다 자유도가 그리 많지 않고 일부러 대답을 유도하는게 있어서 그리 유쾌하게 게임하지는 못했습니다. 이런 장르 매우매우 좋아하시는 분이 아니라면 비추.
1	스카이림하면 모드지 ㅋㅋ
0	그래픽이 예상보다 더ㅜㅜ.. 장비전 방은 거의 없다고 봐도 될정도고 옷 이 비슷해서 적구별이안됌 돈아까움
1	스토리도 있고 각 캐릭터 마다 성격도 잘 잡혀있고 번역도 약이라도 빤 듯이 잘 되어있고 플레이 하는 내내 재미있게 했다. 다만 가격에 비해 플레이 타임이 짧은 편이라고 생각함. 그래도 재미는 있으니 추천
0	재미없다. 그지같은 아이작 아시모프 로봇 3원칙 컷신만보다 끝나는게임 졷같이 재미없다.
1	단순한 VR 체험용입니다. 간단한 퍼즐형식이며, 플레이 타임은 대략 10분정도 입니다. 간단하고 짧으며 볼거리도 있으므로 VR기기가 있으시면 한번쯤 플레이를 추천합니다.
0	한글설정 어디서하나요 설정에 아예 언어가 없는뎅;
0	온라인 로딩 시간이 드릅게 느리다.재미도없고 개발단계라서 그런지 오류도 많다.
1	겜이라고 까는놈들도 잇던데 발상 자체는 이상한게 맞다. 해보고 이해가 안되면 인터넷에 해석같은걸 찾아보도록 하자. 안해보고 까는놈들은 부모님이 없어도 열심히 사는 아이들이니 박수갈채를 보내주길 바란다.
1	내가 생각을 너무 단순해서 그런건지 모르겠지만 이 게임은 이해하기가 어렵다 그저 충격의 파도들만 내 머릿속을 덮쳤다 림보보다 더 어려운 스토리 이해 그리고 좀 더 복잡한 퍼즐
0	얼리억세스라고 해도 너무 준비가 안된 상태에서 발매 했다고 생각합니다 다음 낚시터 가기전에 인벤토리 열면서 한숨한번 던지고 감으면서 한숨한번 나오는 게임입니다 지금까지 많은 낚시게임을 해봤지만 최근 나온것 중에 가장 기대하고 가장 실망했습니다
1	딱 660원 어치 하는게임 ㅎㅎ,,
0	ㄹㅇ 노잼
1	아 진짜 DLC 전부 다 삿다 너무 잼있다 담달 원급받으면 모탈 11 찰지게 구입해야지 쉬이발
1	이 게임 멀티만 되는거 아니였나? 싱글이 되는거 만으로도 정주행하는데 괜찮을거 같다!
0	오늘 아침에 재밌게하다가 자고일어나서 지금 다시하려고하는데 뭐가 속도가 5배속은된것처럼 엄청빨라져서 게임진행자체가 불가능한상황이 되어버렸는데요...?
1	친구랑 하면 잼씀, 무료 게임치고 이 정도면 갓겜 멀티 어떻게 하는지 모르겠는 사람..! https://www.youtube.com/watch?v=xqb9Rjrds4k - 어떻ㄱ ㅔ 하는지 몰라서 엄청 헤맸던 1인...
0	노잼톤
1	영어를몰라도 나는 저 그림으로 모든걸 이해한다 고로 꿀잼
1	맥북 프로 13인치 2017 터치바 모델로 컨트롤러 없이 키보드로 플레이 한다 닥치고 받아라 체험판이라도 받아서 해봐라 진정한 갓.겜.이 뭔지 알게 될꺼다
1	노바 1492라는 게임이 있는데, 이건 노바1492에서 영웅을 추가하여 RPG성을 만들어졌다고 생각하네요 그대신 약간의 단점이 유닛을 개별적으로 명령내리기가 힘드네요 그래도 노바1492보단 액션성이 강해서 시간가는줄 모르겠네요
0	차라리 사닉(SANIC) 배경음악만 듣고 있어도 이 게임보단 재미있을 것 같다.
1	안 살 이유가 없다. 역시 명작.
0	문명하면 시간 지나가는 줄 모른다던데 취향차이인지 너무 재미가 없었음.
0	아이 시2발 진짜 게임시작 절대안되네 시발망겜 같으니라고 줫같네 진짜 시2발 계속 시작할려하면 어디 로그인해라 뭐 해라 이지랄떨면서 못하게 만드네 시발 망겜 진짜
0	그냥 삭제되는거 빼고 이게임의 매력을 못느낌
0	존나 노잼 애미없는 게임을 만드시는 군요 ㅎㅎ 12분 하고 질린 게임은 카트라이더 이후로 처음입니다.
1	평가 보면 더포레스트랑 비교하는데 잘못된 표현이다 솔플도 충분히 가능하면 못하는애가 컨트롤 부족한듯하다 키도 복잡하다는데 머리가 딸리니 손도 딸리지 ㅉㅉ 이라고 말해드릴게요 ^^
0	제발 맵 레벨구분좀 접속하기 전에 표시해주세요. 그리고 부품 이상한 곳으로 보내지마요. 한개 비었는데 지도에도 안보이고 어쩌라고
1	계정이 해킹당했는데 이겜이 라이브러리에 있더라 좋은겜인거같음
0	한글화 도대체 언제되는건가요 나오긴하나요 ㅡㅡ 너무 기다리게하네 진짜
0	크리스마스 때 할인 안하길래 아 이번년도는 할인 안하나보다 하고 그냥 샀는데 일주일도 안지나서 바로 할인 해버리네;; 완전 실망이다 굳이 크리스마스 지나서 할인을 해야했나.. 그냥 크리스마스 때 해 줄것이지 생각 할 수록 짜증나네
0	심각하다 진짜
1	진행도안되는 JOTTMANG GAME
0	심해의 악몽 2편, 초반에 누군가가 납치 당하고 그걸 주인공이 구하는 건 1편과 동일 하지만 계속 같은 패턴이다보니 조금은 식상해짐. 3편도 구매해 놨는데 일단 3편을 해보고 재평가 해봐야 할듯.
1	3D 멀미를 적응하기 위해 이 게임을 많이 해야합니다 재미있거든요 토끼마냥 뛰는것도 독수리처럼 날아다니는것도
0	고인물 조옺망겜 안해안해안해안해
1	카드+퍼즐+숨은그림찾기의 조합. 한글화라서 추천은 주지만 그렇게 재미는 못느꼈다. 겜 자체가 쉬워 도전과제 100% 목적으로는 괜찮음.
0	초딩때 친구집가서 할꺼 없을때 마다 꺼내들어 시간가는 줄 모르고 플레이하던 추억을 떠올리며 이 게임을 시작했지만 친구랑 해도 노잼인 이게임은 무엇
0	국밥 4그릇 값 날렸다
1	영문판으로 하는데 솔직히 재미있다, 시간가는줄 모르고 하고 있음. 대를 이어서 자식이 발전해가는게 좋음.
1	짧게 하기 좋은게임인듯
0	불호,엔딩은 2개. 대주제는 살렸으나 그게 끝. 투더문이나 문예부 급은 아니다.
0	매우 신박하고 심오하다. 근데 매우 재미 없다.
1	미국 내전을 게임으로 배워봐요!
0	길을 잃었다. 어디로 가야는지 모르겠다. 할인 받아서만 살만하다. 총쏴서 죽이는 재미보다 가까이서 총으로 때려죽이는게 더 재밌다.
0	이건 이야 ㅋㅋㅋ 우히히힛!!!!!! 이라고!
1	진작에 풀렸어야 할 지역락이 이제서야 풀렸다 바이오하자드 라는 작품을 5로 처음 접해보고 6편도 즐겨봤지만 역시 5편만한건 없는듯
1	나쁘진않지만 몬헌월드 없는사람 대리만족용으로 적당한거같네요. 근데 가격보면 몬헌이랑 비슷해서 몬헌월드사서 친구랑 같이하는게 낫다고 생각하네요. 몬헌이랑 비교당할수밖에 없는 게임 한글화도 잘 되어있어서 편히 즐길수있어서 좋았습니다.
1	이 동네는 서민들보다 부호, 귀족들이 훨씬 많네. 집도 용적률만 높지 면적은 그대로, 토지지분률은 더 낮아지는 상황. 그야말로 노블리스 오블리제.
0	단순한 퍼즐게임으로 시작했다가... 양을 반쪽으로 쪼갰다가 합치는 부분부터 비호감이여서 중단하게 됐네요...ㅠㅠ
0	해본게 존나 달리기랑 뒤지고 핑높다고 강퇴당하는거
1	나는야 오줌맨
0	황태현이 레식을 드럽게 안들어옴 씌벌새끼
0	업데이트가 없데이트가 없음.
0	제작진이 개발을 포기했나요? 서버까지 버려지고 덧붙여서 저는 험블번들에서 구입했긴 했으나 차라리 노잼스카이가 더 나을지도…
1	산책하는 기분으로 둘러보다보면 어느샌가 길을 찾아가지고(?)있다. 난이도가 적당하기때문에 그냥 아 음 어....아하! 하는식으로 크게크게 막히는 구간이 없는 게임. 3D멀미(길치)심하면 헤맬수도 있을거같다.
0	무료로 팔지만 가장 중요한 생존 게임을 하려면 생존게임 룰을 구매해야한다. 이럴거면 왜 무료화했냐;
0	지루함
0	유뻑유
1	다 좋은데 한글자막이 아쉽네요
1	뭐랄까 전체적으로 독창적인 반짝임은 없지만 게임 기반과 깔끔함이 압도적입니다. 독창성같은거 내다버려 난 재밌는 게임을 하고싶다고 하시는 분들께 추천드립니다.
0	세상에서 제일 구린 워크 시뮬레이터
1	타격감이 짱...다만 허수아비 보스전은 진짜 짜증났다...-_-
0	영어 할줄 모르시면 안하시는게 좋음
1	포아너보다 재미지다
1	위처의 시작, 솔직히 그점이 아니면 추천할 게임은 아닙니다. 게임시스템도 그래픽도 별로임
0	고인물 줫망겜
0	애네들 로봇입니까? 무슨 팔다리가 쉽게 떨어져나갑니까? 약해빠져가지곤...
0	모바일로 정말 재미있게 즐겼기 때문에 기대를 했지만 너무 끊긴다. 끊겨도 너무 끊긴다. 그냥 아이폰에서만 즐겨야 겠다.
1	동방입니다 사주세요 해주세요^~^
1	명작입니다. 초등학생 때 우연히 잠깐 플레이했었는데..대학생이 되어 다시금 해보니 감회가 새롭습니다 ㅎㅎ. 꼭 한번쯤은 해보시길 바랍니다.
1	도둑 개새들...
1	브금이 캐리한다... 스토리는 둘째 치고 진심 배경음악에 빠져든다... 계속하다보면 중독됨.
1	마 남자면 진흙에서 굴러야지
1	지금까지 해본 카드 게임 중 2번째. 제일 좋았던 건 언라이트
1	영어를 몰라서 힘드네요 일단은 재미는 있어 보이는데 어떻게 하는지 알려주시분 구합니다 수장님 우승
0	아니 게이믈 못해요. 참가를 못해 망할 호스트도 못해
0	다른건 다 좋은데 저장이 안된다는 것이 좀 아쉽습니다.
0	구구절절 까고 싶은 부분이 한두가지가 아니지만 그냥 한마디로 요약하자면... "워썬더 아케가 더 낫다."
1	제정신들이 아니구먼
1	카노조와는 다른 색다른 매력이 있다. 가성비도 좋고 추천!
0	하하핫 이런 약쟁이를 봤나!
1	동물없고 폐지줍기가 필수가 된 파크라이 하지만 6만원이란 가격은 좀 애매한 느낌.. 4인 멀티가 재미있긴 한데 아무튼 이번 오픈베타는 대략 10시간 내외면 모든 컨텐츠를 줄길수 있게 구성되어있으니 주말 잠깐 투자하면 나온 컨텐츠는 전부 경험이 가능
0	뭔놈의 게임이 발적화가 심해... 개껌이 우리를 농락하고있다... 사지마라
1	갓겜 유저가 많으나 한국인이 없는게 아쉽다. 영어 잘 몰라도 게임하는데 문제 없음, 다만 한글패치는 좀 해줬으면
0	게임에서 예술을 찾고 계신다면 추천드립니다. 스토리는 그럭저럭 괜찮으나, 게임성에서는 좋은 평을 내리기 힘드네요. 재미없습니다.
1	당신이 픽셀그래픽을 좋아하고 맵을 훑고 다니는 걸 좋아하는 변태이며 풍경충이라면 최고의 게임.
1	키가 안먹히는데가 가끔 있음 조작감은 그닥 많이 어려운건 아님 그리고 진짜 1단계만 잘 깨면 쌉고인물됨 ㄹㅇ임 결론은 그냥 이겜은 소장용으로만 가지고 있자 이말이야 가격도 뭐 세일하면 550원이니까 환불하기도 좀 그렇고....
1	개인적으로 정말 재밌게 플레이한 게임 생각한것보다 높은 퀄리티와 분위기있는 연출, 깊이있는 스토리에 집중하고 할수 있었던 게임 난이도도 적당해서 할 가치가 있다고봅니다.
1	이슬람 혁명용사가 되고싶다면 추천하는 게임입니다
0	제발 메쉬랑 에임핵좀 막아
0	벨런스 개 망겜..
0	좋긴좋은데 서버관리 안하세요?
0	이놈의 Taste The RainBow Madafaka!! 를몸소 보여주는 화면께지는그레픽 심각한 발적화 뭔가부족한 AI들 양산형 미션^^ 만빼면 정말좋은게임일거야
0	잔버그가 많다.. 바로 이동하는 순간이동 좀 넣어달라!! 지하, 지상의 맵 안내가 부실하다
1	평화로운 어드밴쳐 게임입니다 흡사 바이오하자드 1을 생각나게 하는 그래픽 초반부 늘어지는 분위기 때문에 몰입하려면 중반 이후여야하며 몇가지 퍼즐의 힌트가 빈약한게 좀 그렇습니다 한패가 있기 때문에 공략을 보고해도 스토리 보는 재미에 할만합니다
0	처음에 잠깐하다가 일있어서 끄고 나갔는데 저장 안되있음 애초에 저장이 어디서부터 되는지도 모르겠음
0	ㅋㅋㅋㅋ너무 화나요 게임 잘 만들었네요 ㅋㅋ루ㅋㅋ
0	진입장벽이 엄청나게 높은게임 주변에 알려줄사람이 없으면 하지마라 그리고 알려줘도 그냥 어렵다
0	조금더 쉬웠으면 재미있었을텐데 너무 어려움
0	워좆이 이름을 바꾸고 또다시 돌아왔습니다. 주의하세요. 이 게임은 그 전설의 좀비물 인 Warz입니다.
1	초반에 음침하고 눅눅한 분위기가 압박감이 있는데 중반부터 호러요소들은 점점 많이 나오는데 엔딩이 여러개라 뒤에 저장한 체크포인트에서 계속 리트 플레이 요소중 하나도 버릴게 없는 수작
1	엄청난 혜자 게임 플탐은 짧긴 하지만 속도감, 레벨디자인, 음악 등 매우 수작이라고 생각합니다. 그리고 언리쉬드 프로젝트 모드를 포함한 여러 모드가 나와있기 때문에 즐기기도 좋구요. 세일할 때 사면 더욱 이득.
0	워밴드 모드를 따라하다가 망한 게임중하나 심지어 모드가 더 퀄리티가 높아 쓰레기취급.
1	스파이더맨 팬이면 코스튬 모으는 재미도있고 게임도 재미있다.
0	이 개뛍같은게임!! 이라고 하고 싶지만 개뛍에 대한 모독인거 같아서 참는다.
0	파크라이3 개씹꿀잼으로 해서 팤4 많이 기대 했는데. ㄹㅇ 개씹쓰레기잼 알렉스 허친슨 씹새끼가 게임 다 쳐 말아먹음
1	9/10 VERY! GOOD 하지만..한패가..조금 아쉽다..3가 나오길
1	확실히 친구모아서 멀티하면 재밌는게임
1	도트 찍기에 좋은 툴. 인정합니다b
1	아니 시바라 무슨 마스크가 없어!!! 어!!!
0	1시간쯤 플레이할때까진 간만에 낙서하면서 힐링하는기분이라 재밌었는데 2시간채우니 지겨워짐 T-T.. 시간제약도있고...도구도한계가있고 그림에 소질이없으니 난이도도높아져서 루즈하게느껴짐8ㅅ8..2시간조금넘겼는데 결국환불받음 흙..
1	최적화는 아쉽지만 기존작들에 비해 좀더 아케이드성을 넣어 재밌어진거 같아요 보이스톡이 필수다 싶어요
0	1,2는 재밌게했는데 절절소는 그냥 씹노잼 씹덕겜인듯
1	진짜개핵꿀잼 테트리스 개 고인물이여서 남들 털어먹는 재미가 쏠쏠 ㅎㅎ
0	멀티 안되는줄 알고 질질짜다가 V3예외 걸어버리니까 멀티플레이 됩니다 다만 플레이가 개 어렵다는거
1	킹오파 좋아하시는 분들 꼭 사세용!
0	정신나간 dlc팔이와 그걸 또 사주는 나
1	아 모드 다깔았다 어디 한번 켜볼까? ...
1	아직 완성전이지만 충분히 흥미로움
0	준수한 그래픽에 슬라이딩 점프로 멀리 가는 재미를 만끽할 수 있지만 그놈의 개 같은 조작감이 이 게임을 망친다
1	한국어 지원만 하면 갓겜 ㄹㅇ임
0	확률로 아이템과 기술을 얻는이라는 희대의 최악짓을 함 그렇다고 확률이 좋지도 않고 무한 노가다만 반복하게 만듬 2도 나왔던데 절대 구매하고 싶지 않음
1	가격에 비해 전체적으로 ui 를 포함한 전체적인 인터페이스가 많이 조잡하다 인터페이스를 좀 더 다듬으면 좋을듯
0	딱 500원 짜리 게임
1	대박 재밋어요 !!
0	초반에는 무척재미있다가 중반부터는 그재미를 느끼기가 힘들어요. 일단 메인 퀘스트는 재미있습니다.
1	근미래가무엇인지 보여주는 게임
1	아오빡쳐...내가 이럴 줄 알았어...산지 일주일만에 또 50% 세일이라니!!!
1	남의 던전 약탈해서, 자기 던전 키워가는 형식의 RPG인데... 생각보다 재밌는편. 랭킹 시스템이 적용되서 꽤나 재미도 있고, 사람들이 만든 던전에 다양한 전략이 돋보여서 계속 하게되네요. 무엇보다 랭킹시스템이 있어서 자꾸 들어가게 됨...;;
1	세인츠로우는 이 시리즈 이후부터 개판이 되었어..
1	이게임 엄청 재미는 있습니다. 아기자기하구요 근데 최악의 ai를 가졌습니다! 어느수간 애들이 휴게소에 모여서 기어나오질 않아요. 돈은 줄어가고 진척도는 안올라가는데 안에서 커피를 마시지도 않으면서 처박혀있어요 하.....
0	이 게임 그저께인가 설치했는데 3일째 계속 서버 다운ㅋㅋㅋ 게임 하라고만든거 아닌듯
0	이게 재미는 있는데 서버가 유비소프트 하청업체마냥 터저나감 겜하다 팅기는건 자연스러운 일이니 안심하시고 즐기십시오
0	렉이 많이많이 걸리고 퀄리티도 ㅜ
1	5버전은 최신 버전은 아니지만 팽셩라이센스라서 계속 사용 가능하네요. 드라이버 최신버전으로 유지할 때 편합니다. 시스템 정보도 볼 수 있고 1년에 3~4번 정도 사용하고 그 때마다 업데이트 한번씩 해줍니다.
0	처음엔 신박한 방탈출게임으로 시작했는데... 계속 플레이를 하니 직관적이지도 않은 퍼즐과 의미없는 문장 아이템. 실망만 하고 갑니다
1	일상에서 잠시 벗어나 아늑한 bgm 들으면서 힐링겜 하고 싶다면 추천 난이도가 어렵고 템포가 빠른 게임이 아니기때문에 이런 성향이 아니라면 비추천 게임 분위기 자체는 개인적으로 매우 만족하면서 했음
1	19-20 시즌 반영된 패치 구합니다
1	나름 괜찮은 게임 반복 노가다가 있긴하지만 게임이 재밋고 쉬움
0	최악 게임 입니다
1	예전에 했던 거랑 똑같이가지고와서 재미있고 단점으론 세이브가없어서 죽으면 구조했던애들 날라간다는점 이있네요 하지만 세이브가 없음으로 실력키워서 게임을 클리어해야된다는점은 맘에 듭니다
1	스토리는 재미 있는데 숨은그림 찾기가 너무 많아서 지치네요. 그래도 스토리덕에 추천합니다. 숨은그림 대처 퍼즐이 있어으면 좋으련만...
1	고민하지 마라, 압도적으로 긍정적인 저 평가를 보고,플레이 영상을 한번 보라. 완벽한 게임이다. 절대 돈이 아깝다고 생각하지 않을 것이다. 구매하라.
0	다른 vr게임들보다 나은건 사실이지만 나아봤자 병신겜 팔끼이고 몸끼이고 움직이는것도 너무 조잡하고 튜토리얼도 이상하고 걍 돈아까움
1	꼐임이 없는거 빼곤 있을거 다있는 대꼴겜 분명 이 타이밍에서 파워생수!! 해야하는데 안한다. 패치도 없다. 긍데 분명 이 타이밍은 생수할 타이밍이었다. 제작자는 쫄지말고 패치를 내놔야 할것이다.
1	공무원들의 고충(주로 인력난)을 느끼게 해주는 게임..... 시@발 장난전화 하지말라고
0	3는 쒸팔럼들아
0	뭐랄까...낚시 게임인데..손맛이 없다?
0	나온지가 언제인데 개선점이 엄청 쌓여있음. 한글도 깨지고 검색도 어렵고 UI 반응 엄청 느림.
0	미뽕에 취한다 모두 인정해라 미국이 하는일은 다 옳은일이며 미국이 최고고 미국은 영원하다
1	가성비 좋은 게 시각 효과의 일부는 다소 부족하다고 느꼈고, 주인공의 동기는 때때로 다소 강요된 느낌이 들기도 했지만, 그래도 나름 할만한 게임.
1	유저 한글패치 나왔습니다!!! 감사합니다. https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=ff7&amp;no=9940
0	그림느낌이랑 분위기가 맘에 들어서 샀는데... 게임플레이가 너무재미없다
1	하스스톤+보드게임 느낌의 게임. 온갓 패러디로 이루어진게 특징이다. 카드게임이나 보드게임을 좋아한다면 추천. 단 멀티는 아직 안된다. 한글화는 카드만 되어있는 상태
0	꼬불꼬불 산길 오르락 내리락 하는게임 자동차에 대해서 전문적인 이해가 필요해 보인다(?) 아닐수도 있지만 기본적인걸 모르는 상태로 시작해서 게임이 많이 어려웠다
0	솔직히 하는동안은 재밌었는데 그렇게 겁줘놓고 엔딩이 그따위면 뭐하냐
1	가격대비 성능이 괜찮은 퍼즐게임 퍼즐 매니아라면 죽돌이가 될 수 있다. 난이도는 적당히 머리 굴릴 수준. 사운드는 개인적으로 밋밋하다. 퍼즐게임인만큼 쓸데없는 것에 신경쓰지 말라는 뜻일지도... 세일할때 사서 심심할때 즐기세요~
1	공식한글화 인데 공식구글번역한글화에요..ㅎㅎ멀티들어가면 증기친구를 만들어야 같이 한다.. 이런식으로 스팀은 증기..ㅎㅎ그래도 나름 할만함.. 시간 떼우기..
1	양갱이가 인간된 부분에서 아주 좋은 갓겜임
1	이게 딱 밸런스가 맞는 거 같다
0	스토리는 괞찾았다. 엔딩본후 다시하고싶다는생각은들지않는다
0	혼란스럽다
1	게임속 스토리가 정확히 무슨 이야기인지는 아직 오래하지 않아서 모르겠지만. 분위기가 몽환적이고 그래픽의 톤앤매너가 훌륭하며, 퍼즐형식의 게임이 재미있습니다. 친구랑 둘이 해봤는데 슈퍼 재밌었어요~~
1	굿잡 스토리 감동
0	조오옻 망겜
0	아류작이라는 타이틀이 잘 어울리는 게임
1	퍼즐겜 야겜이긴 한데 안야함. 패치해도 안야함. 그냥저냥 할만한데 퍼즐이 한번씩 빡칠때가 있음
0	와 진짜 존나 재미없는데요? 2에 비해 진짜 퇴보했다 그래픽만 좋아지고 다 별로 ------------------------- 친구가 같이하자해서 같이 엔딩보고 느낀점 스토리도 더 좆 구려짐 쓰레기게임
0	이 게임은 정말 개좆병신겜입니다 플탐이 왜이따구냐고요? 이만큼 하고나서 깨달앗습니다 개좆같은겜 도전과제 초기화되서 금속대학살 다시쌓아야되잖아
1	선장: 아..선원차이 선원: 아..선장차이
1	한글화에 대해선 현재 나온 스위치의 스트라이커 팩 한글화와 비교하면 빈약하지만 최근 업데이트로 인한 최적화를 생각하면 그렇게 크게 비판할 건 없습니다 다만 스팀에도 건볼트 2가 나왔으면 좋겠네요
0	중국인 혐오증밖에 없었는데 일본인 혐오증도 새로이 생겼습니다
1	마음의고향 스타듀밸리.. 힐링 뿐만 아니라 컨텐츠도 끝없이 나옴
1	DOA시리즈를 처음 접하는 입장에서 나름 입문이 쉬운듯
0	기대 이하의 게임. 가격도 저렴하고 평도 괜찮아보여서 샀더니 그냥 뇌절 그자체의 게임.
0	제작자가 게임을 버렸음. 게임이 완성이 되지 않았는데 정식출시로 바꾼 이후 잠수탐. 각종 버그가 존재하지만 버그가 고쳐질거라는 기대는 하지도 마세요. 구매하지 않는 걸 추천합니다.
1	확대와 축소를 이용한 끼워넣는 방식이 참신하고 재미있는데 분량이 아쉽다. 개인적으로 4칸 짜리에서 벗어나서 더 많은 칸을 이용한 방식이나 네모칸을 벗어나서 가장자리 부분까지 이용했으면 더 재미있었을거같다.
0	48000주고샀더니 가격이 32000이되고 겨울 할인으로 16000이 되는마법
1	시티즈: 도로라인 도시를 어떻게 만들까 행복한 고민보단 어떻게하면 지각안하고 출근하며 칼퇴근 할 수 있을까하는 생각으로 도로를 만드는데 심오한 고민을 하는 겜..
1	영웅전설은 갓겜임니다
0	레식하고싶게됨
1	스팀클라우드 미지원... 세이브파일 증발했다.. 의지가 꺾였다... YOU DIED
1	네코잼 ΦωΦ
1	쉐도우 오브 모르도르 후속작. 시간 가는줄 모르고 플레이중.
1	내용이 상당히 알차네요. 비공식 한글화 패치도 할 수 있고 베타버전으로도 도전 과제를 달성할 수 있어서 재밌게 플레이 했습니다.
0	개스랙이게임
1	착한왜놈죽은왜놈
1	아빠와 샐리의 입장을 각각 볼수있다는게 너무 참신하고 감동적입니다ㅠ 캐릭터가 동글동글해서 귀엽고, 분위기와 bgm이 잘 어울려서 좋아요!
0	갓겜인데 2 한패안함?
0	테라리아 보다 긴장감 떨어지는 겜은 첨봤음; 보스 모션이랑 브금 무기 재미붙힐요소가 거의 없었음 걍 테라리아 하셈
0	레벨디자인이 상당히 아쉽다 easy로도 못깨면 도대체 easy는 왜있는건가 애초에 easy로 바꾸던 말던 별차이도 없음
1	일단 아직 미조성상태에서 내보낸게 화근이고 이걸 오랫동안 한 사람이 많아서 뉴비는 잡기 힘듭니다. 지금은 꾸준히 벨런싱패치랑 컨텐츠도 조정하는중이니 기다려달라는 말밖엔 못하겟네요.
1	엑스트라모드가 세세하게 몇가지가 바뀐 것 뿐인데 완전 다른게임이 되버림 ㄷㄷ..
1	2차대전 배경 게임들중 강력하게 추천 할 수 있는 게임이다. 보병에 전차에.... 어찌보면 ARMA 보다 사실적인 부분들도 많다. ARMA 같은 현실성 높은 게임을 찾고 싶다면 DH가 정답이다.
0	갑자기 전진,후진,등등 이동이안됨. 119눌러서 주유소 가서 기름채워도 이동이안됨.
1	지구를 주무르는 맛
1	990원 갓흥겜
0	하면병신
0	핑신겜
0	왜 올라가지를 못 하노! 말아 왜 거기를 가노! 거기 아니야!!
1	눈물 콧물 좆물 다짯다 시1발
0	게임자체는 정말 너무잘만들었다. 하지만 한글이없고 다 영어라 게임플레이하기가 쉽지않고 여기선영어단어하나하나가 중요하기때문에 난못할거같다. 물론 영어를잘아시는 한국인은 이 게임을추천한다 하지만 난영어를못하므로 비추를주겠다.
0	언어팩 지원해줄꺼아니면 언어관련만이라도 창작마당 열어주면안되나?? 패치할때마다 정떨어지네
0	와 시발 솔직히 게임을 업데이트 하던가 게임을 스팀에서 없애던가 지금 사면 게임을 못하잖아!!!!
1	넷마블 사천성을 갓겜으로 만드는 게임.
1	1 챕터 : 차잇어서 괜춘함 2 챕터 : 맵이 좁아서 차 못몰아서 개귀찮음 3챕터 : 총 먹고 팔기 바쁨 4챕터 : 램 존나 빡침 , 보스 퓨리 한번 쓰고 떄리면 주금
0	갓직히 을리엑섹스여도 컨텐츠를 보물찾기랑 뺑뺑이로 열게 시키는건 아니잖아요 이게 무슨 레거시 보드게임도 아니고 게임하러 샀지 일할려고 샀슴?
0	한글로 말하지만 모든 텍스트가 영어라서 할 수가 없네..
1	몽둥이를 든 아이작 클라크 짝퉁이 주인공인 재미없는 게임입니다. 좀 신경을 많이 썼더라면 뭔가 수작이 될 수도 있을법했는데 개발자가 조루증에 걸린나머지 만들다 말고 찍- 싸버렸네요.
0	로비를누가 만들었는지 몰라도 존나 병신 처럼 만들었다 로비들어가는데 5분이다조만간 미국서버 접기를 바랍니다 !!
0	win10 오류 발생한다. 게임중에 중간튕긴 에러자주 현상 보인다.
0	병신겜 그이상도 이하도아님
0	이 게임은 많이 개선되어야함. 특히 애니메이션이랑 오브젝트 충돌 부분 내가 여태까지 해본게임들 중에 최악임. 렌더링과 모델링퀄리티는 상위에 속함.
1	리얼 젖겜
0	히오스를 많이 해서 그런지 카메라 시점이 맘에 안듬
1	처음엔 그저 구구구구구하면서 비둘기랑 연애질하는 스토리인줄 알았는데 가면 갈수록 분위기가 암울해지는 느낌이고 막판엔 대박반전이 있는 비연시. 비둘기도 보다보면 귀엽습니다. 장점: 비둘기랑 알콩달콩 단점: 붕가붕가가 없다
0	잘 모르겠다 실제 파리는 전구에 닿여도 파리는 졸라 잘 살아서 전구에 계속 돌진하며 졸라 딲딱 소리 내다가 전구와 천장 사이에 어떻게 들어가서 말라 뒤지더라
1	체험존에서 처음으로 vr을 접해본 게임 잊ㄹ수없었다. 날 사람들 보는 앞에서 바닥에 눞게 만들었던 게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼 이당 총기가 적은게 아쉽지만 가만히서서 할만한 게임은 이게 짱인듯 .
0	게임은 나름대로 큰 생각없이 즐기기에 재미있다고 생각한다. 그런데 게임을 하고 싶은데 지멋대로 게임 중에 아무 화면도 안뜨면 뭐라하는거지 잔 버그 때문에 생각없이 즐길 수가 없게 되었다.
0	알려주는게 제대로 없음 ex) 느낌이 마트를 가라는데 지도가 없음, 폰도 없음 그냥 마트만 일단 가래 구데기 겜
1	배틀필드같은 게임을 먼저 접했다면 애들이 죽질 않아 빡칠껍니다. 적 1명 죽일때마다 드는 총알이 장난 아니에요. 그러나 좀 플레이 해본 친구'들'이랑 같이 분플하며 놀면 나름 재미는 있습니다. 다음에서 서비스 하던 시절이 그립군요.
1	그냥 할 사람 많으면 재밌음 ㅋㅋㅋ
0	사지마세요 사고나서 30분플레이하고 환불함 단점 오류가많다 서버가 없다 장벽이심하다 장점 ....
1	자기얼굴에 맞춰서 센서 감도를 설정할수잇어요! 시간만좀 들이면 더 재밋어짐! 그리구 친구랑 스카이프할때 꿀잼!! 이건꼭 스팀워크샾이 나와야함...
1	키오 죽는짤들 보기만해도 개꼴림ㄹㅇ 이 게임 산 이유가 키오 뒤지는거 보고싶어서 산거임
1	도트에 던전탐색형인 매트로배니아를 좋아하는 사람은 재미있습니다 근대 약간짧은감이 있습니다 세일하면 사세요
0	익숙해지면 재밌어지고 시간가는지 모른다는데, 익숙해지기 전 삭제하는 게임. 지금까지 여러번 도전을 했으나, 아직까지 성공한적이 없다.
0	9년을 개발했다고 들었는데 솔직히 좀 너무한 퀄리티가 아닌가 싶다.
1	아주 간단한 액션 요소가 섞인 실시간 전략 게임. 깔끔하게 다듬어진 시스템이 안정적이라 누가 접하든 꽤 재미있게 즐길 수 있을 게임이다. 이 게임 또한 이래저래 번들에 자주 끼기 때문에 따로 구입할 필요는 없는 게임. 아니, 절대 따로 사지 말자.
1	이 게임은 무료 치곤 잘 만든 게임입니다 하지만 제가 진짜 너무 아쉬운게 협동게임하면 사람찾기가 너무 힘듭니다 기다리는데 10분이상도 걸립니다 그래도 잘 만들기 했습니다 한국 번역은 해주신거라도 감사합니다
1	자기 비행선선 금방 터진다는사람 비추주네 그거알음? 님들이 얼마나 개떡같이 셋팅해놓고 컨트롤하면 금방터지냐 맨날 pvp나 pve 에서 100점대 찍는사람들이 님들이죠?
1	그냥그럼 쪼잔하게 에너지로 과금유도를 자꾸 해대는데 돈 쓸 정도로 굳겜은 아니고 진짜 심심할때 가끔 한 판씩 할 정도......
0	유명한 사람이면 별이나 추천 수가 더 높아지는 얼빠같은 게임 카악 퉤 그래도 게임이 재밌어서 추천 수 같은거 상관안하면 클린하게 플레이 가능
1	재밌는 갓겜
0	존나 어쩌라는거임 ?
1	이 게임의 인기 태그가 '심리적 공포'라는 데 주목하자. 역대급 호러게임... 호달달.. 콩콩 ★ 라이브 방송: https://www.twitch.tv/kimkkan
1	흔한 성장형 탄막슈팅게임입니다. 몇번 하다보면 지루해지는 뭐 그런 게임
0	비추천하는 것은 이유가 있다... 너무해 순전히 라이트닝만 보고 산 나에게 이런 빅엿을ㅠㅠㅠ
1	할게없는게 할게 없는게임
1	\잼잇어요
1	저렴하면 살만한편 세일안하면 구매하는거 비추~~
1	기존 장점들을 잘 계승함 이쪽 장르의 원탑임.
1	내 머리와 손꾸락이 더이상 십수년 전처럼 돌아가지 않는단걸 굳이 알고 싶지 않았는데 흑흑
0	피,무기 ,뿔 ,지옥 주민 아닌데도 바닥에 묻은 피인 캐릭터 밑으로 보내면 실수 뜨는데 ㅠㅠㅠ
0	쓰레기게임 게임이안되자나 베타가무슨말인지자세하게알려조야지
1	시간 때우기 개좋음
0	3D 멀미가 심한사람은...하지마세요.. 잠깐 1시간 30분정도 플레이했다가 그날 멀미때문에 죽는줄알았습니다 데드스페이스라는 게임에서 멀미를 느꼈다면...이게임은 멀리하는게 좋을겁니다. ㅠㅠ 우웨ㅔ웨엑ㄱ에에엥ㄱ
1	우츠호날개 꼴린다
1	현시점 지투에이에서 16000 정도에 사서 하면 가성비 엄청난 게임
0	세일하면 할만할꺼같아요 근데 시작하는법도 모르는데 어떻게 하는거죠
0	아무것도 안 나옵니다
1	앙개꿀잼 빨리 업뎃됐으면
0	이 게임을 구매한 한국인의 대부분이 트위치 스트리머 우왁굳님의 영향이 있을 것으로 보임. 싱글로도 나름 한두시간 하기 괜찮은 게임. 굳이 다시 구매할거냐고 묻는 다면 안살듯.
0	업데이트좀 해줘!!!!!! 고인물겜의 떠오르는 샛별
0	그냥 인터넷 테트리스 하샘 사람들 더럽게 고여있어서 뉴비는 적응 못하고 접을 가능성이 높음. 참고로 고질적은 키씹힘은 안사라 지고 있어서 인터넷으로 하는 테트가 더 깔끔함.
0	틀딱겜 패드로 반격살해 못해서 접음 타이밍 1도 모르겠고 반격은 안하고 도발만 해대서 접음
0	천백원 짜리 '완전 정복한 게임' 업적용 게임... 밈(Meme)게임이긴해도 그다지 재미도 없고, 유머스럽지도 않습니다 천백원으로 완전 정복 업적을 하나따겠다 하시는분이나 전시용 도전과제를 모으시는분 아니면 별로 추천하고 싶지는 않네요
1	포템킨에게 대쉬를 주세오
1	이게임 친구랑 하면 꿀잼임. 하지만 나치?? 비슷한게 있어서 불편할수있음. 친구랑 하거 시간떄우기로는 짱인듯
0	멀티가 안되서 지웠다. 그거보고 사신다면 비추.
1	데드아일랜드오리지날 & 립타이드 는 그래픽 은 좋은데 버그 가 많아요!그리고 패키지 정보 보니까 한국어 지원이라 고 쓰여있는데 한국어 자막 음성지원좀 해주세요
1	전작보다 진일보 했다
0	시기상조.
0	재미는 있는데 스콜라나 사세요
0	리마스터의 정석과 같은 게임 하지만 가격은 개창렬 3만원 이하로 떨어지면 사자
0	플레이 타임 늘리기 위한 노가다의 반복이 거의 전부. 게다가 그건 다 본편에서 질리도록 했던 것들....스토리가 궁금하면 가서 위키나 유튜브를 찾아보는 게 이득.
1	진정한 hyper FPS!!!!!
1	이과가 예체능이 되는 기적
1	한글판 제대로 바꿔줘야하는데 일 안하나?
1	Loved! 너무나도 좋은 프로그램!
1	지금 새벽 3시다!! 잠 좀 자자 이 샛퀴들아!
0	한글 지원 안합니다. 구입하지 마세요 환불하러 가요
1	명작 중의 명작 1111시간 동안 플레이함. 가장 좋은 것은 그리스를 돌아다닐 수 있다는 것. 레데리2도 하고 싶지만 사양의 압박으로 하지 못한다. 그래도 이 게임과 GTA5는 잘 돌아간다.
0	번역기 사용했나요? 캐릭터들이 무슨말을 한는지 모르겠네요
0	서버가 얼마나 불안정하면 세이브파일이 날라가냐
1	이런 갓겜 또 없습니다
1	뭐...상당히 오래된 게임이지만 이 게임의 무기 벨런스는 어떤 FPS게임도 뛰어넘지 못할거라는 것은 장담합니다.
1	아니 매칭을 돌리는데 계속 저혼자에여
1	너무 재밌어요! 이 세상에 제일가는 게임이죠. 저는 이 게임이 왜 천원인지 모르겠어요. 이 게임은 10000원 이상에 가치가 있는 게임인데 말이죠. 이 게임을 구매하시면 심심할때 조아요ㅎㅎ
1	도 과 겜 ~ !
1	잠깐 해봤는데 재미있습니다.. 추천남깁니다.
1	환불하는법 배움 ㄳ ^^
1	좀비죽이는게 쉽다. 서바이벌하면서 좀비 죽이는 게임이긴한데 좀비죽이는거 빼곤 별로 안한듯하다.
0	멀미게임
1	초반에 소름 돋을 만큼 '분위기' 로 압박해오던 공포가, 중반부를 지나면서 '고어적인 연출' 로 간담을 서늘하게 하고, DLC에서 그 연출은 절정에 달해 잔인함을 넘어서 역겨움 마저 느끼게 한다.
0	한글패치 안되는 영원한고통
1	심플하고 재미있다 조금 루즈했던 부분이 있긴하지만 이정도면 할만한게임이고 재미있게 플레이한거같습니다
0	이번 업데이트 후 로딩만 하고 접속이 안됨 삭제한다 병신들
0	한글패치가 안됨
0	진짜 쓸모 없는 게임
1	유일무이 전무후무한 갓겜
1	공략 영상을 봐도 난 못깨겠다...
1	미지의 행성 산 정상 위에 서서 외계의 태양이 뜨고 지는 모습을 감상하는 시뮬레이터 vr로 플레이하면 감동이 두배.
0	유튜브에서 정식출시 소식이 있길래 "맞다! 나 이거 있었지?" 하고 깔아서 해보고 바로 지웠다. 그린헬이나 포레스트를 하세요 그냥.
0	전투마무리중 급하게 종료했더니 게임멈춤(ㅈ댐 암것도 못함)
0	개 운빨 망겜 ㄹㅇ 이걸 6시간이나 붙잡고있었다니 차라리 던파 강화하러가겠네 진짜
0	이거 플레이누르면 계속 런처설치만하고 실행이 안되는데 어떻게 하나요
0	최적화를 발로 했다 풀옵션도 아닌데 6700K 980ti로 안정적인 60 프레임이 안된다는게 말이 되? 총기류도 너무 적고 타격감도 심심하고 크라이시스 시리즈의 타격감은 어디로 내버린건지 10명이 사면 8명은 후회할 게임
0	중반까지는 재밌는데 후반에 너무 질리다
1	나에게 죄가있다면, 그것은 빈혈액팩앞을 지나간 죄요. 그 죄갚은 티베깅과 죽음이올시다
1	게임 중 단축키 설정이나 밝기 설정이 없는게 아쉽군요 또, 중간에 선택지 나오는 장면에서 알트탭으로 나갔다 오면 마우스 커서가 사라져서 강종하는 수밖에 없습니다 버그 좀 고쳐 주세요 게임은 매우 감동적입니다 한글패치가 나오면 다시 해보고 싶네요
1	거지같은게임이라 욕하면서도 매일매일 하고싶은 마성의 게임입니다.
0	게임이 아니라 태양계 별들 정보만 나오는 소프트웨어. 할 수 있는 게 없습니다. 18.08.12. 현재 트레이딩 카드 안나옵니다. 이 제작사 게임이 다 이러네요... 그러면서 카드 있다고 소개 페이지에 써놨기 때문에 괘씸죄로 비추.
1	재밌었습니다.
1	대꿀잼
0	너무 알수없는 이유로 자주 튕깁니다..
0	이 게임은 핑 때문에 나라망신당하는 게임입니다
1	재미있음 재미는 있음 재미가 있음
0	라데온으로 돌리는데 좃나끊기네 환불해줘라 진짜...
0	스컬본즈 나올때까지 해상겜 대체할려고 해볼려고 구매했는데 염병 ㅡㅡ 겜은 지랄맞게 잘튕기고 서버는 아시아섭도 없어서 핑 렉때문에 뭘 하질못함 병신같은겜
0	개씹좆쓰레기
1	공짜로 준다기에 혹하고 했다가 뉴랜드까지 질러버림. 재미있다. 이거 말고 다른 말이 필요한가? 머 취향이야 타겠지만 안 그런 겜이 어디있겠음.
0	진심 내가 이걸 왜 샀지 생각든다 환불 안한 내가 병신같이 느껴진다 만약 이걸 살 사람은 절대 비추다 사지마라
0	겜. 지금사면 진짜 후회함. 차라리 컴 더 좋은거 맞춰서 더 크루 2나 니드포 스피드 페이백 지르는걸 추천함. 이거 사면 ㄹㅇ 돈낭비.....
1	심심풀이로 즐기기좋은 레이싱게임 핸들은 개인취향
0	갓겜 에덴 그라드 허쉴? http://steamcommunity.com/id/rtm0/screenshots/#scrollTop=0
1	패키지 이미지만 보고 뽕차서 산겜 캠페인 하고나면 할거 좃도 없음.
1	시간 때우기용으로 딱 적절했네요.
0	발적화, 3km 운전을 밥먹듯 시키는 반복퀘스트, 대체 왜 만들었는지 알 수 없는 도시와 존재의미가 없는 시민들, 이하생략. 사지마. 돌아가.
0	재밌었구요, 다음 병@신게임 찾아보겠습니다.
1	여주한테 잘보여라
0	게임성 좋고 킬링타임엔 제격입니다 근데 늒네 들이 진짜 취지나 방향성을 아예몰라요 듀토리얼 이랍시고 만들어 놓은건 인게임에선 쓰지도 않을 줍기 버리기 체험이고 어떤식으로 플레이 해야될질 안알려줌 비추박습니다 엑윽
0	서버상태가 너무 좋다.
0	이거 윈도7에선 실행이 안됩니다. 실행시키게 하는건 가능한대 직접 크렉에 1.1설치까지하셔야하고 한글패치도 적용해도 안되고.. 정말 여러모로 힘든게임이네요.. 영어로하실분들은..솔직히 잘 모르겠습니다. 게임은 재밌다는대 전 실행이안되니..
1	아직까지 어쌔신 크리드 시리즈 게임을 한개도 안해봤다면 해보는 것도 나쁘지는 않음. 조금 지루하지만 스토리 보기위해서 할만은 함.(영어가 된다는 전제하에) 그러나 어쌔신 크리드 이후 시리즈를 먼저 한 사람이라면 유투브 동영상이나 스토리 정리글로 보길
0	쓰레기 게임.
1	기대 이상입니다. 꿀 to the 잼 !! 무슨 말이 더 필요할지 모르겠네요. 그리고.. 안젤라는 사랑입니다!
1	지금까지 본 RTS 맵중에서 가장 아름답다. 때문에 심각할 정도로 가시성이 떨어지고 불안정하다.
1	야호. 내가 못해도 괜찮아 나만 못하는게 아니니까?!
1	일단 처음에 하면 재미있음 킬링타임용 근데 클래스가 4개 밖에 없어서 좀 아쉽고 바이킹도 거의다 똑같음 그래도 재미는 있음 세일때 구매 하는거 추천
0	오래 살아남는 게 목적인 점수놀이 게임. 나는 공격하고, 적들은 그저 다가올 뿐인데 어렵다. 재미 없는 건 아니지만, 심심할때나 할만할 것 같다.
0	ㅇㅐ미ㄷㅣ진 게임^^ 솔플로 할 수 있는거 존 나 없음 솔로던전에서 만렙찍어도 머리수 딸리면 짐 ㅄ 장ㅇㅐ인 게임
1	정말로 무서운게임 하다가 중간에 물 첨벙첨벙 거리는 귀신에서 중단함
1	7단계 왼쪽이랑 오른쪽 다리생성한뒤 다리끝부분에서 다리취소하면 바로 슈퍼점프하고 버튼있는쪽까지가요
0	내가 이거 빨면 도슬람이라고 욕할거잖아.
0	이렇게 엔딩이 허무한 게임은 매스 이펙트3 이후론 처음이다
0	괜찮은 그래픽. 미니어처 그래픽은 좋지만, 딱히 미니어처를 활용한 게임 방식은 아님. 게임 자체는 그냥 이미지 몇장으로도 한 스테이지가 가능한 정도.
0	도로 시스템 아이디어낸 개새끼는 효수시켜야 마땅하다
1	재미있음 갓겜
1	방이 너무좁아서 하기 힘듬... 나중에 이사와서 다시 재구매 하겠습니다.
0	현실 굴삭기 자격증 가지고 있고 군 보직도 굴삭기병이었는데 이 겜 조작성이 망임
0	이거 왜 만든지도 왜 했는지도 모르는 대단한게임
1	개인적으로 좋아하는 컨셉이에요, 격투게임을 즐기는 편은 아니지만 스컬걸즈니까 괜찮아요
0	미안하다 워헤머 직접하고 나서야 비로소 댓글을 깨닳았다.
0	한글화가 없어서짜징난다.
0	조작감 ㅈ같음
0	안켜짐 킬려고하면 로딩하다가 없어져서 다시누르면 이미 실행중이라뜸.....어떻게해라고
1	처음에는 규칙몰라서 개쌉노잼인데 해보니까 개꿀잼된다 룰만알면
0	다른 차 탈려했더니 전부 잠겨있다. 수듄
1	동체시력강화게임
1	단순하면서도 생각보다 재미가 쏠쏠한 게임입니다. 다만 오래하면 손가락에 쥐가 날것 같은게 흠이네요.
0	스토리볼꺼면 하시고요 아니면 마비노기하세요
1	한글판이라 재미있어요
1	시간이 많아서 한꺼번에 날리고 싶은가? 바로 지르게
0	서버오류와 dlc상술이 빡치는 게임. wrc가 더 발전해주길....
0	이 게임 사자마자 라이브러리에 봉인
0	트레이딩카드 많이 줘서 좋다 그것만 좋다
1	아뭬리카아안!!!!
1	심심할 때 시간 떼우기 용으로 좋은 게임
1	트위치TV에서 겜방송하고 있는 와이맨 입니다. 레포데 하고 다른재미가 있는 좀비게임입니다, 강력추천. 팔로우 하시면서 같이 플레이 하실분? ^^
1	우리는 왜 파리로 떠날 수 없을까.
0	아니 태그 메인에 액션 플랫포머라 제일 앞에 박아놓고 게임은 퍼즐밖에 없음 이 게임을 하고 느낀점은 일본은 게임을 참 불편하게 만드는거 같다
1	숫자가 1.2.4.5.6.7.8.9 가 하프라이프 세계관이라는 소문이있습니다.
0	지루한 게임 .... 일본회사들의 게임은 10년 전 성장이 멈췄음 캡콥 , 스퀘어 , 남코 등등 ... 한숨만 나온다 ,,,,,,,
1	그냥 편안하게 할 수 있는 게임이네요. 난이도도 높지않고 도전과제도 무리한 수준은 아니라서 도전과제에 목마른 사람들에게 추천.
0	정말 괜찮은 게임인데 이상하게 지루함. 한국 문화에 안 맞는 것도 있는듯...
1	내가 15살때 얼마나 모범적으로 살았는지 일깨워주는 게임
1	내 친구들은 이 겜이 떵겜이고 그런걸 왜하냐 했지만 고앵이와 물고기가 귀여운데 안살 이유도 없지. 할인때 시원하게 지르고 즐겜중. 중3인 나에게는 현실도피를 할 중요한 게임. 하다보면 물고기랑 정들 것같다.
0	TABS 기다리면서 샀었다가 실수로 환불안한 게임 여러명이 싸운다고 해봐야 결국 수학적인 계산으로 승부가 결정남 애니메이션은 다 장식 유닛많은거빼고 TABS보다 나은게 하나도 없다.
1	세븐데이즈투다이급 그래픽.더포레스트 엔진같은 느낌적인 느낌.3000원 생존겜 치곤 가격대비 훌륭. 목적성 모르겠고.. 생존한다는 느낌이 안듬. 사운드도 너무 비고 우선 멀티가 안됌.
0	게임 자체는 신선하고 재밌는데 가장 쉬운 난이도로 플레이해도 너무 어렵고 시점 이동이 너무 불편합니다
1	여전히 재밌다! 역시 하프 라이프
1	솔플로 해서 심심하긴 하지만 확실히 재밌다. 같이 하면 진짜 재밌을거 같은데 ㅎㅎ
1	good! (심플 이즈 베스트)
0	가격에 비해 엄청 모자란게임 4만원정도라면 후회안했을텐데 7만원쯤 양심없음 이가격에 몬헌이나 다크소울,세키로사는걸 추천
0	조작감부터패치해줘
0	벌레나와서 환불해버림
1	폴쉘 온라인을 하고나서 이걸보니까 선녀같다
0	액션물로서는 바하 시리즈 중 제일 액션물에 가깝다. 근데 솔직히 호러는 전혀 없잖아?
1	스토리나 비주얼이 충격적인 게임. 적절한 반전으로 소름돋는 전개를 이끌어내어 몰입감이 높은 게임. 그러나 플레이타임 역시 충격적으로 짧다. 킬링타임용으로는 기가막힘. 적당히 추천드립니다.
0	스크린샷만 보고 샀다가 후회했음. 생각보다 별로임 전투가 너무 단조롭고 시야도 많이 불편함.
0	망겜;;
1	아기자기한 어드벤쳐 게임입니다. 크게 재밌는 부분은 적은데, 게임 외적 요소로 뭐 아기자기한 그래픽이나 좋은 사운드, 그 외 맵에 오브젝트를 클릭했을때 나오는 반응등에서 재미를 느낄 수 있습니다.
1	로리추
1	VR쓰고 해보니.. 내가 행성을 들고 태양으로 던지거나 두 행성을 잡아서 합쳐버릴 수 있더라구요. 여튼 겁나 재밌는 행성파괴게임
0	개발사망했답니다 여러분 언제 종료됄지 모르는 게임입니다그리고 컨텐츠가 너무없습니다저스트코즈2정도입니다
1	"스스로 몰락한 심시티의 유일한 대체제이자 현재로썬 시티빌더 게임의 최고봉." 아, 참고로 DLC가 굉장히 많습니다. 세일을 노리세요! 공식 자막 한글화
1	게임 자체는 나쁘지 않은데 벌레 성애자라도 되지 않는다면 추천하고 싶지는 않다 벌레는 일베충들로 충분하다
1	야큐코엽
0	평점보고 그래도 에이 재미있겠지 하고 샀는데 차라리 그때 데이즈를살걸 몹시 후회한다 그리고 배틀로얄이라고 150명정도중에 5등안에들면 보상주는 모드가있는데 이 모드에서 내가 3등을했는데 템을 안주고 먹튀를했다. 플레이어 상대로 사기치는 하이즈 제작사
1	자신이 원하는 전장을 모드를 통해 만들 수 있는 자유도 높은 게임입니다. 중세시대 백병전부터 근미래전까지. 사양도 많이 높진 않고 최적화도 좋은 편입니다. 이거 만든 SteelRaven7님 존경합니다.
0	와 귀엽고 색감이 예쁨! 고양이 나옴! 그런데 게임 자체의 재미는 어디..?
0	짱깨 멸망이 좋겠다.
0	3분이면 도전가제가 클리어 가능하다. 초저퀄리리티의 게임이라 빠르게 도전과제를 끝내고 켜놓고 밥먹고와서 카드작까지 마치면 모든컨텐츠를 즐겼다고 볼 수 있다. 할인할때샀는데도 불구하고 돈이 아까운게임 -1/10
0	게임이 불친절합니다
0	레벨업하기 졸라힘드네 ㅅ1ㅂ
1	마법사의 응용력에 설설 길 것
0	딱 일본식 컨버전 ㅡ.ㅡ PC유저에 대한 배려가 없음 PC판에 맞춘 인터페이스 변경이나 조작법 개선은 존재하지도 않고 콘솔판에서 버튼 표기조차 하나도 안 바꾸고 가져온 시점에서 답 없는듯
0	겜 자체는 갓겜인데 사람이 없어서 못한다
1	게임 특유의 감성이나 분위기가 몰입도 있게 만드는 듯 스토리 같은 면이 이해가 안되는 경우도 있어서 여러번 해봐야 빛을 보는 것 같네요 잼씀
1	난 대체 어디로가야하는거야 ??
1	일러레가 하드캐리한 겜. 저는 꼴잘알이신 일러레의 대꼴짤을 보며 한수 배워 그림 실력을 향상 시키는 곳에 쓰고 있습니다.
0	아니 뭔 응용프로그램을 제대로 실행하지 못했다는게 뭔소리야
0	솔직히 말해서 그냥 할게 없어서 하는 느낌남
1	유적찾고 퍼즐풀고 미라도 잡고 영화 미이라 를 FPS게임으로 하는것 같았다.. 재미있는데? 이거 !!
0	어지러워서 환불함
1	단언컨대 칼스킨은 가장 완벽한 사치입니다.
0	게임은 잘 만들 었는데 유져간 매칭이 어렵내요.
1	그래픽도 좋고 게임도 재밌고 간단하게 하기 좋네요!
0	일년이나 지난버그가 안고쳐져서 친구와 게임을 하지못하는 갓겜입니다 꼭사세요 ^^7
1	이 게임이 GOTY를 타지 못한 유일한 이유는 스카이림이다.
1	족장되고 암걸릴뻔
1	2018년 7월1일 기준 한글 음성 빼고 다 나옵니다 믿고 지르십시요
0	정말로 그냥 그저 그런 게임 1시간도 못하고 꺼버림
0	겜 조까치 만들었네 더럽게 느리고 맵기능 조차없어서 플레이시간에 대부분을 뚜벅뚜벅 헤메는데 쏟아야됨
0	처음에 운좋게 다이아or금이 안뜨면 귀찮은 게임
0	세이브 시스템 개좆같네 레벨시스템 넣어놓고 세이브를 왜 이따구로해놨지 제작자
0	왠만하면 사지 마십시오. 차라리 기존작을 하십시오. 프레임드랍 굉장히 심하고, 조작법도 제한적이라 기존 키보드 유저는 불편함을면치 못합니다. 듣기로는 패드 인식도 잘 안된다네요. 돈이 많이 아깝습니다. 저는 환붍요청했습니다.
1	이겜은 정말로 재미가 있지만,한국어 지원을 않하고 있다.그래도 잼있다.
1	재밌당
1	쓸데없이 어려운 단어들로 이루어진 번역 코노소라 번역좀 보고 배웠으면..
0	맥은 예기치않게 종료되네요 도저히게임을 할 수 없습니다
0	진짜 운빨게임 그런데 너무 운빨게임이라 못하겠음
0	겜이라고 부르기엔 에게 매우 미안해지는 게임.
0	실행자체가 안돼네요...
0	사양에는 진짜 전혀 문제가 없는데 10분정도 플레이 하면 작동이 중지되었다면서 팅기네요 2번정도 팅겨서 환불 했는데 해결법 아시는 분 계시면 저한테 알려주세요
0	여기저기 극찬하는 게임이라 해봤는데 잼있긴 하나 개인취향 타는 게임인것 같다 특히 길찾는게 존나 스트레스라 짜증나서 포기함
1	망작소리듣긴해도 개인적으로론 상당히 수작 그놈의 스웨덴이 문제지 히힣
1	할머니가나올때마다 깜짝놀라서깨지를못해ㅋㅋㅋㅋ
0	JMG 들어오지마라 구매 취소
1	동물이나 수인을 좋아하면 플레이를 강력히 추천합니다, 캐릭터들이 너무 귀여워서 죽거나 죽이면 마음 아프다는 게 단점 ㅎㅎㅎ
1	전에 했던 러스티레이스 호텔과 연관된 중요한 연결고리로 추측됨. 조금 헤메는 부분이 있을 수 있지만 시간을 두고 꼼꼼하게 살펴보면 결국 공략 없이도 클리어 할 수 있다. 우물안 퍼즐, 아이템 주의.
0	바이오쇼크 1편에서 흥미를 잃어버림...
0	DLC 다 나오기 전의 문명은 문명이 아님
0	업데이트 후 한글패치 적용이 안됩니다. 메인메뉴만 한글화가 되어있고 옵션창은 글 자체가 안보이며 자막을 켜도 외국어 자막만 나옵니다... 그냥 정식 한국어 패치 좀 해 주시지... T.T
1	아직 별로 안해봤는데 정말 재밌네요. 아싸라 외로웠는데 NPC 있어서 외롭지 않아요. 고마워요 베네스다. 이게임을 키는 순간 저는 아싸에서 인싸가 되는 기분을 느낄 수 있어요.
0	붕대사용안되는 버그있네요 난이도 쉬움해도 초보자한테는 어려운난이도
0	한글 지원만 해주면 좋을텐데.
1	존나 재밌었음
1	다른겜하다가 머리식힐때or할거없을때 하기 좋습니다. 리뷰보면 논리말고 찍어야된다고 하는 분들있던데 생각을 많이 안해서 그런거지 논리로 다 풀리는 게임입니다. 세일할떄 헥셀시리즈 묶음으로 사는걸 추천드려요.
1	시간 가는 줄 모르고 했습니다. 타임워프.
1	이런류 게임은 처음이고 튜토, 첫 번째 스테이지만 플레이했는데도 엄청 재밌게 했음 요즘에 게임의 탈을 쓴 덩어리에 돈 쓰는거에 비해서 이 게임은 5.1만도 혜자라고 생각댐 데모고 뭐고 일단 지르는걸 추천
0	게임은 할 만 하지만, 멀티플레이어 서버오류가 심함. (섭폭인듯)... 서버관리자는 확인 해 보시길 바람.
0	한글지원 안돼고 너무 조작법이 어려움
0	컴을 밀어가지고 태라리아를 다시깔앗는데 매비 다날라갓어요 ㄷㄷ 그것좀 보구해주세용
1	그냥 할만하다
1	절대 숨겨진 취향을 가지고 구입한 것이 아니야. 쓸데없는 호기심이 발동했을 뿐이야.
0	솔직하게 DLC다살수 있는 갑부가 아니면 추천하지 않는다
1	신의창작물이라고해도 과언이아닐정도입니다!
1	팍십라딘
0	90퍼 할인하면 살만할듯
1	잘모르겠음.
1	재밌으니 한국분들 좀 사십쇼!! 공식서버도 잘 돌아갑니다!! 싱글보다 멀티가 훨씬 재밌습니다!!!
0	핑튀어서 겜을 못함
0	개적화에 토나오는 모션땜에 얼마 하지도 못하고 환불함; 내가 처음으로 fps 겜 환불하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	도전과제용 게임으로써 킬맅타임용으로도 쓸만하지 못한 간단한 퍼즐게임
1	멋진거 모아놓은 영상만 보면 하고싶어지는데 정작 실행시키면 어버버하다가 끄는게임
0	부드럽지 않은 엔진, 발적화로 인한 프레임 드랍, 개불편한 창모드
1	고인물 새끼들 때매 못해먹겠다 련들 / 오픈했길래 한번 다시 해봤더니 개씨팔 이제는 핑차이때문에 ㅈ같게 만드네 무슨 내가 적 마주치자마자 적은 날 두대 쏘고 있냐 이게 겜이냐
0	왜 한글이안되죠?
0	젊은 피를 수혈하기 위해서 저연령층에 걸맞는 스토리와 게임 시스템으로 낸 것 같은데. 아무리 그래도 너무할 정도로 유치하고 시스템에 깊이가 없다. 덕분에 나이 먹은 기존 팬들만 손발이 오그라들고 괴로울 따름이겠지.
0	컴퓨터가 폭발물이 되었다.
0	핵.
0	로그인이 안돼~
1	살인마가 너무 좋아요..
1	힐 - 링 게임방식/그래픽/BGM 등 모든게 다 만족스럽지만 한국이 없는게 좀 아쉽다. 나중에 DLC로 추가 된다면 좋을듯..
1	킬링타임. 친구랑 같이 하자! 합 좀 맞추자..암 걸린다..
1	하드고어가 개꿀잼인듯아 넘나 재밌당 신나고 재미난 심해탐험 남녀노소 즐길수 있는 갇-겜이지 뭐람 얼른 사서 하드-코어를 즐겨 보아요 우리
1	그냥 재미있었음.
0	뭐해볼라그러면 다 돈내래
1	재밌있어요 그래픽도 좋고 다만 음악이 약간 졸려서 음소거해놓고 멜론 틀고 했네요 ㅎㅎ
0	다코타랩터로 할거 다른 포식자한테 뒤지는거밖에 없음
1	한글 번역만 되어있으면 정말 재미있는 게임
0	제목이 시벨이 일때 부터 알아봤어야 했는데.. 게임인듯 게임아닌 게임같은 게임
0	1인칭 fps인 줄 알았는데 3인칭 ㅠ
0	이 게임이 왜 90% 세일 하는 이유가 있습니다
0	사람이란게 얼마나 추악하고 더럽고 치졸하고 치사한 종족인지 깨닫게 되네요.
0	게임이 묵직한건 좋은데 너무 묵직해서 유닛들 움직이는 속도를 늘려도 너무 느린게 게임이 많이 루즈했다. 그래서 환불할려고했지만 내시간은 이미 오버했다...
0	중간부터 언제끝나나 싶음.
0	6 / 10 별로 재미가 없다.
0	개 시__발 어머니 뒤_진게임
0	지도에 내위치좀 표시좀 해달라.....길잃고 얼어죽고있다.........ㅋㅋㅋㅋ길잃을때마다 내가 너무 한심함.....그리고 지금 캐나다에 살고있어서 그런지 더 추움..
0	간단한 슈팅게임이며 야껨입니다. 검열삭제 패치가 존재하며 게임성은 좋지 않습니다. 코코넛스코어: 2/5 (번들로 풀려도 고민해야..) 첨부영상: https://www.twitch.tv/videos/211120684
1	이 게임을 하고 부터 발기부전이 나았습니다.
1	그래픽도 마음에 들고 매치가 잘 안잡히는건 흠이긴 하지만친구들끼리 즐겁게 할 수 있는 게임인것같습니다
1	신사의 게임. 그러나 딱 신사적인 수준
0	31000주고 어제샀는데 오늘 15500원됌
0	이 게임 전작과 비교해서 퇴보 퇴보 퇴보일뿐입니다. 그냥 전작하시던 분들은 전작만 하세요.
0	사고 118분 플레이 한뒤에 환불하려니까 안됨
0	게임 제대로 만들어라 ㅡ,ㅡ튜토리얼도 좀 집어넣고 한 번 성공시키면 나머지 하나 안되는 버그도 수정하고 제발 좀! 고쳐줘!
1	안개속에서 길잃는게임
0	평이 좋길래 16000원 정도에 구했는데 컷신이 왜이렇게 많은지...퀀텀 브레이크 느낌 난다. 지포스 익스피리언스 오버레이를 켜놓으면 게임 실행이 안된다. 스토리도 딱히 와닿진 않는다. 지루해지려고 한다.
1	정말 FPS의 명작 오브 명작이다. 게임은 실행하지말고 wad파일만 뽑아내서 사제 에뮬레이터로 돌리자
0	음 솔직히 어떤 내용일지는 애초에 뻔히 보였지만... 필력이 좀 더 좋았거나 선택지가 좀 더 많았다면 좀 더 재미있게 플레이했을지도 모르겠는데 이건 글쎄요...
1	레식하다,또는 롤하다 멘탈이 나갔다면 멘탈을 한번 더 나가게 해주는 게임
1	나름 괜찮음..
0	역시 구입 후 플레이 해보면 재미없는 수많은 인디 게임 중 하나. 스팀 환불 정책 감사합니다.
0	총 플레이 시간 5시간인데 게임은 한판도 못해봤네요... ㅎㅎ
0	개인적이지만 난 그냥아이작추천... 외울게어느정도많아야지;;
1	이 게임이 왜 쩌는가는 그냥 해보면 압니다. 사세요. 그리고 하세요. 그리고 깨달으십시오. 알게됩니다.
0	버그 존나 많네 좆 인디겜
1	모든 vr게임의 토대가 되는 게임입니다.
1	화끈한 불릿타임을 경험하고 싶다면 추천!
0	전작보다 몰입이 떨어짐 보스전도없고 쓸데없는 캐릭만 더나옴
1	다른사람이랑 같이하면 재밌음
0	살면서 차를 타든 비행기를 타든 배를 타든 3d겜을 하든 멀미 겪은적이 한번도 없는데 이거 하고 처음 느껴봄
0	ㅆ노잼인데요 유튜브에서는 고인물이라 재밌음
0	뭐 게임 평가야 철저하게 취향의 영역이라고는 하지만... 이 게임만큼은 도대체 왜 이렇게 평가가 높은지 모르겠습니다.
0	버그가 너무 많다 만들다 만 느낌 후속작은 나와도 안살듯
0	단순노가다 노가다를 하지 않으면 게임을 진행할 수가 없음 무엇인가? 참신한게 없음. 카트라이더처럼 대전모드가 활성화 되면 모를까 크게의미없어보임. 그냥 카트라이더 느낌임.
1	개인적으로 정말 멋있었다고 생각함
1	"임페라토르 로마"지만 로마를 제외한 다른 국가들이 정말 재밌는 게임 유사한 무엇.
0	후져..
0	G H J : 펀치 B N M : 킥 방향키 : 이동 선택: B 취소: N 메뉴: ENTER 못찾은건지 튜토가 없고 스토리 모드가 막혀있어서 바로 대전 밖에 못하게 되어 있습니다
1	건물 하나 통채로 다 써서 약 하나 생산함ㅎ
1	정신 나가게 하는 연출과 정신 차리게 전달되는 메세지
0	그렇게 처참하게 죽었다고...
0	이거 뭐 핵때문에 하질 못하겠네 .. dayz나 하러가야겠따
1	조매력 보고 한사람?
0	으윽 시점 불편
0	액세스 거부로 인한 게임 실행이 되지않음 초창기 업데이트이후 약간 게임 실행한 후로부터 버그리포터에 글을 남겨도 이상하게 답변이옴, 꼴받아서 삭제(환불) 하기로함
0	불편한 UI, 더러운 조작감 등 안좋은 점이 너무 많다, 현실적 생존게임이란건 맘에 들지만 더 업데이트가 되면 사자.
1	인생게임 시리즈 출시했대서 바로 구매! 10년을 기다렸더니 이제 또 10년을 기다릴 수 있을 거 같다. 고민할 시간에 사서 설치를 하세요.
1	굳 핑이 좀 문제지만..........
0	DB를 구입하려고 하면 게임이 자꾸 꺼지네요 화가납니다..
0	초보자가 처음시작하면뭔지몰라서 힘드네요풍력부터 수도까지 세세하게 알려주는부분이 없음
0	지상 이동 수단을 타면 할말이 없어집니다.
1	분명 겜 켜서 하면 재밋는데 켜기가 싫은 게임
1	왜이렇게 재밌냐..
1	탑뷰 레식이다 ㅋㅋ
1	솔직히 나쁘진 않았음. 그렇다고 원가 추천은 그렇고. 최소 75%세일때 사는걸 추천. 일단 의외로 로그라이크임. 죽으면 끝. 방송하는 사람이 켠왕용으로 하기 좋을듯. 퀄리티는 한 09년도 플래시게임 같음.
1	초 슈퍼갓-겜 지금은 막 스쿼드 솔로랑 매칭시킨다는건 지난이야기이고 서버도어느정도 천천히 고쳐지는상태. 다만 최적화는....안습 그래도 이것들만고치면 배그상위호환 장담함
1	어메이징한 툴입니다, 난이도가 좀 있어서 마음대로 능숙하게 사용하는데는 시간이 좀 걸립니다
0	실행중 시발새끼들아
1	친구랑 멀티로 재밌게 했었는데 아쉽게도 느그혐세스라서 엔딩도 못보고 그후로 관에 가버린 게임. 나중에 다시 하게 되겠지 머
1	깨는데 2시간. 플레이타임이 생각보다 짧음. 2시간을 협동퍼즐게임으로 보내고 싶다면 추천.
0	한글패치안해줘서 못해먹겟다 줫같은겜
1	여캐가 이뻐.
0	진짜 개극혐
1	영화의 몰입감과 게임의 감성을 그대로 하는거 갔아서 재미있고 스토리 탄탄했습니다 👍👍
0	다운 받고 플레이 하려고 하는데 코드키를 입력하라는데 어디서 코드를 찾아서 입력해야 되나요?? 여기저기 찾아도 없네요..
0	노잼 겜 나쁜점 - 생존자끼리의 경쟁 - 티밍 - 자잘한 버그 - 핑에 의한 판정 미스 좋은점 +
1	아니오. 언더테일 잘 모릅니다.
1	마약임
0	각 스테이지가 15분간 진행된다. 이게 너무 게임을 지루하고 재미없게 만든다. Each Stage has 15minutes. It makes game that boring and uninteresting.
0	한글 지원이래놓고 한글이 안나오잖아 이게 머ㅜ야
0	그래 뭐.. 위로 올라가다가 전구에게 디지고.그래서.의미하는게 뭔데?
1	게임 자체는 괜찮은데 짧은게 살짝 아쉬운 게임 그래도 2000원어치의 값은 한다고 생각함. 기사를 내고 집에 가면서 사람들의 반응을 보는게 재미있었다. 그리고 한글화 되어있다고는 적혀있는데 중간중간 안된부분도 있고 오타도 있음.
0	멀티 조작감 볌신 ㄹㅇ 혼자서는 안할게임.
0	걍 내가 접거나 환불해야지 썅
0	아니 존나 하는사람이 없어.... 이게무슨 게임이야.....
1	내 인생에서 가장 '수월'한 게임
1	3보다는 친절하고 적당한데 문제는 불친절한스토리그래도 3보다는낫다 ㅇㅇ 그리고 1,2 도 스팀판내놔라 일해라 캡콤
0	튜토리얼 해보고 게임을 못해본 게임
0	No 잼
0	CD조각을 수집하자. 좌우이동과 점프를 이용하여 2개의 안전 지대를 이동. 등장하는 적들을 피하고 제거한다. 적을 처치하면 CD조각을 얻게된다. CD를 완성하면서 다른 지역들을이동한다. 체력만 신경쓰면 된다. 무제한 총알 슈팅 게임.
1	이 게임, 추천합니다. 세상을 더 낫게 만들려고 하시는 기자 분들의 노고에 감사드리게 되네요~
0	한글패치가 어려워서 환불했는데 문상이라 스팀지갑으로되고 문상이랑 지갑 따로놀아요 ㅠㅠ 이겜 산거 후회합니다
0	시작이 반이라고들 하던데 게임에서의 시작은 완벽한 한글화라고 생각합니다.
1	보스전도 매우 재밌는데 나같은 길치는 길찾기가 너무 어렵다
0	미친 버그 진짜애들 목소리는 안들리고벽타기는 안되고 짜증 대박
0	비추이유: 벨런스
0	엔딩 보기는 했지만 솔직히 지루합니다..
1	어릴때 동내형집에서 하던 블라더 후드를 생각하고 플레이 했지만 추억은 추억일 뿐일까........왜 재밌는것 같지만 재밌지가 않지???ㅠㅠ
1	애들 리액션 짱
1	짧고 굵은 갓작
0	씨111발이제저장되는줄알고 pc방에서하려는데 씨11발이게임이 실행이안되네요 갓겜
0	야미 애2미뒤12진 버러지새2기들아 게임을 이따구 ㅊㅕ 만드냐 시12발 새2끼들아 시2발 서버에 들어가질 못해요 시2발 조2ㅈ같은 새2기들
0	같은 가격에 훨씬 재미있고 내용도 알찬 톰 클렌시의 H.A.W.X가 있습니다 그거나 사세요 여따가 돈날리지 말고
0	물과 엿을 같이 먹는 기분이 이렇구나... 라고 생각 하게 되는 게임이다. 이제 두번 다시 하고 싶지 않다...
0	철덕이라면 불 속에 뛰어드는 불나방의 심정으로 사게 된다
0	이 게임은 너무 고여서 처음 몰드하우 접하시는분에겐 구매를 하지마십시오. 경고합니다! 너무 고여서 고인물한테 씹상 뚜들겨 맞는게 일상이 될겁니다. 안되요. 구매하지마세요 돌아가세요... 너무 고인물 게임입니다.
1	재밋써요
1	모바일으로 나왔다면 난 이 게임을 분명 화장실에서 했을것임
1	조금씩 부족한 부분은 보이지만 그래도 괜찮은 퀄리티를 보여주는 겜
0	스팀이 통수칠줄은 몰랐습니다. 슈밤...
1	개인적으로 이런 퍼즐 게임 좋아해서 해봤는데 재밌다 근데 이 게임에 대한 내용은 어렴풋이 알 것 같은데 이 시리즈는 뭔지 감이 안잡힌다 그냥 기괴하다는거 밖에 그래서 이제 전편 하러감 ㅅㄱ
0	이거 진짜 사지마세요 이거사면 멀티도이상하고 서버오류도 너무많이떠서 그리고 2시간지나면 환불도ㅎ안되요 저처럼 불쌍한 희생자들 이제 없었느면 좋겠습니다.
1	마션이나 그래비티를 연상시키는 세계관과 분위기 다 괜찮음. 프레임 드랍이 꽤 있는 편인데, 스토리가 궁금해서 꾹 참고 할만 함. 다만, 이 편에서는 뭔가 딱 결말을 알려주지 않음. 후속편 나올 듯.
0	세일해서 구입하였고 저렴한 가격에 구입이후에 후회하였다.. 음.. 레고를 참 좋아하지만 별로;
1	어찌어찌 6번째 세계왔는디.... 못하겠어요...ㅠㅠㅠ 깨고싶다!!!!! 박자감? 있으신분들 추천드립니다! 만약 저처럼 없으면 좀.. 힘들어요!!!! 노력으로 깰수는 있음!!!!!!
1	몇몇 장면이 빠진건 아쉽지만 드래곤볼의 팬이거나 평소에 관심이 있던 사람이면 충분히 해볼 가치가 있는 게임. 육공이만 오공이로 스토리 살짝 바꿔서 슈퍼를 dlc로 내는 것도 나쁘지 않을듯 아니면 극장판이라도?
1	캐릭터 밑 그림체는 2편이 더 마음에 들었다. BGM은 1,2,3편 통틀어서 1편이 압도적으로 좋았다.
1	이 게임을 제가 사서 즐기고 후회하지 않았던 이유는 여러가지가 있겠지만... 가장 컸던건 완벽에 가까운 한글패치를 내어주신 분들 덕이 아닌가 전 생각합니다. 강추합니다!
0	뭐냐 게임에 터보가 걸려있어서 이동이 개빨라서 게임시작하기도힘드네 원래이런건가
0	운빨겜인거 감수하고 샀는데 운빨보다 버그망겜임 ㅡ.ㅡ 언어 한국어해놔도 겜중간에 영어로 바뀌고 게임 세이브도 가끔 튕기고 아주 신남
0	게임은 나름 나쁘진 않은데 너무 팅긴다..
0	너희들은 이런거 하지 마라
1	내 취향이 이 게임에 맞는건지는 몰라도 굉장히 재미있음. 단점은 역시 매칭이 안잡힌다는 점... 다른 나라에 비해 이 게임이 유독 인기가 없는것 같아 아쉬운 게임. 조금만 우리나라 유저가 많아진다면 더 할맛날것 같다.
1	클래식 아케이드에서 느낄 수 있었던 손맛을 다시 보여준 게임. 도전과제를 이루기 위해 게임하지 않는, 게임을 하다보면 도전과제를 이루게 되는 몰입도 높았던 게임. 추천합니다.
1	너무 어렵다.. 아이템이 어디에 쓰이는지 직관적이지가 않음
1	본격 사진찍으면 잘 나오는 게임. 유명 카메라와 고가의 렌즈는 필요없습니다. F12버튼 하나쯤은 다들 있으시잖아요.
0	재미없어서 환불했음..... 나는 철권이든 스파든 킹오파든 ㅋ대전격투는 안맞나봐 ㅋ
0	사논게 아까워서 열심히 하긴했는데.. 조금도 특별하다거나 재밌는부분을 못느꼈다 그리고 난이도도 좀 쉬운느낌 후반가면 학살모드
0	중반 이후 극악의 컨트롤.. 스트레스 약하신분들은 하지마세요 ^^
1	일요일 아침을 책임지던 디즈니
0	친구들이랑 엄청 재밌게는 했습니다. 하지만 같이 하려면 기타 프로그램을 써야하는데 기본적으로 협동게임에 멀티 지원을 안한다는건 매우 큰 단점이라 느껴서 비추천.
1	당신은 친구가 필요합니다
1	속바지
0	키보드 조작 더럽게 불편함.. 나온지 11개월 게임인데 매칭 좆망인것도 문제고.. 다렉겜이 또 덩어리 하나 팔았구나 라는 생각 밖에 안든다. 5700원짜리 하나 샀구나~ 하하
1	꽃잼
1	만약에 진로체험을 하고싶어 하는 학생이라면 따로 회사에 문의넣고 번거롭게 직접 가시지말고 ,이걸 해보시는걸 추천합니다.
0	버그좀 고쳐 제작자 야발련아
0	http://www.aimbooster.com/ 가든가 갬을 하든가
0	진짜 갓겜입니다. 컨트롤이 진짜.... 와.... 드립아니고 환불했습니다. 환불할 정도의 갓겜... 와..
1	ㄹㅇ 갓겜이다, 타격감이 조진다.
0	게임방식은 신선하다(신선하기만함, 금방 신선함은 사라짐) 난이도 조절을 실패한것 같다, 순식간에 엄청난 노가다를 요구한다. 신선함을 느끼기 위한 게임으로 가격은 5000원 이상은 낭비인것 같다.
1	점프가 이렇게 소중한 것이었다니
0	스팀에서 쿠폰을 줘서 사봤는데 살 가치가 없는 게임임.
0	이 게임을 사야할 한가지 확실한 이유는 주인공이 프리맨 고든을 닮았기 때문이다.
0	전세계 씹뜨억새끼들 언제뒤지냐 시발
0	하다 보면 짜증나는 구간이 있다 한두개가 아니라 여러개라 ㅈ같다;;
0	복합적 = 사이언스
0	오버밸런스는 오버워치 오베때부터도 그랬으니 나중에 패치할거라 믿고 그려려니 하는데 서버연결쪽에서 좀 불만스럽네요. 시스템적으로 버그도 많구요. 그래서 제 점수는 1점입니다 ^^
1	짬짬히 하기에 매우 재미있는 게임입니다! 가끔식 힐링하고 싶은때 하면 좋을듯 합니다다만 스토리라던가 게임이 살짝 짧은것이 아쉽습니다만 할만한 가치는 충분합니다!
1	절대 스포 당하지 않고 플레이 해야하는 게임. 언더테일처럼 유명해져서 스포일러 왕창 퍼지고 bj들 실황으로 극성팬덤 유입되기 전에 플레이 하세요....
1	재미는 있지만 진짜 어렵다. 갈수록 에너지가 부족해져서 진짜 빠듯함.
1	8월에 무료화가 된다고 하니 기다리셔서 해보시면 좋은 게임입니다.
0	재미가너무없고 업데이트를 할까말까 함
1	누가 한글자막좀 알려줘..
0	유저들간의 약탈게임이란걸 알았다 친구랑할때 조심하시길
0	미친년들 싯팔진짜 키 젖같이 만들었내
0	세일때 사서 돈날렸다 생각 안들고 심장 쫄려가면서 정말 재밌게 하긴 했는데 길이 너무 꼬여 나오고 조작감이 상상이상으로 개구려서 흠... 추천할 생각은 안드는데 이런류 게임 좋아하면 재밌게할듯 분위기나 화면이 끝내주긴 함
1	무난한 재미
0	저만 이거 조작감이 불편했나요.. 키보드를 써야할지 마우스를 써야할지 고민하다가 그냥 환불했는데.. 콤보를 넣자니 카메라 전환이 불편하고 카메라 전환을 하자니 콤보 넣는게 마우스는 한정적이고 1시간 했지만 재밌었어요 근데 뭔가 답답..
0	곧 나올 DjMAX RESPECT V 사세요 이거는 단지 돈안되서 개발자들이 먹튀한게임입니다.
1	최소사양 GTX760 이라면서 660에서 렉 없이 돌아가네 스펙 사기 치지 맙시다...어휴..
1	간단하면서도 재밌다.
0	이젠 아니야...
0	40퍼까지는 3시간걸려서 갔는데 좀 가니까 태초로 복귀 개빡쳐서 안해
0	센추리온 하지마 제발
0	좋은점은 많이있지만 전작이 너무 위대한것일까 전작에비해 그리발전하지는 못하였다.
0	퀘스트 대부분이 의미없는 반복 노가다로 이루어져 있다 차를 끌고 다니며 계속 리스폰되는 적들을 죽이는 것의 반복... 토 나올 것 같다...우 우웫ㅠ
0	솔직히 말하자면 3천원 주고 사도 아까울 정도의 게임입니다..
1	도전과제 118개
1	돼지샛기들.. 니들이 물고기냐... 어우 손목아파 플래시에 있던 다이아물고기는 어딨는겨
0	급수불가, 잡초 제거 아이콘 이상한데 자꾸 떠서 하기 힘듬. 게임 계속 팅
1	세레벨라는 사랑입니다. 이유는 모르겠지만 일단 이 게임을 사세요.
1	익히기 쉽고 빠르게 클리어할 수 있는 퍼즐게임.
1	미친 스토리텔링, 미친 레벨디자인
0	이 게임 멀티로 안됩니다. 속지마세욧!
0	웜즈는 역시 2D다
1	평가보고 살 생각하지말고 산 다음에 평가 읽어라
0	엔딩까지 봤지만 억지로 엔딩볼려고 게임 했슴..초반에만 잠깐 재밌고 하면 할수록 스토리 엉망에 전투는 재미도 없고 나오는 대사들도 유치뽕짝 그나마 동영상은 봐줄만함 그게 다임
1	핫시트 기능을 이용한 코옵 플레이는 지원하지만 정작 온라인 플레이는 지원하지 않는다. 구매시 요주의
0	재미있긴 한데 저처럼 손이 부족해서 슈퍼 마리오 시리즈도 못깨는 수준이시면 안하시는거 추천해요
0	지루하다. 재미없음.애초에 이 게임을 선택했을 때, '로빈슨 크루소'나 '15소년 표류기' 같은 컨셉의 게임을 원했으나 컨텐츠 내용이 너무 단조롭다. 아무 생각없이 건물 짓는 게임이라지만 너무 컨텐츠가 없다.
1	정말 재밌습니다. 조금 미진한 부분은 있지만 이는 패치나 pk로 보완해주면 될 것이구요. 개인적으로는 플레이 해보시길 추천드립니다.
0	화질 안좋음
1	버그는 별로 못봤고 생각이상으로 재밌음 매우 괜찮은 리듬게임
0	어떻게 하는지 하나도 모르겠음.. 너무 불친절함
0	게임이 요구하는 사양이 너무 큰탓에 게임 플레이가 가능하지 않다. 시스템 요구사항이 낮아질 필요가 있다.
0	아니 키 코드가 어딨는데요 시바라마 골드 산 사람만 게임하라는거야 뭐야 미친
1	마을의 중요함을 알게됨.
1	이 장르에서 다크소울의 영향을 안받을수 없지만 특히 길찾기 지랄같은걸 많이 받은 모양 스토리 구성에 대한 단서가 조금 아쉽다.
1	브금이 정말 좋고 조작도 간단한데 게임도 재미있다. 하지만 리듬게임 잘 못하면 비추. 심한 박치 아니면 해보길 권함.
0	내돈 물어내라 시발롬들아
1	돈이 없어서 gta5를 못 샀다면 이걸 사자 이건 매우 집중력이 필요한거같다 . 게속 하다보면 머리가 어지러운 순간이 온다
1	닌자스러운 잠입액션의 정석.
0	스토리는 구릴수 있지만 시스템적으로 완전 퇴보한것은 용서할수가 없다.
0	볼륨이 작다. 엔딩후 플레이 할만한 동기가 부족하다. 나치 죽이는 맛은 잇다. 일본놈이라고 생각하고 하면 더 낫다
0	조작키좀 알려주고 시작해 미친놈들아
1	토니 팬이라 시작했고, 액션 알피지팬이라 끝을 봤습니다. 명작은 아니지만, 평작은 됩니다. 주인공이 좀 .... 키리카와 린나가 다 메꿔줍니다.
1	총을 맞으면 좀 죽으라고
0	대리운전게임
0	구아악
0	이게임 뭐냐! 뇌에 돌이많이들어간 게임이냐 반란군티어가 상대적으로 이해불가다 잘만든 게임보다 생각하고 티어올려놓고 만들어라 나라의지역군인이 나올수없은 티어들이 반란군들이 엄청난 부자들이냐 생각하고 만들어라
0	너무나 높은 진입장벽, 그리고 5핑한국인의 순간이동.. 옛날을 추억하는 이들에게 실망감만 남김 스트리트 파이터 시리즈의 5편
1	말이 필요없는 고전명작 게임!!
1	시작한다. 쏜다. 빨려들어간다. 뚫는다. 죽어있다. 다시 시작한다.
1	8년전에 했던 게임..엘리트 리메크다
1	좀비를 차로 부수는 쾌감!!
1	토스트는 귀엽습니다 정말로 귀엽습니다 이 게임은 당신을 토스트 하게 할것입니다
1	게임을 하고 나왔더니 캐릭이 삭제되어 있는 버그! 엄청난 번역의 질! 워해머 40k의 팬이라면 누구나 필수로 가져야할 게임! 용맹한 돌격병이 되어 사슬검을 들고 더러운 카오스와 교신해보세요!
0	한국산 모바일게임 억지로 컴퓨터에 꾸겨박아 놓은것같은 조작감과 UI 많이 하고싶진 않은 게임
0	안되요.
1	스팀에드온 적용이 되지않아서 스팀에드온이 있으나 마나한 게임 정 모드를 쓰고싶으면 곰팀이라는곳의 모드사이트를 이용하면 되는겜
0	걍 평범하게 에로게나 유통하라고 이딴 만들다만 비주얼 노벨 내놓지 말고
0	이거 하시려면 한 5년 있다가 다시생각하시기 바랍니다. 컨텐츠는 진짜 거의 없구요. 개발속도도 거북이보다 느립니다.
1	시티레이서 느낌
0	결론부터 말하자면 카마겟돈 1보다도 못한 게임성 조작감 물리엔진을 자랑함 이건 개쓰래기입니다 절대로 사지마세요 돈아까워 미치겠습니다 망작 카마겟돈 2000이 400배 더 재미있습니다
1	둥 두구두구두구 둥둥 두구두구두구 둥!
1	같이 하실 분 구해요! 친추해주시고 같이 멀티 즐깁시다!!!
0	업뎃을 안함
0	스나 개 망겜 스나 순줌만 하면 게임 터집니다. 순줌 하세요 시발
1	시작은 분명 능지캐로 시작했는데, 최종보스 가니까 약물을 하도 빨아서 멍청이 힘캐가 되서 주먹질로 때려잡음.
0	완성된 쓰레기
0	코에이의 삼국지는 이미 삼국지 토탈워에게 패한듯. 미완성 게임을 급하게 낸 코에이의 패착!!!
0	스토리가 간지나긴 하는데 그걸 게임에서는 모르고 인터넷을 통해 알게됨. 그리고 dlc 어떤 놈이 추천했는지 한번만 걸려라 진짜
0	이거 게임아니야...
1	스팀러 라이브러리에 들어가면 누구나 있는 게임.
0	재밌다 재밌다 해주니까 선넘어서 좇병신 됐죠?
1	재미있을듯
0	무난하게 할만 하지만 금세 질려버린다
1	레트로풍 턴제 도트 마녀 운빨 카드 가위바위보 게임! 다소 텍스트가 많은 게임이라 한글화가 되어있지 않은 점은 아쉽지만, 적당한 퍼즐성과 전략성을 가지고 있는 RPG입니다. 카드로 확률을 조작하며 가위바위보로 전투를 진행한다는 점이 매력적입니다.
0	시간때우기용 게임 엔딩이 거지같음
1	이건 명작....
1	겜왜안내주냐고
1	엑소시스트를 알면 이게임을 꼭꼭 사셔야합니다 진짜 최고의 게임이에요 2017년 최고의 공포게임입니다 엑소시스트류 영화나 게임을 수없이 해봤지만 최고입니다.
1	pc로 이런 게임 많이 내주세요 갑툭튀보다 캐릭 움직이는게 더 짜증났다맨이야 그리고 이런 게임은 전체적인 틀은 고정될수밖에 없는듯
0	망겜. 배트모빌 엿이나 쳐드시길
0	너무 어려워졌어요 시팔...
1	저사양 이라 한번해볼만함
0	버그 좆돼네
0	최악의 패드 조작감. 죄다 빨간화면. 너무 눈깔 아파서 바로 환불.
1	구매했다가 바로 환불~
1	재밌는데 아직 버그가 너무 많아요...자꾸 오동작하고 멈추고...최적화 업데이트 되면 사는게 좋을것 같아요...스트레스받음..ㅠㅠ
0	하지마세요 존나 팅깁니다. 도대체 언제쯤이면 안팅길려나
0	캠패인 하다가 접었습니다 ㅋ
0	음.... 재미있는거 같긴 한데 나랑은 안 맞는거 같다 6시간 했는데도 3지역을 못 가네
1	턴제 알피지 한글화
0	게임은 재밌고 더빙도 잘 되었지만 한글 텍스트 번역이 엉망입니다. 팬번역을 적용한 모드로 돌리면 리딤 코드인가가 없어서 게임 내의 QR코드로 읽는 다른 유저의 팁을 읽지 못해요
0	한국어 지원해주세여~
0	음.... 매칭이 안잡힙니다. 초보살인마는 고수랑 매칭시켜서 접게만들고요 최저랭이랑 최고랭이랑 매칭시켜주고 살인마할때 생존자가나갔는데 내 랭크가 떨어지고 살인마는 15분기다려야 매칭잡히는데 그거마저 무한로딩걸립니다 진짜 이걸 돈주고파는거냐
1	그래픽과 배경 수준은 꽤 괞찮다고 봅니다.그러나 CCTV시점과 강한 퍼즐요소는 요즘시대의 액션을 좋아하시는 분들에게는 마이너스가 될수도 있을것 같습니다. 시간적 여유를 두시고 천천히 즐기시면 좋을듯합니다.
0	노가다가 있지만 노가다도 시간가는줄 모르고 하게됨 ㅇㅇ
0	일단 에펨은 존나게 까야 이것저것 추가함
0	아이디어는 신선한데 한번 맞으면 끝이라서 좀 짜증남..ㅎㅎ 특히 보스. 그렇다고해서 별로 긴박하지도 않고. 결정적으로 그냥 노잼임.
0	한국인이라면 안하는게 좋을거같네요. 쌉고인물겜 하자마자 암걸려요. 비추천.
0	전작에 비해 공포감과 플레이시간이 짧아진 느낌입니다 ㅜㅜ 제가 게임에서 워낙 길치라 다른 플레이어분들 보다 플레이시간이 오래걸리는데 이 게임은 3시간밖에 안걸렸네요
0	매칭이 안디야 시발롬들아
1	아직 분량이 얼마 안되서 추천하지는 않지만 전작을 재밌게 한 입장으로써 무척 기대되는 게임입니다
0	와 최신형 컴퓨터로도 못돌아가는 게임이라니 겜 인정?
0	한국 본섭보다 어려운 글로벌섭.
0	친구가 강제로 시킴 겜
0	사람도 하나도 없고 몬스터도 없고 나혼자 어두운 맵에서 뭐하고 있는건지 모를 참 뭣같은 게임이다. 절대 사지 말길 바란다.
1	에임 늘리고 시간 때우기 좋은겜임
0	45%확률인데 8번 연속 실패하네ㅋㅋㅋㅋ 때려친다
1	그냥 존나 재밌다
1	덱이 정해져 있어서 MTG 본래의 자유도는 많이 떨어지지만 가볍게 며칠 가지고 놀기엔 부족함이 없다. 8.5/10
0	강한 멘탈과 팔근육을 필요로하는겜;;
0	마이크 안키면 정치당하고디짐
1	단서가 있다면 믿을대로 믿어라
0	spring of decadence 랑 이거랑 해보려고 중국어 공부했는데 비추입니다.
0	랜뽑러하고 핵쟁이좀 잡아라 작성자처럼 기존 오락실유저는 사볼만합니다
1	탈북 성공했습니다 주사위 운빨은 자본주의 템빨로 조질수있는거 같습니다
1	동방시리즈같은 탄막슈팅게임 난이도는 세게 이고 이지,노멀,하드 저는 탄막슈팅 이게임으로 처음 해보는건데 초보자도 언정도 깰수있게 난이도가 높지만은 않습니다(이지만해봄) 재미있고 무료게임이기때문에 탄막슈팅게임 입문하시는분들은 이걸로 해보시는걸 추천합니다
1	기브어웨이에서 얻은 후 라이브러리를 채워봐요~~!!! 아니면 세일 기간에 산 후에 라이브러리를 채워봐요~~!!!
1	게임 재미는 있는데 바닥에 꿀 발라놨나 너무 잘 미끄러져 개 같은거 ㄹㅇ루다가
0	아니 게임이 팅겻는데 파편은 아까섯는데 그대로 똑갓고 UFO는키는 사라지고 이게뭐에여 진짜 .. 또이러면 진짜 신고 합니다..
1	쥬라기 공원 시리즈가 하나의 게임에 다 들어있다. 언락등을 통해서든 아니면 기본 플레이에서든 공룡으로도 조작이 가능하다. 타 레고 게임에 비해 좀 심심한 감은 있지만 쥬라기공원 영화를 좋아하고 레고를 좋아한다면 아기자기한 맛에 하긴 좋다.
1	저 때 안 태어나길 잘했다고 느끼게 되는 게임
0	내가 좋아하는 장르의 게임인데 진행하면서 흥미를 거의 못느낌. 어느 부분에서 재미를 느껴야 하는지 모르겠다.
0	이제 보니 이 게임 만든 주요 업체게임 모바일은 가격이 싼데 여기는 너무 비싸요 가격이 거의 2배 차이네요
0	툼레이더 존나 쓰레기네 게임시작할땐좋은데 벽돌내려놓을때 공처림 팅겨 나가네 좋나 짱나네 고치는 법이라도 알려줘 아
1	무료게임치고 갓겜이다
1	꿈에 그리던 게임을 만난것 같아 너무 즐겝게 즐기고 있습니다 ^^ 더많은 스테이지의 dlc가 나온다면 모두 구매하고 싶을만큼 인생게임입니다 ^^
1	영어를 잘 모르는 초보는 적자만 난답니다......
0	한 번 해보려고 했는데 핑 때문에 포기함... 마블이랑 비슷한 전투 시스템인데 핑이 안좋으니 해볼 의욕이 안 생김 ㅜㅜ
0	여러모로 짜증나는 게임.
0	게임이 죽었습니다. (업데이트 중단) 2018.04.16
1	운전하기가 어렵지만 재밌다
0	내가하던 컴뱃암즈는 막. 초능력쓰고 지랄하던 그런게임이아닌대. 전작이 훨씬재밌습니다.
0	이겜 왜 접속이않됨? 에러만뜨고
1	프레디의 피자가게 3 이건 대박이야.3일밤은 어렵지만 깨야죠? ^^ 그렇지만.. 맨마지막에 아깝군.. 마지막아니여도... ! 프레디의 피자가게 3 유저들분 힘내세요. you ~ go go !
1	간단한데 재미따
0	제대로된 운전연습 시뮬레이션 이다. 하지만 너무나 아쉬운 그래픽과 최적화...그리고 너무좁은 맵... 유로트럭 스케일의 맵과 그래픽만 가졌어도 최고의 게임이 될뻔... 너무 아쉬운 게임이다.
1	어쩜 이리 귀여울수가
1	시발딜러 개사기꾼 새끼네
0	퍼즐을 푸는 메커니즘이 아주 간단해서 후반부에도 퍼즐의 난이도가 크게 오르지는 않습니다. 스토리는 중반부까지 꽤 흥미로웠지만 결말이 별로였습니다. 30% 할인해서 14000원에 샀는데, 최소 50% 이상 할인할 때 구매하는 것을 추천합니다.
1	키네틱 노벨이긴한데 그걸 씹어먹을 정도로 재미있음
0	캠페인도 한판하는데 일반 커스텀하고 시간이 비슷하게 걸리는걸 보면 영 아니다.. 연구포인트 같은거 별 거지같은곳에 꼭꼬 숨겨져있고..
1	한글 지원 X   엔딩 히로인별 1개씩 3개   H Scene O (패치 필요없음)   플레이타임 - (스토리 스킵했음)   보이스 주인공 제외 전부   비고 Ren'py 기반이라 기능적으로 부족한 게 많이 보임.  5.5/10
1	알찬재미가 있는건 사실인데, 컨텐츠에 비해서 너무 비싼편. 할인도 잘 안해준다.
1	격투가 정말 최고입니다.특히 반격기 쓰는 재미가 쏠쏠하기도 하구요. 가격도 저렴하고 오랜만에 몰입해서 즐기는 게임인 것 같습니다
1	인생의 첫 스팀게임 추억은 추억으로 남기자
0	돌 게임과 히어로즈 오브 스톰보다 재밌는게임은 많습니다 .
0	허공에 손질하는 전투는 처음 본다
1	출시 이후 지적되었던 몇몇 단점들이 2020 2월 2일 현 시점에서 패치를 통해 개선된 지점들이 그럭저럭 됨. 스토리의 빈약함이 아쉽긴 하지만 전반적으로 충분히 괜찮은 게임이라 할 수 있다.
1	어크 시리즈중 개인적으론 두번째로 재미있는 그런 게임입니다 멀티할떄도 재미있고 싱글은 좀 그렇습니다 멀티를 하려고 사는 게임 이랄까
1	겁내 재밋네,,
1	갓겜 씹추천함
1	스토리 굳
1	아 ㄹㅇ 갓겜인데 3D 울렁증 너무심해서 25분하고 플레이 못함 ㅠ
0	좆고전 버그 병신겜 암걸리고 싶으면 사라
0	나는 재미없어요
0	2011년엔 갓겜일지몰라도 지금은 전혀아닙니다 하지마세요 암걸립니다 점프 안되고 마을 이동 안되고 부가퀘스트 위치도 안알려주고 일일이 걸어서 다녀야됩니다. 스토리때문이라면 그냥 유투브에서 보는게 낫습니다
0	이거를 하면은 에임이 좋아지기는 하지만 진짜 지루하네요 진짜 1달도 못할거같아요 진짜 이거 안사는거 추천드립니다
1	게임은 참 좋은데.. 묘하게 소련 뱅기는 땡기질 않네.
0	도대체 왜 한군데에 사람들이 다 같이 있어야 합니까? 꼭 고쳐져야 하는 부분입니다. Why the hell do people in one place all together? PLEASE fix it.
0	더 이상 파크라이에 대한 기대를 하지 않게 해주는 작품. 이번작을 계기로 파크라이는 더이상 사지도, 하지도 않을 것이라고 마음을 먹게 됨.
0	타격감도 없고 똑같은 전투와 암살, 멍청한 Ai, 지금 보면 그닥 좋을것도 없는 그래픽, 작위적인 스토리. 고대 이집트는 잘 재현해 놓았지만 그것때문에 거품이 심하게 낀 게임.
0	모바일 게임이면 재밌게 했을것 같은데 데스크탑으로 할 이유가 없네요. 재미도 없고...
0	우선 설치가 안된다.
1	뭐야 시방.... 개발자들 다 어디감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임 자체는 진짜 말 그대로 거의 완성상태임. 솔직히 얼리 없애고 완성품이라 해도 될텐데, 굳이 뭘 추가해서 더 만들어주겠다니 우리는 굽신굽신이제... 근데 할거면 좀 빨리 좀...
1	시발 라디오 틀지마
0	매력있고,개성있는데 그게 다임;;
1	뭔가 열심히 하려는건 좋은데.. 그게 그거네... 참... 애초에 뭘 기대한건지... ㅋㅋㅋ
0	구와아아악
1	많이 아쉬운 게임 많은 개선이 필요해보인다 답답한 플레이 적은 플레이시간, 적은 플레이 방법, 몰입되지 않는 스토리 소개방식 그러나 창의성에 추천. 얕은 재미도 있다
1	최고의 인디게임
0	쇼토2에서 최상옵 돌리던 컴으로 롬토 중옵을 버벅거리면서 돌린다 롬토2의 발적화를 여실히 보여준다. 그리고 재미가 없다. 진짜 쇼군 토탈워2는 온갖 팩션과 가문들을 해가면서 재밌게 해댔는데 재미가 없다 그냥
1	vr인거 빼곤 장점없음 노잼
0	줮같은 버그때문에 스트레스만 받는다 14랩때 풀리는 Auto Cable tool 이건 구매하지마셈 개 쓰레기 시간만 버리는 혈압제조기임 이거 구매하는순간 CPU 보조전원 선 못꼽는 사태가 벌어집니다 .
0	DLC다운로드좀 고쳐
1	다 좋은데 한글패치 시급
0	지뢰
1	조셉얼굴에 지뢰붙이고 보내면 겜쉬워짐
1	언제하든 질리지 않는게임
0	2%의 생각과 98%의 우연에 기대는 퍼즐. 머리를 더 쓴다면 더 쓸 수 있지만 물리학도가 아닌 이상 관두는 게 좋다
1	앞으로의 발전 가능성이 풍부한 게임이군요 업데이트도 성실하네요 하지만 튜토리얼이 부족하네요 기초설명이 더 필요한 게임 입니다
0	어느정도 재미가 있긴 하지만, 지금 하기엔 너무 짜증나는 점이 많은 게임 돈모아서 다잉라이트를 사는것이 정신건강에 이로움
1	평가 읽을 시간에 듀얼하셈 듀얼근 손실 옴 반박시 듀얼
1	Holy fury DLC 이후로는 게임이 상당히 변화했고, 십자군 시스템과 혈통 시스템은 상당히 맘에 듭니다. 어느 정도 밸런스 조정은 필요하겠지만. 다만, 북방십자군이 맥거핀이 된 것은 약간 아쉽습니다.
1	냥겜
1	달껄룩의 찬란한 모험기
1	진짜 재밌게 플레이했고 끝내고 나니 영화 한편 본 느낌. 영상도 같이 나와 미드 같기도 하고 생동감도 넘쳐서 좋았음.
1	이 게임은 사실 실패에 대한 강의를 하려는 것이 목적이다. 다만 사람들이 이해를 못하니 직접 체감시켜줄 뿐.
0	와 정말 거지같다. 아이디 가입을 하고 스팀 등록을 하는 버튼을 눌렀는데그 뒤로 아이디가 로그인 안되고반응이없고 어떻게 하라고도 나와있지않다 뭐 어쩌라는거지?
1	저스트 두잇!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	제작자님 제발 DLC나 신작게임 출시해 주세요 ㅠㅠㅠ
1	허.. 미친 난이도, 2는 체크포인트 개념이 생겨서 상대적으로 할 만 한데 이건 정말 자비없다.
0	렉도 심하고 재미도 없다 버그도 많고 서버도 안정화가 많이 필요하다
1	아저씨 무서워요
1	어린시절 친구들이랑 모여앉아서 했던 추억이 생각나는 게임. 근데 커서 공장스테이지 다시 플레이해보니 추억 파괴됨. 클론들 속 나를 찾는거나 퍼즐 자체는 어렵지 않지만 그냥 컨트롤이 어렵다.
0	이런,,쉬펄,,ㅎㅎ,,
0	액션이랑 타격감 개쩐다. 그뿐이다. 정가주고 살생각 꿈에도 꾸지마셈.
1	컴플리트로 바뀌고 한패랑 트레이너가 안된다는 단점이 있지만 예전보다 최적화도 더 잘된거 같고 확실히 더 잘돌아가는 느낌이 있음 그리고 512메가 고정되는 버그는 해결하는 파일있으니 필요하면 godore2057@naver.com 이메일 보내면 드림
1	독특하고 재밌고, 어떻게 말 할 방법이 없네요. 독특한 만큼 봇전도 재밌고, PVP도 재밌습니다. 친구랑 하면 재밌으니깐 친구랑 ㄱㄱ
1	고인물이 더럽게 많아서 랭크하다보면 화딱지 나는데 일반은 비교적 청정해서 할만합니다
1	초기작이라서 그런지, 시점이동이라던가, 움직이는 키설정자체가 매우 불편함...적응이안되요 ㅠㅠ
1	혼자서 하니까 좀 외로움
0	어,...
1	예아!
0	한 2년쯤 존버한 뒤 사시는 것을 추천드립니다.(컨텐츠가 너무 부족함) *수정 - djmax 시리즈가 스팀으로 출시되면서 사실상 사망선고 받았습니다. 사지 마세요..
1	아직까지 문제가 있어보이지만 컨텐츠확장성은 많을거같네요. 자잘한 버그 수정 후, 수준높은 게임을 보여주셨으면 합니다.
0	회사가 망했어요,
0	왜 씨바 어제하고 오늘 할라니까 캐릭터 씹 병신같은 새끼가 좆같은 거북이새끼마냥 걸어가네 이거 좀 고쳐봐요
1	오리지널 2002랑은 다르지만 그래도 재밌게 할수 있는 게임입니다.
1	죽는엔딩을 보는 게임인가....? 진짜 엔딩보기힘듬 머리가문제야.... 기분따라 이벤트따라 배워야하는데 외우기도 어렵고 계산하기도 어려운... 재밌긴함 옷 모으는 것도 재밌엉
0	아시아섭에는 사람 한 명도 없다 진짜로
1	목이 아프지만 즐거운 게임
0	그냥 못만든 노잼겜
0	존나 옛날에 조이시티에서 하던게 생각난다. 그땐 그냥 그저 심심하고 할거없어서 했는데 스팀에 나와도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 요즘에 이런 게임을 하겠나
0	불친절해요! 재미 없어요! 내 시간을 돌려줘요
0	총 4스테이지의 짧은 분량의 게임 조작이 불편하고 무슨 게임인지 잘 모르겠다.
1	조금해봤는데 컵라면 기다리는동안에는 할만하네요
0	뭘하는지 모르겠음
1	good 너무 재밋음
0	슈팅게임을 상대랑 대전형으로 하는 게임. 게임 방식이 조금 독특하지만 효과나 탄이 너무 조잡하고 게임도 그닥 재미는 없고 화면상에 탄이 많아지면 프레임드랍 현상 너무 심함... 스토리모드 4스테이지 정도 하다가 그냥 삭제 -
0	왜 한글패치를 안만드는가? 깔고 엿먹은거 같은 느낌.... 그러고선 뒤로 랩을 내버리니.... 패치 돌아다닌것도 없고 게임을 하는건지 영어공부를 하는 건지....-_-;;;
0	어떻게 이식을 했는데 프레임드랍이 생기는건지 이해를 못하겠고 한국어로정발했던건 왜 지웠을까
0	친구랑 절교했어요
0	ㅋㅋ 병신같은 게임 PC방에서 하다가 집에서 게임하고 중복 접속 겹쳤다고 VAN 쳐먹이는 병신같은 새끼들 ㅋㅋㅋ문의하니까 무한 매크로답변 답없는 씹새끼들^^
0	하이즈 병신같은샛기들 산새끼들은 억울하게 무료로바꾸네 시발련들 게임망해뒤져라
0	그래픽 버그가 이렇게 많은데 패치한번을 안하냐?..;;; 게임을 출시했으면 사후지원은 기본아닌가? 예전의 일본인들의 장인정신은 방사능으로 다 썩어버렸나?
0	시발 지금생각해보니 괜히샀어... 진짜루
0	재밌어보여서 샀는데 조작감 왜이러냐;ㅎㅌㅊ
1	서바이벌 어려움 모드로 하는데 고통의 쓰나미다. 다키스트 던전이랑 엑스컴은 애들 장난 수준... 퍼센트 따윈 없는 에미 없는 난이도를 만끽해보세요.
1	전투씬은 없으며 걸어다니고 점프하기 및 새로 변신해서 날기등이 있습니다만.. 퍼즐장르에 자세한 방법도 안 알려 주기때문에 생각보다 힘든 면도 있습니다. 스토리 자체는 생각보다 짧습니다. 3시간이면 엔딩을 볼수있습니다.
0	호기심에라도 하지마셈 중학생때샀는데 돈 변기통에 넣어서 물내린 기분. 무료게임에 New Z 라는 똑같은 게임 있는데 이거보다 나음.
1	이봐 레온이 내가 누군지 알겠나
0	그냥 간단한 시간 죽이기용 게임. 유화풍의 일러스트들은 훌륭. 좀더 신경썼더라면 사모로스트 시리즈처럼 명작이 되었을수도 있다.
1	전형적인 심케이드 레이싱 껨
0	너무 수준이하의 게임인것같아요 아무리 개발되는 과정이어도 그렇지 세일한 값도 아까워요인터페이스 너무 불편하구요 걷는거는 진짜 너무 느려요 괜히 시간낭비 하고싶지 않으시면 구매하시지 않는걸 추천드려요
1	재미있다 하지만 핑 렉떄문에 좆같다
1	"너 이 게임을 샀다구? 같이 하는 사람은 있어?" "아니" "왜 샀어?"
0	버그때문에 환불 요청을 5번이나 했지만 당연히 안됨 ;;;
0	그냥 AI운빨 ㅈㅁ겜. 첨엔 매칭도잘되고 재밌겠다 싶엇는데 사람이아닌..걍 AI 매칭이었네.... AI가 던지면 지고 안던지면이기는겜..
1	그 옛날 클래식 RPG의 추억이 떠오르는 게임ㅋㅋㅋ 주인공은 행수기생에게 끌려가 뭘 당했길래 체력의 3/5가 한방에 사라졌을까..?
1	가볍게 하기 좋은 게임. 저사양 컴에서 돌리기 좋은 게임. 재밌어요. 식물 종류도 다양하고 좀비도 다양하고 가격도 저렴하니 한번 해보세요.
1	기본적인 음악도 좋으며 리듬 또한 잘맞아서 MP3리듬게임 치곤 정말 재밌다
0	정말 최악의 게임, 파티 플레이로 마지막까지 갔지만, 나 혼자 버그 때문에 엔딩을 보지못하고, 삭제한 비운의 게임. 정말 다시 보고 싶지 않습니다. 버그나 패치해라
0	한국사람입니다 미국여러분들은 이게임 별로 좋은 추천 안주셨더라구요 솔직히 이런게임 만드는게 쉬운것도 아니고 저는 개인적으로 마음에 안듭니다 이게임 마음에 안들어요
1	상당한 수작. 업데이트와 dlc로 더 진보한다면 걸작이 될 수 있는 게임
1	약간 질리는 느낌이 있다
0	조작및그래픽은 아기자기하나 멀티플레이 인원이 매우적으며 아시아섭은 사람이없음사람 좀있는서버가서 할려고해도 입장이안되네요
0	쿠소 중의 쿠소겜... 일단 개적화로 인해 30프레임 이상 찍기가 힘들며 조작하는 감각도 패드를 사용해도 키보드랑 별반 다를 게 없음... 구입 후 30분 이내에 바로 환불
0	게임을 하면서 종일 난잡하다, 산만하다, 불친절하다 라는 느낌을 떨칠수가 없었다, 장점이 스토리와 bgm을 꼽는데 분편한 시스템때문에 게임에 몰입할수 없었음 2회차부터 진짜라고 하지만 1회차에서 미운털이 박혀서 더이상 하고싶은 마음은 없음.
0	가드빔
0	전략은 밥말아 먹은 전략겜
0	이겜을 왜산지 모르겠음
0	난왜 플레이 버튼누르면 게임이 실행이안돼고 프로그램이 죽어버리냐 심지어 플레이버튼있을때는 블스겜임중이라고 뜨다가플레이버튼누르고 3초뒤면 프로그렘이죽고 그냥 온라인으로 뜸ㅋ
0	??? : 아뉘.. 173쏘면 이속빨라져서 레일건으로 쏴야하는데 그것도 모르나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴꺼면 SCP왜하는거임? 할줄몰라요?? ??? : 그러니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ SCP처음하나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥나가라 ㅋㅋ 게임을 껐습니다.
0	As always , can't game crashes 짜증난다진짜 ㅜㅜ
0	음, 왜 무료인지 알겠다.퀄리티는 나쁘지 않은가...?추천은 X
0	PC유저따위 조시나 까잡수라는 킹갓비전 센세 캠페인은 할만함
0	진짜 30분하면 할거없어서 바로환불함
0	아스트랄한 좀비들...뭐가 뭔지 하나도 모르겠는 환경... 그야말로 겜의 최적요건!
1	처음에 한손으로 했는데 어렵더라 근데 나중에 두손으로해도 어려운건 마찬가지임
0	초반에 타일런트한테 쫓기는부분 스킵도 안되고 다른 길도 안나오고 빠른 진행도 안되고 진짜 여러모로 사람 개짜증나게하는 개빡치는게임
1	제발........ 친구좀 투클라운인데 왕관두개를 본적이없누
1	g한국어어떻게행
0	너무 복잡하서 접근하기 어려웠습니다. 사실 문명도 그런 이유로 별로 좋아하지 않습니다...
1	평생 못만질거 전부 만져보았다
0	이게 왜 있는지 모르겠는대... 한번 해보긴했는대 걍 그럭저럭 나왔을 당시 할만했을거같더라. 그러나 지금 하기엔....
1	정작 사놓고 플레이는 하지 않고있는 게임 ....미안해.... 에거서 크리스티의 abc살인 먼저 읽어보고 플레이 해볼게..
0	친구있으면 해보세요! 있어도 하지마세요.
1	도전과제 깨려다가 화병나서 내가 먼저 지옥행 티켓을 끊을 듯하다.
0	싱글플레이만 하기엔 너무 아쉬운 게임. 멀티 나 협업이 있었으면.
0	코에이 이 개 같은 새끼들 윈도우10 패치나 패드 패치 정도는 해줘야될 것 아니냐. 패치는 기본적으로 해줘야지 현역으로 팔고 있는걸 쌩까냐 개 같은 새끼들아.
0	마인크래프트 켜놓고 글옵 봇-초급 돌리는줄 알았네 메모리는 GTA5 급으로 먹음
1	자신의 무력함을 느끼는 시간
1	그래픽도 괜찮고 배필4 와 비슷하내요. 하지만 모션 및 사운드가 아직 부족함. 사람도 많지 않아요. 업데이트 좀 계속해서 하고 신경좀 쓰면 분명 갓겜 될것 같아요. 참 한글화도 햇으면 좋겠내요
0	스토리 없을때부터해서 다시업데이트하고하는데 왜 저장기능이없냐?
0	fps와 로그라이크가 섞인 게임인데 즐길 요소가 적고 여러모로 아쉬운게임
1	11/10 환상적인 그래픽과 내장그래픽에서 프레임30~60을 텍스쳐 최상 돌림 (해상도는 640x400 이지만 할만함)
0	같이하는 사람에게 굉장히 미안해지는 게임
1	게임이　특색이　있어서　좋지만　 익스퍼트　난이도는　정말　어려웠습니다． 하지만　근성가지고　하면　안되는　게　없더군요．．． 마치　디즈니에　나오는　캐릭터들의　연상시키는　게임이라　좋았던　거　같습니다． 그에　반해서　난이도는　괴랄맞음．
1	이걸 계엄령 안내리고 깨신분들은 지금이라도 정치 진출하셔서 국회의원 하세요
0	건물 주인은 대체 왜 내부에 있는 물품을 다른장소 두곳에 무작위로 나눈거임?????????????????????
0	진짜 이딴 쓰레기 게임은 살다살다 처음이다 이딴 쓰레기 할빠에는 다른게임하고 말지 이딴 쓰레기같은걸 만드냐 you
1	윈도우10에서는 플레이시간 기록이 안되는것 같네요.
0	DLC 한꺼번에 싹모아서 한번 팔아라 ^^
0	키보드 지원이 저러면 어쩌란 말이요
0	맵 전부 돌아다녓는데 탄소가 안나와서 게임 다시 시작;;;; 이런 버그는 짜증.. move all the map. there is no carbon. new game ster.
1	전체적인 화면에 비해 플레이어 캐릭터가 조금 작게 느껴집니다. 적의 위치를 화살표로 알려주기에 찾으러 돌아다닐 필요가 없죠. 캠페인 외의 모드들도 각자 나름의 재미를 즐길 수 있습니다.
1	불알 두개를 일정한 온도로 유지하는 게임
1	살짝 어렵다는 것을 제외하면 정말 힐링되는 게임.
1	재밋습니다
1	일단 한 번 잡솨봐
1	플레이를 하다보면 굉장히 피곤해짐
1	재미있는데 한국어가 있었으면 좋겠음
1	무료임에도 훌륭한 수준의 게임. 스토리도 적당히 있고... 단점이라면 한글패치가 아직 없다는 것. 대사를 전혀 이해하지 못 하면 스킵할 수 없는 구간 때문에 지루할지도
0	세일할떄 사서 다행이지 시발;; 내가 콜옵 모던시리즈랑 블랙옵스1,2 해봤는데 고스트는 진짜 내가 해본 콜옵중에 제일 재미없네 스토리도 엄청흥미진지한것도 아니고 걍 사지마요
0	겜키자마자 아무키나 누르세요에서 진행안되는 버그 있음 칼환불..!
0	게임을 좃같이 만들어놧어
0	재수없으면 죽는것좀 없었으면 좋겠다.
0	재미 없습니다
1	-_- 게임을 하다가 갑자기 튀어 나온다 .... 아 공포 게임 시롱 아무도 없는 집 혼자 잇다고 생각을 하자 티비가 저절로 켜진다... 그래픽은 봐줄만 하다 오래할 게임은 아니라고 생각 한다.
1	한글패치 잇어서 잼잇네요.
1	모바일 그래픽을 보는듯한 게임이지만 게임이 특별하게 나쁘진 않다. 해보니깐 레일슈터의 맛도 나고 비교적 준수 하다. 람보 더 게임을 만든 팀이라는데 난 이 게임 찬성일세
0	지는거 싫으면 현질하라는 게임 앤틱보면 답 나오쥬?
1	재밋지만 많이 아쉽다 템이 고정이야.... rpg적 요소인 템모으기 같은게 전혀없음.. 그냥 잡몹이주는 템만 가지고 끝판깨는거임.. 혹시나해서 2회차도 좀해봤는데 그냥 몹돌려쓰기일뿐 아무것도 없었다
1	부품에 대한 설명같은게 없다시피 해서 좀 불친절한 점만 빼면 재밌습니다. 별도의 모드를 설치하지 않으면 부품 회전이 자유롭지 않은 점이 좀 많이 아쉽네요.
1	내가 게임 같이할 친구가 없는 방구석 먼지뭉치 아싸가 아니고선 재밋는게임
0	살살해 미친넘들아
0	첨엔 잼있다가 나중에 지루한데 그래도 퀄리티가 어느정도있어서 추천줄려다 백린탄이니뭐니 하면서 감성팔이해서 비추
1	월드 오브 워십에서 그래픽과 유아이는 좀 더 후지지만 역사성은 더 갖춘 게임. 사일런트 헌터 시리즈와 그래픽도 비슷하고 궁합도 맞다
1	2D 다크소울 같은느낌
1	게임이 긴데 이벤트는 그에 비해 턱없이 적다 반복에 반복에 반복
0	역대 최악의 메인엔진 2010부터 즐겨하는 사람인데 역대급 최악 엔진입니다. 사실려면 할인하고 사세요. 다음 메인엔진 패치때까지 구매하지마시길 다이렉트 뻥 패스만 하는 게임임
1	무료 로 다운받아서 했는데 너무 재밌어서 DLC 까지 구입 하게 되는 재밌는 게임
0	멀티하려고 친구랑 샀더니 ESO 계정생성 불가. 검색결과 오리지날로 먼저 플레이 하면 만들 수 있다고 해서 시도 해봤으나 오리지날만 알 수 없는 이유로 실행조차 안됨. 환불함
0	역시 이런 종류의 게임이 그렇듯...고인물의 서식지... 머가리 터질듯이 짜증나기 싫으면 비추천....
1	이것은 신 놀이이다. 이것은 주다 새로운우물이 보증해요. 외눈 여자아이 귀여운.
0	뭐하는 게임인진 모르겠고, 씹덕들 있어서 거른다
1	스토리 좋은 시뮬레이션. 게임이라기보다는 소설책 느낌 그래도 능동적으로 정보를 찾고 이것저것 건드려보는 것이 재밌다. + 좋은 스토리 + 설정과 설명의 디테일 ++ 한글화 좋음
1	내다버린 자식같은 게임이지만 할만함 대신 좀 많이 누가 쏘는지도 모르고 죽을꺼임 (엄청많이) 그렇게 엄청많이 죽어가면서 하다보면 사실을 깨닫는데 아무도 구린 북베트남 진영을 고르지 않는다는것임
1	난 아직도 규칙을 모르겠어
1	예쁜 하늘섬, 날아다님, 조작불편, 스토리 이해불가 ..재미없음 예쁜
1	상점페이지에는 한글지원 안한다고나와있지만 인게임에서 옵션 - 오디오 탭에 오른쪽에 랭귀지 설정에 korean 있습니다 그거 체크하면 한글로 플레이 가능합니다뤼
0	ㅁ렉이 심각하며 튕김증상이 개선이 없음
1	특유의 분위기와 액션감이 맘에드는 게임 후속작이 얼른 나와주었으면 좋겠다.
1	완전 개꿀잼 그냥 친구들이랑 하던 모르는 사람들이랑 하던 재밌다 완전 추천 기모륑
1	초반에는 식인종을 피해다녔지만 지금은 오히려 그반대다. 베어그릴스 말이맞다 지금은 내점심밥이다.
0	버그가 너무 많음 날씨 지형 파밍위치 이런거 다 고정이라서 한번 정주행하고 나면 할게 없음
0	가격
1	롤코타 월드의 참혹한 실패로 재조명 받는 게임
0	까마귀만 없었으면 훈훈한 갓겜
1	미니게임 도전과제가 버그가 있는지 잘 안 깨지네요. 반복하긴 싫고 그냥 포기!
0	망했는지 매칭이안됨
0	전체적으로 나쁘진 않은데 재료에 쌀,면이 없어서 더 다양한 요리를 만들지 못하는게 아쉽고, 아직까지 버그가 남아있어 중간중간 좀 답답하거나 짜증납니다.
1	노잼입니다 노잼
1	할인할때 사서 하면 돈값은 합니다 운빨 ㅈ망겜이긴한데 할만함 스토리가 다시 플레이하게 만드는 개연성을 줘서 생각보다 나쁘진않음
0	암살게임이 아닙니다 RPG 게임
1	아직 완성도가 많이 떨어지지만 얼리엑세스임을 감안하면 해볼만합니다. 게다가 무료잖아? 저처럼 돈없고 컴터 사양딸리는 자들에게는 이만한 겜이 없을듯.
1	처음에 그래픽이 어색할수 있지만 하다보면 적응되는 게임. 시뮬레이션 , 경영 게임 중 별4개 정도를 줄수 있는 수작.
0	한글 지원이라해서 구매했는데 영어밖에 안나오네요 재설치를 몇번을 한건지 ;리뷰를 늦게봤는데 업요데이트이후로 안되나보네요 빨리 고쳐주세
1	Poly Bridge에서 접은 토목과를 이 게임을 하면서 가능성을 보았습니다 물론 Tricky Towers가 더 간단하고 게임적이긴 하지만 그래도 90시간 했으니 본전은 뽑았습니다 재밌게 했네요^~^
1	클릭 질 만하니 마우스 질이 안좋네요. 다른 질이 안좋을수도 있지만 거기까지만 하겠습니다.
1	개인적으론 재밌습니다. 할만하네요
1	핵꿀잼；
1	시간가는줄 모르고 게임하다가 근로시간 놓칠뻔 개꿀잼
1	꼭 하세요 두번하세요
1	사고 안하게 됩니다. 프레디 시리즈 명작이라 하나는 사둘까 해서 4를 샀는데 잘못된 선택 같네요.
0	정말 지루한 퍼즐과 길찾기의 연속. 묵직한 액션을 만들어놓고 왜 퍼즐만 하라고 하는건지..
1	홍콩판 GTA+B급 액션 각본. 게임 자체는 몇가지 아쉽지만 꽤 잘만들었어요 2도 나오면 괜찮겠네요
0	게임을 할려고 하니 로그인을 해라고 해서 아이디를 만들고 이메일 인증을 해라고 해서 이메일 인증을 할려고 하니 로그인 창이 나오더군요. 로그인 할려고 하니 이메일 인증이 안되어서 인증을 하라고 하더군요. .......... 어쩌라는 걸까요?
1	이건 액션을 가장한 퍼즐게임이다. 저렴하게 구입한 것 치고는 혼자서 할 것이 많아서 좋았다. 조금 단조롭긴 한데 그 정도는 애교로 봐줄 수 있다 친구랑 멀티를 한번 해보고 싶은데.... ㅠㅠ
0	싸이버펑크니 분위기로 언급하는데 있어서 거품낌 아트가 수작이긴한데 딱 거기까지 스토리는 dlc나오고나서 다시생각 게임성은 데드볼트나 페드로를 하는쪽으로 엔딩때까지 언제끝나나만 생각만함 .. 그리고 컷씬 2개로 덜컥 끝나버림
1	재...재미없어서끊거임 안무서움 꼭사세요 안무서워요 진짜 재밋음 액션임 꼭사세요
0	인터페이스 한국어로 어떻게 하는거야?? 자막은 한국어인데 젠장.. 하는방법 아시는분??
1	처음에는 간단한 수싸움으로 시작하지만 점점 긴박한 액션으로 바뀌는 게임
1	엉덩이...조와...찌찌...조와...육덕...조와...
0	제 취향에 맞아서 나름 재밌게 했지만 다른분들에게는 추천하고 싶지 않은 게임
1	저는 예전에 사서 열심히 했지만 할인하고 있으면 정말 꼭 사서 해보셨으면 좋겠어요 정말 재밌습니다 ㅠㅠ
1	시간때우기에 나쁘지 않은게임. 할인쿠폰으로 사서 배지모을려고 했는데 어느순간 집중하면서 하고있음
0	중간정도? 하는수준이다! 게임이많고좋지만모드같은걸로미친짓하는놈이많다 뭐나의평가는!........나.빠.요! 친구하고하면꿀임친구있다면사세요!
0	솜사탕마냥 둥둥 움직여대는 차를 보고 있으면 컴퓨터를 부숴버리고 싶다. 이 개놈들아, 사람 엿먹이냐?
0	시벌 무슨 내가 뽑은 궁수들은 오인사격을 더잘해 쐇다 하면 friendly shot 조온나 뜨네 ㅎ
1	한글화도 한글화인데...이거 사용자가 따로 만들수있는 전장이 없어서 아쉽다. 일단 우주전이 신박하기도 하고 재밌긴함.
1	중국어대사도 되게 세련되게 느껴짐
0	때는 군 전역후 2014년 내 나이 23살이던 해.. 이 게임은 나에게 충격적으로 다가왔고 피시방에서 친구와 밤새 시간가는줄 모르고 했던 게임이었다.. 자동차는 대체 언제나오냐며 우스갯소리로 말했는데.. 한달후면 2019년. 아직도 정발이 안되었다.
1	마법같은 게임
0	음개좆같음
1	머리를 멍하니 비우고 클릭하다 보면 어느새 클리어되어 있는 게임입니다 시간을 흘려보내고 싶을때 추천합니다
1	운전으로써는 재미있는데, 그래픽이 좀 많이 떨어짐
1	가볍게 즐기기에 이만한 게임 없는거 같음!!!
0	내가 못하는거 같긴 한데, 총쏘는것도 어렵고 그래픽도 되게 애매하고, 아직 다 만들어지지도 않은 게임 내민것 같음 좀더 업데이트 할거 하고, 내놓았으면 좋았을걸... 보이스채팅도 뭐 되는지도 모르겠고 기본적인 채팅조차 안대고;; 이걸 돈내고 하라니 참
1	분위기 깡패. 플레이 하는 사람 따라서 심리적으로 힘들수도 있을것 같습니다. 살인, 시체, 고어 묘사가 있습니다.
1	대충 핲라2 작게 만든거임 잘만들었고 무료임
1	너무 하고 싶은데 무슨말인지 해석 하기 어려워 사긴 샀는데~ 우리나라도 좀 개방되야해
0	...얼마 하니까 질리네요 조작이 어렵고 마우스 하나만으로 진행이 가능하다보니 게임플레이도 지루하고 컨텐츠도 적은거 같고
1	Lirismo님 댓글 덧붙이면 게임 우클릭 속성 시작옵션설정에 -culture="en" 치면 가가가 가 아닌 영어로 나옵니다
0	아 어렵다.
0	서든어택에서 좀비 웨이브 하는것보다 재미없다. 환불할거임.
1	나이스한 개그 센스
1	마운트 앤 브레이드 와 유사한 게임! 단지 노예가 되지않는다 라는 점 을 제외 하면 마운트 앤 블레이드 를 온라인으로 즐길수 있읍니다. 지금 바로 도전 하세요! 마블 용사들이여!
1	재밌는데 존나 자주 튕김 시발거
0	어캐했노 팔란년아
0	GFWL ㅈ까라. 이건 그거 하나만으로도 살 가치가 없는 겜. 내가 저거 때문에 이 겜 4시에 사서 지금 이 평가 작성 중인 10시 40분까지 제대로 플레이도 못해보고 개고생을 했다.
0	매칭 40분째...전혀 안잡힘...그냥 게임 테스트할수조차 없게 만듬..
1	갓글화 좋아용ㅎㅎ
1	버블 슈터
1	다 좋은데 거래센터에서 동물들 체크 가능 하도록 해주세요~ 한마리씩 언제 이동 합니까? !!!! 체크란 꼭 만들어 주세요 ~
0	높은 사향의 게임은 돌아가지만 이 게임만 하면 더럽게 끊깁니다
1	너무 짧게 느껴져서 아쉽고 이거 하는데 왜 이렇게 2에비해 돈을 안주는지 연막탄은 써보지도 못했다
1	제목에 헨타이가 들어가지만 아주 건전한 퍼즐. 그러나 메인화면만 열어두면 도전과제 3452개가 자동으로 달성되니 할 필요가 없네요.
0	소리만 나는데도 무서워서 못하겠다
1	쌉 띵작
1	ㅁ개인적으로 무료 스포츠게임 중 Ball3D와 양대산맥을 이룬다고 생각합니다. 갓-겜
1	월북하고 싶어지는 게임입니다 으악 내 눈!
1	만화풍의 그래픽도 맘에 들고 재미도 있음 1탄이 워낙 개망이라는 소릴 들었는데 완전 다른게임으로 재탄생!
1	스토리가 2시간내로 다볼수있다.. 아무래도 외전게임이라 그런듯? 스토리가 끝이아닌 무투대회.. 무투대회가 재밌다. ㅇㅇ.. 대전 딱 내가하고싶은것들만 골라서 넣어놨네
1	천천히, 조금씩. 편편한 이차원 마을의 일상에 녹아들어서. 9/10
1	매우 긍정적!! 2019년도 제품 답게 어지간한 기능은 전부 들어가 있습니다. 할인가격으로 샀는데 아주 만족합니다 만약 어떠한 영상 편집 도구도 갖고있지 않다면 어서 구입하시길!
0	전작의 단점만을 그대로 계승한 성의없는 찍어내기식 양산형 게임입니다. 전작이랑 발매텀이 1주일 차이라서 그렇다구요? 그럼 애초에 왜 1주일 간격으로 노래만 다르고 모든 시스템이 동일한 게임을 2개씩이나 냈는지?
1	로그라이크 보다 rpg성이 강함. 그래도 돌아다니며 사냥하는거 자체가 재밌어서 할 만 했다.
1	남이 쏘면 내탱크는 펑 , 내가 쏘면 적탱크는 팅
1	게임하면서 와..액션쩐다...라는 느낌이 들었는데 진짜로 미숀누나의 액션이 쩌는것인가... 아니면 텔테일 게임에 길들여진 나의 액션 기준이 이상해진것인가..
1	주님... 주님을 따르는 광신도들을 총알 하나에 한 명씩 곁으로 보내 드리고 있습니다. 오늘은 야근하셔야겠어요.
0	제발 최적화좀 해주세요.
1	캠페인 다 깨고 왔습니다. 할만하네요. 다른 리뷰대로 설명은 좀 불친절하지만 캠페인을 다 깰 때쯤 되니 뭐가 뭔지 좀 알듯 합니다. 얼리어세스이지만 컨텐츠는 어느정도 있습니다. 하지만 여기저기 부족한부분은 좀 보이네요.
0	이딴 밸런스 쓰레기 좃망겜 누가해 괜히 돈주고 삿내 시발 무료화 될떄까지 기다릴걸
1	보통 공포게임에 총 있다 하면 좆밥인데 이건 내가 좆밥이네
1	게임이 너무 외로워..
0	3줄 요약 해드림 1. 핵에 찌든 2. 디도스에 찌든 3. 업뎃병신 좇망겜 P.S 스킨은 존나 이쁨 스킨때문에 러창들 안빠지는듯 집문서를 팔아서라도 신스킨 사세요
0	이게임 뒤졌음 사람없고 매칭안잡힘 겜은 참 재밌는데말이지
1	다른 포커 겜보다 인공지능 수준이 높고 재밌음. 캐릭터들 쓸데없이 말 많은것만 빼면 갓겜.
0	게임은 재밌습니다. pc방에서 플레이했는데 세이브파일이 클라우드 저장(?)이 안되서 올때마다 처음 시작하네요. 어떻게 할수있는 방법이 없나요?
1	유비식 오픈월드 좋아하시는분들은 추천~~~ 스토리나 그래픽이나 전투방식 채집요소 동굴 탐험등 꽤 재미있게 플레이 했음... 다만 아쉬운점이 사냥꾼의 시선으로 보는 시간이 짧아서 수시로 RS버튼을 눌러줘야 되는 번거로움 정도??
1	도망치는 게임인지 알앗는데 시간이 흐를수록 이단심문관 뚝배기 날려버리는 게임
0	쥬라기 1부터 해온 사람인데 글픽 말고는 변한게 없네요 시간이 지날수록 지루해짐 더 이상 무엇을 해야할지 모르겠고 하다 못해 공룍끼리 싸움 붙이고 놉니다 ㅎㅎ 세일할때 구입하세요 ~
0	대체 언제 게임을 할 수 있는가... 사놓고 한번도 못해봤다..
0	이게 왜 이렇게 좋은 평을 받는지 모르겠다. 노잼
1	롤을 따라하긴했지만 독창성과 재미에 부랄탁하고갑니다 한마디로 재미있어요 해봐요
1	레포데같은걸 좋아한다면 친구랑 꼭 해보길 추천하는겜 약간 1인칭 디아블로 같기도 하고 파밍하는 재미도 나름있슴돠~
1	게임은 은근 재미있고 나쁘진 않습니다. 하지만 한번 다 깨고나면 할게 없어 세일할때 사는걸 추천드립니다.
1	게임 발상자체는 100 점짜리 게임이지만 . 그렇게 재미있는지는 모르겠음 . 충동구매 유도하는 리뷰가 거슬려서 평가남김 .
0	생각보다 별로다.... 현실성이 있는건 좋음 다만 그 현실성이 너무 있는겄이 단점이다.,,,, 총알 1~2방 이면 사람이 4망.....
1	ZUP! 시리즈 중에서 브금이 가장 좋습니다!
0	이런개쓰레기게임하지마세요
1	핸드폰게임을 피씨로 옮긴듯한 게임.. 그냥..한마디만 하자면 지루해...
1	점점 일상생활에서 두음법칙 탈락현상이 일어나시나요? 지극히 정상입네다. 린정?
1	오랫만에 옛 추억 생각나서 좋았음 다음작 기대하고 있는대 언제 나오나?
0	한글화를 해줄거면 제대로 좀 해주지 부분번역이 머냐 부분번역이;;
1	기다림의 미학
0	아니 할인하길래 같이 하려고 샀더니 뭔 멀티 연결도 안돼 망겜이라 서버 관리도 안하나 개짜증나네...
0	존나 튕기네. 협동 플레이좀 하려고 하는데 내가 주최잔데 게임이 꺼져버리면 어쩌라는거임
1	Fps의 탈을 쓴 공포게임 얼굴에 허옇게 분칠하고 다니는 아줌마를 조심하자 그리고, 서버가 자주 터지는 것은 매우 불만 근데 이게 또 게임이 묘하게 재미있어서 욕하면서도 하게 되는 게임이다.
1	기존의 탱크 게임들과는 다른듯한 생김새 마치 미래의 탱크를 형상화 해놓은것 같다 무엇보다 자유롭게 개조도 가능하며 다양한 전략이 가능한 총알이 많다는점!!! 혹시 탱크 게임 좋아하나?? 그렇다면 강력 추천한다!!!
1	BGM좋고 그래픽도 아름답고 맵 구성도 잘되어있습니다. 스토리도 봐줄만 하고 엔딩도 좋았지만 싱글엔딩인게 조금 아쉽네요
1	좋기는 한데...레벨 등급 나누어 주시면 좋을거 같아요 10~30은 초보, 30~60은 중수 이렇게요
1	10/10 하지만 가격이 조금 비싼 감이 있다
1	소림사? 무당파? 아미파? 아니면 정사지간의 길? 혹은 사마외도의 길? 이 모든것이 여기있다 태오회권
1	칼 페어본 직업: 부랄슈터 취미: 부랄깨기 별명: 프로 부랄리스트 취득한 전문 자격증: 성기능저하 관련 물리치료사 자격증(현 백병원 소속) 주식: 부랄 명대사: "부랄부랄부랄부랄" 부랄: 부랄
0	별로다
0	+ 몽환적인 그래픽 + 쉬운 조작감 - 지루한 퍼즐 - 짧은 플레이 타임
1	재밌는데, 가끔 화면멈춰서 게임 몰입을 방해할때가 있어요... 이 점 유의하시길..ㅎㅎ
0	다시 한번 그런 로그라이크 이런거 그만했으면
0	단순한 보병전이라 그런지 지루하고, 서버에 사람이 단 1명도 없습니다.
1	이 게임의 진정한 공포는 드러운 조작감과 쓰레기같은 QTE 하지만 위 단점을 씹어먹는 수준의 엄청난 게임성! 바하시리즈 특유의 퍼즐풀이와 한정된 가방 공간으로 적절한 탄과 아이템 사용 전략성요구 한글패치 존재 여러분들 도전해보세요^^
0	다른작에 비해서 너무 어렵고 그래팩이 영.. 그리고 부상이 너무 많고..
1	550원으로 숫자키들과 넘패드를 런치패드처럼 두들겨보세요! 아직 얼리엑세스 단계라 부족한 점도 많고 사운드의 다양성도 별로 없지만, 이게임은 마이크 녹음 기능을 지원합니다! 할렐루야! 당신의 냄새나는 음식 섭취용 구멍을 멋진 음악만들기에 사용해보세요!
0	무한버그떄문에 계속 미션이 실패한걸로되서 삭제하고 다시해봐도 똑같네 왜 좆망 겜거리는지 알겠다
0	1시간도 안 했는데 느꼈습니다. 원가를 지불하고 사는 것은 미친짓이며, 세일 때 세일가를 주는 행위도 부처가 아닌 이상 게임을 받아들이기 힘들것입니다.
1	이런 고퀼 게임이 무료라는게 일단 놀라웠다 그리고 로봇을 탄 시점을 안쪽에서 바라보는 시점으로 해놓았는데 이 시점을 쓰고도 시야를 가리지 않으며 몰입감도 뛰어나게 잘 해놓았다
1	미국병맛. 이해 못하면 완전 재미 없을수도...
0	제 2의 항아리를 꿈꿨으나 조작감만 더러운 게임. 무엇을 위한 실험인지도 모르겠다. 항아리는 조작감 보다는 높은 곳을 올라가는 쾌감에 초점이 있는 반면. 이 게임은 캐릭터 조작만 극악. 항아리 발톱의 때도 못 따라간다
1	일러스트랑 오픈이 필요하다.....나온지가 몇년됬는데 아직도 베타야.......근데 왜 꿀잼이야........이런 ㅁ아할...
1	이게임에서 딱 한 가지만 아쉽다 한글패치는 언제쯤 가능한가 가능하면 빨리 한글패치를 해주면 좋겠다
0	분식집에서 김밥을 매일 맛있게 먹다가, 신메뉴 튀김이 나온다고 했다. 먹었더니 김밥튀김이었다...
1	살인마 농락하는 파쿠르 겜
1	돌아다니면서 좀비보다는 사람잡는 다른 게임과는 달리 여기서는 도끼가 짱짱이 아니다 ㅠ
1	비록 1편보다 공포보다는 액션의 비중이 커졌지만 더 좋은 조작감과 적절한 게임 구성으로 사도 후회 안 할 정도의 게임은 되는 거 같다.
0	이게 사운드랑 카메라워킹 때문인지 모르겠지만 게임을 하는데 머리가 너무 아파서 꺼버린건 겜창 인생에서 처음이다 거기다 게임을 구성하는 전투와 퍼즐 모두 재미가 없어서 더 고통스러움 나는 도저히 이걸 게임이라 못부르겠고 더 못하겠다
0	삿는데 안되니까.... 허허
1	철권하다가 넘어왔는데 짱 재밌네요 b
0	역시 고질적인 핑 드랍... 실망합니다.
0	오류가 떠서 추천안함
0	왜 좋아하는지 모르겠다 막 그렇게 야한걸 원하면 야동을 보면 되지않나... 선물받아서 했는데 그냥 딱 천원짜리 게임이였다 :(
1	확률의 X망을 볼수있습니다! 하지만 재미있습니다
1	완벽하다 범인 표정과 행동에서 진실 의문 거짓을판단하고 모든 캐릭터의 입 움직임은 현실과 비슷하다 근대 배4도 울트라로 돌리는대 이건 랙걸린다 ㅋ 중옵으로도 인물 묘사력은 엄청나다 슬픔기쁨 표현력은 게임중 최고
0	슬외기...
1	짬짬이 하기 좋은 게임입니다. 그렇게 어렵지도 않고, 운영도 단순한데다 해금 컨텐츠도 은근 쏠쏠해서 재미있게 플레이하고 있습니다.
0	게임은 재미있게 플레이 했지만 다른사람에겐 추천하고 싶지 않은 게임
1	퍼즐 깨는거 보다 터렛 괴롭히는게 더 재미있다
0	생각보다 조작감도 그렇고 적응하기 힘든 게임이네요
1	가끔씩 가벼운 마음으로 즐기기 좋은 게임입니다. 퍼즐 게임 좋아하면 재밌게 즐기실수있을거에요.
1	로딩이 긴 게임 기다릴 때 하세요 : ★★★★☆
0	ㅋㅋㅋ 서든어택에서 유탄발사랑 빠루빼고 다배낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 서든어택도 AI모드있고 샷건배꼈음 ㅋㅋㅋㅋ
1	왕의 하사품 시리즈의 마지막이었으면 아름다웠을 작품 몸매 좋은 미녀 공주님이 갑옷입고 뛰어다니는데 무슨 설명이 더 필요한가?
0	아니 어떡게 게임이 이럼... 맵을만들다가 튕기고 다시들어가려하면 안들어가지고..........
1	우리나라 사람들 밤일 빼고 세계 제일?
0	동무여 여권을 내놓으라우 아오지행이라우 재밌는데 한두번뿐일지도 뭐 그리 추천은 안합니다. 근데 재밌음. 할거면 친구에게 빌려서 해보시라우!
0	세일이라서 사볼만하다고 생각한다면 당신의 생각을 접어두시는게 좋겠습니다. 이 게임을 구매할 돈이 있으시다면 치킨을 사드시는게 현명한 선택일 겁니다.
0	참뭐같은 쓰래기 모션 그리고 거지같은 벨런스정말비추하네요 무료유저와 프리미엄유저가 싸우면 거의 십중팔구 프리미엄 유저가이기내요 ㅋㅋ뭐이런겜이다있습니까?차라리 쉬벌리 미디플워패어를 사시는거 추천할꺠요 아맞다 현질유도가심함 개빡침
0	이거보다 홍휘심이 나은듯
1	원레는 카드농사가 목표였으나 어느순간 30시간이상하고있는게임 사길잘한것같다 (90%Sale Buy)
0	스페랑카 같은 게임. 각 스테이지별로 출구를 찾아서 목표물인 거대한 보석을 찾으면 된다. 물론 옛날게임이라 사운드가...음...
0	게임 한 30~40분하다가 갑자기 튕겨서 게임 꺼짐;;;; 나아질 기미 없이 계속;; 경기 한번도 온전히 끝내본 적이 없어
1	저 힘들게 디 이클립스 얻어서 단축키에 넣고 쓰려고 하는데 스타버스트 스트림이 써지죠? 버그인가요? 오류인가요? 아니면 다른 쓰는 방법이 있는건가요?
1	맵이 너무 넓어서 사람이 코빼기에도 안띈다는것 빼고는 좋다.특히 탈것이 많아서 좋다
1	인게임 노래 플레이시간 41시간, 팔 휘두른 거리 760킬로미터. 체중 5킬로 빠졌다. 파오후 리게이들아 이걸로 다이어트 하자 그렇다고 전처럼 똑같이 먹으면 안된다는건 알지?
0	정말 단순하고 재미없고 정신없고 그냥 그렇다.. 저는 환불
1	명작이네요. 언틸던 좋아하는분에겐 강추! 하지만 언틸던 보다는 조금 떨어지는 볼륨감이 아쉽네요. 그래도 개인적으로 요런겜 아주 좋앙! 데헷!
0	다른 게임은 문제가 없는데 이 게임만 유독 핑이 튑니다. 인터넷에서 찾아보고 다 찾아봐도 방법이 없네요. 템은 안먹어지고 설치도 안되고 아이템도 사용이 안되니...
0	멀티플레이 레벨과 아이템이 자꾸 초기화됩니다
0	♚♚플레이어 언노운즈 배☆틀그라운드 ♚♚구매시$$ 흰색 티셔츠 증정☜☜낙하산 100%증정※ ♜♜1렙 뚝배기 무료 증정!!￥ 특정조건§§ 포친키로 낙하!★★SCAR-L 획득기회@@@ 즉시이동
1	엔딩 떡밥천국
0	내려가면 내려갈수록 남탓을비롯해서 내부와 외부는 지옥그자체 심지여 지금은 할로윈 기간 더욱더 지옥을 맛볼수있지 자~! 지옥을 경험할자 누구인가
1	영창 시뮬레이터
1	너무 어려워요
0	2인 컨트롤 문제있어서 안됨
1	인가적으로 퀵스타터 후원자한테 OST뿐이라니 이건 좀 아닌가 싶네요...당시 가격이 거의 8만원 돈이였는데 커맨더 번들정돈 줘야지...;;
1	처음 하는 유저도 만족스럽게 할수있는 갓겜
1	정말로 재미있네요 재미있는게임 드디어 찾은것 같음 ㅎㅎ
0	Dlc좀 그만내라
0	아 뭐야 시2발 어려워요
1	진정한 갓겜은 시간이 흘러도 타임머신이다.
0	터키인들 하라고 만든 서버비슷한 게임을 복사붙여넣기 한건가보다!
1	재미는 있는데 다른 로그라이크게임들보다 피곤하다
0	오프라인 코드로 전 DLC 다 구매 했었는데 이놈들이 대체 뭘 건드린건지 구매내역이 싹 날아가서 스팀에서 다시 샀다. 망할놈들 심4나 스팀에 내놓을것이지.
1	그그래픽도 좋고
0	뇌절 장인 게임
0	재밌게 했는데, 이게 뭔 개짓거리냐 캡콤! 6만원이 넘어가는 게임을 3만원으로 인하해버린.. 그래 이건 뭐라 말 안 하겠다. 근데 특전이었던 아이템들을 2천원에 풀어버리다니.. 대단하다!
0	위쳐3를 하기 위해 겨우겨우 엔딩을 봤다. 현자타임 2번 와서 깨는데 2년쯤 걸렸다.위쳐3는 그만한 가치가 있는 게임이었다.
1	이건 뭔가 질리면서도 재미가 있다
0	할인해서 구매를 했지만 역시 재밌다. 하지만 너무 빨리 질린다. 엔딩을 아직도 못봤다.
0	핑렉이 정말 심각해요.. 이건 렉이아니고 폭발수준 진짜 게임을 못할정도로 심합니다. 쏘고 몇초뒤에 죽고 뭐 그런거있잖아요
0	재밌었다. 다만 RE:2 때 나왔던 경찰서 재탕은 오바라고 생각함. 그래픽이 좀만 더 좋았으면 하는 아쉬움이 있다. RE:2랑 그래픽 차이가 별로 없음. 공포랑 난이도는 RE:2가 더 높은 것 같음. 플레이 타임 대비 가격이 많이 비싸다.
0	게임이 너무 리얼해서 어렵다.. 환불했따.. 엑스박스 패드 까지 싸는데...
0	스토리와 새로운 연출 그리고 그래픽으로 본다면 합격점이지만 멀티플레이는 화가날정도로 재미가 없다
0	게임 진행이 안되는데 도과는 세계 20%가 땄다는 희안하고 요상한 게임 당신의 시간을 시궁창에 버리고 싶다면 추천한다
0	난 이거 한적 없는데 왜 4시간?>?
0	도를 넘어간 미쳐버린 스토리 길이 4랑 비슷한 조잡한 액션 키
1	불안한 주인공과 그 주인공이 그것을 극복하기 위한 발버둥(?)을 볼 수 있는 게임. 그래도 마지막에 해피엔딩아닌가?
1	예 쎾쓰!
0	얼리억세스의 대표적으로 안좋은 예. 개발자가 매우 게으로고 모든것이 만들다 만 리소스입니다. 절대 홍보용 스크린샷/영상에 속지 마세요
0	마지막 보스까지 잡고 리뷰를 적습니다. 생각보다 게임이 나쁘지 않습니다. 개선될 점은 많이 보이지만 시간조금 지나고 할인할때 구매 할만합니다. 비추합니다.
1	선생님 저느 이 게임을 정가에 구매하였지만 후회가 없습니다 지금이 기회입니다 70퍼 세일할때 잡으세요
0	귀엽지도 않고 꼴리지도 않는 캐릭터 일러스트와 단 2개의 도전과제에 당신의 1,100원을 기부하시오.
0	좆같은겜 다시는 하나봐라
1	추억돋는겜
0	혹여나 동영상을 보고 구매에 혹하셨다면 사지마세요 님은 그렇게 못 만들 수도 있습니다. 난 그렇게 됬습니다.
0	스토리를 그냥 즐기고 싶다면 구성은 좋은편이나 뭐니뭐니해도 격겜에 스틱이 안먹는건 정말 치명적인 에러 ㅠㅠ
0	게임은 재미잇는거같은데 사람이 없네;;; ㅈㅈ;; -75퍼 세일할때 1,5만원 내고 삿는데 지금 더떨어졋네 ...;; ㅋㅋㅋ.. 걷도 몇개월전에 ㅋ.....
1	한국어 지원좀 해주세요!!! 한계가 있어요;
1	우주 전쟁 가즈아~
1	듀토리얼 개병신같다
0	한시간 조금 넘겨서 깨버렸다. 20분은 신선한데 그 뒤론 질림.
0	진짜 절대 못깸 ㄹㅇ 이거보다 골드가 다이아가기가 더 쉬움 운빨겜임 ㄹㅇ
0	일단 벗는게없음 별로임
0	PC보다는 모바일로 출시하는 게 ★★
1	가볍게 하기 좋은 게임입니다.
1	그냥 이거 좀 누르다보면 하기싫어져요 그럴때마다 제가 얼마나 무지한지 느끼며 삶에서 칸트를 찾게 됩니다
1	그냥 하다보면 이유없이 빡침
1	i5-9600k, 2060 FHD 풀옵 고정 60 되며, 패드 완벽 호환 됩니다. 스토리, 대화 모두 스킵하고 엔딩 본 게임은 이게 처음 입니다. :)
0	스포어 보다는 멋있어보이는데 게임플레이가 정말 꾸지네요. 살 사람이 있는지는 모르겠지만 사지 마셈
0	ㅈ망겜 ㅂㄹㅈ 삭제좀
1	내인생겜임ㅇㅇ
0	버그가 많이 심한 게임 ... 오류가 자주 나고 컴터로 같이 했는데 4인멀티가 지원이 되긴 하지만 그조차도 자주 많이 팅기는 게임
0	뭘 해야하는지 모르는 게임 불친절
1	재밋는데?
0	버그 많고 너무 옛날게임이라 조작법이 어려움. 드에인퀴에대한 덕심으로 어떻게든 해보려했으나 fail
1	어려워요
1	재밌는 무쌍게임 옛날꺼라 3D 그래픽이 좀 낡았다. 하지만 EV와는 다른 재미를 느낄 수 있으니 섬란팬이라면 추천 합니다.
1	그래픽이 아담하고 귀여워서 집짓고 꾸미는 재미도 있어요. 다양한 무기 써보는거도 좋고!
0	인공지능 개븅신겜 이걸 진짜 겜이랍시고 만들고 팔았냐
0	무슨 Error:71 만 뜨고 접속이 안되네요. 구입했는데 접속도 못하고 한판도 못한게임은 이게 처음이네요.
0	액션과 파쿠르는 정말 재밌게 했지만..... 매디와 다른 인물들은 볼수록 불쾌하여 도저히 못할거 같습니다. 불쾌한 골짜기가 뭔지 알려주는 작품 이 이상은 못하겠음
0	전투도 똑같아서 잼미없고 아이템수집하는건 처음엔 재밌짐만좀잇음 너무귀찮음 길찾는것도 좀어려운데 카메라가 이상할때가있어서 머리아저리움
1	아직 만족할 정도는 아니지만 컨셉은 매우 재미있습니다.요 좀더 세밀한 조정이 필요한거 같고공을 잡은 플레이어를 좀더 쉽게 알아 볼 수 있었으면 좋겠어요
0	-주의- 지극히 개인적인 소감입니다. 장점-참신한 병과시스템 단점-밥말아먹은 총기 타격감 이게히오스인지 fps인지 까먹을정도
0	ㄴ잼
0	이게 뭐지;
0	걍 튕김ㅋㅋㅋ게임진행 힘들고 미션도 반복인데 튕기기까지 하니 1회차하고 2회차 할려니깐 너무 재미요소가 떨어짐 ..... ㅠㅠ 세일할테 사도 본전 겨우 찾을수 있음.. 그나마 환경 그래픽은 아름다움 그게다임...
0	시발 왜 안켜져
1	커버가 있는 탑뷰 겜은 다 좋은데 내가 지금 쏘면 총알이 명중할는지 아닌지를 직관적으로 확인하기가 좀 애매해서..
0	시발 야겜이네
0	아니 이거 왜 dlc적용안됌?? dlc확인할려면 온라인상태해야지 눌러진다고 뜨는데 온라인 상태인데 왜 안눌러지지?고 dlc적용법좀 알려주세여
1	도끼 내려치는 속도를 빼면 갓-겜
0	그게 문제가 아니야 난 실행이 안되
1	하다가 버그때문에 후라이팬집어던짐 버그좀 고쳐봐욧! 재밌긴해요
0	재미없음 음악이나 배경은 괜찮은데 스토리라던가 조작이 별로임. 움직이는거라곤 배타는거랑 건물타올라가는건데 갈 수있는 루트가 하ㄴㅏ뿐임 오픈월드이긴함
0	아직 초보자긴한데 왜 옥수수 쌀 수확안하고 굶어서 정신병걸리고 뒤지는지 이해가 안되네 수확안하는 원인을 알려줘야 할거아냐 내가 일일이 검색해서 찾아봐야 하냐? 암것도 안건드렸는데 수확명령내려도 하지도않구만 ㅗ
1	미쳤다 3일내내 2시간밖에 못자고 회사가서 피곤함.. ㅜㅜ
1	내가 기대한건 에버랜드인데 내가 만든건 대량 살상병기와 집앞에 있는 놀이터야
1	갓=겜
0	도전과제 100% 채우기용. 그이상 그이하도 아니였다. 뭔가 방탈출 같은 것인줄 알고 기대했는데 실망이였음.
0	시점이나 고쳐라 병신새끼들아
0	초반에 뭔가 튜토리얼을 하는 것 같은데, 설명이 너무 부족한 느낌
0	5시간 동안 이게임의 목적을 못찾겠다.....
1	렉
0	게임 목적도 스토리도 공략법도 모르겠다. 어디로 가서 뭘 해야할지 도무지 모르겠어서 10분 해보고 껐음
0	그래 2012년 고티 수준
1	맵 업뎃해줭!!!!!!!!!! 빼에에에에에에엑!!!!!!!!! 와! 공식한글! 갓겜!
1	나는 너 좋은데 어쩌냐? ㅋ
1	너무 재밌긴한데 후반가면 노잼됨;; 근데 솔직히 차만들고 총줍고 밴딧들 다 잡고나면 할게 없는듯... 아 그리고 총알좀 만들게해줘 총알 없어서 밴딧 리스폰 되나 확인도 함;; 컨텐츠 부족이 문제다 아 그리고 곰 끼는건 개꿀잼인데 내가끼면 개빡침 ㅇㅇ
1	눈정화 하면서 이야기(스토리 좋음)를 들으며 귀신 찾는 재미로하는 정화겜
0	음... 이건 이야..
0	친구랑 같 이 하려는데 안들어 가짐
1	친구들과 하는 퍼즐게임! 친구의 인성도 희작한 확률로 테스트할 수 있다. 버그가 조금 있는데 게임플레이에는 지장이 없다.
0	빌어먹을 엔당게임... 실행만 하면 에러야..
1	역시 명성에 걸맞는 게임 집에서 혼자하는데 재밌어서 하루만에 엔딩본.. 아 물론 재밌다고 안무서운건 아닙니다 무섭습니다 ㅎㅎ
1	후반에 좀 막히는 부분이 있었는데 공략보고 해결했다. 상당히 재밌게 플레이했고 수작임에 분명하다.
0	하.. 진심 한글화 좀 배포해주세요 ㅠㅠ 혹시 한글화 추출하신분 메시지 좀 주세요 ㅜㅜㅜㅜ
1	아직 뭐가 뭔지 모르겠지만 풍경만으로도 힐링 된다.
0	믿고 거르는 유플레이 런쳐 게임 씨디키를 등록 시켜버리는 바람에 환불도 안됨
0	제돈주고 구입했다 두번해라 이자식들아 나만 당할 수는 없다
1	생각보다 부족한점이 없지는 않네요. 땟목을 크게 만들어서 거기에 집처럼 만들면 더 좋았을거 같네요.
0	님들아 이거 게임 어떻게 실행시켜요?? 마우스 커서도 안뜨고 키보드 다 눌러봐도 안돼는데....
1	가성비 좋은 스나이퍼 게임을 원한다면 무난 하게 즐길수 있다.
1	한글화와 엉망인 고증오류, 한글깨짐등 여러가지 부족한점이 있지만 갓 나온 인디게임이란걸 감안하며 업데이트를 기대해봅니다!
0	그래픽만 좋은 B급 게임
0	불편한 조작, 똑같이 퀘스트의 반복 노잼
0	재미있지만, 매니악하고, 게임 매칭이 거지같음. 서로 초짜들끼리 하면 재미가 없고, 재야의 고수들과 하면 너무 처발려서 재미없음.
0	짧은 플레이타임에도 불구하고 불면증 치료에 효과적!
0	버그 좆망겜 시팔
0	스토리모드시 하얀화면과 함깨 진행이안된다는점 약간의 프레임 끈킴이 있는중 한글지원이 안된다는점 기존 나루토유저들의 키셋팅과는 완전다른 초기키셋팅이라는점 처음시작이중국어라는점
1	현실에서 못 하는 걸 여기서 할려고 하다니 어리석구나! 감정을 섞었다간 더 상처받게 될 거야! 그냥 가볍게 즐기라구!
0	내스타일 아님...딱히 재미가 없음
1	드볼팬이면 무조건 사셈 돗칸배틀에 질러서 안나오는거보단 이게 나음
1	트랜스포머 시리즈의 대미를 장식하는 마지막 작품
1	이게 뭐라고 116시간이나 했냐.... i7 7700인데 파 7~8대 소환하면 랙걸리는 환상~
1	추천하기도 그렇고 비추하기도 그런 좀 애매한 게임이네요. 왠만하면 비추는 안줘서 추천드리긴 합니다만... 그래픽 좋고 분위기 좋고 한데 전투가 좀 피곤합니다. 첨엔 막고 반격도 하고 재밌었는데 계속 같은 패턴이 쉬지 않고 반복되니 손가락이 아파요;;
0	같이하는 게임인줄 알았는데 혼자하는 게임이였음
0	재밋긴 한데 도적소굴 깨는 메인퀘 부분에서 왜 우리편은 하나도 안죽엇는데 왜 계속 우리편 죽었다고 다시 꺠라고 하냐
0	이게 왜 앞서해보기 졸업 겜 골드냐? 내돈 졸라 아깝네
0	이나 처먹어라
0	길찾기 거지같음
1	4를 먼저 하고 3,뉴베가스를 하고 보니 4는 진짜 별로였음. 그리고 76 나온걸 보니 4도 나쁘지는 않았다고 생각했음.
1	라이브러리 훑다가 왜 리붓이 붙었나 보다가 급 땡겨서 다시 하는데 꽤나 재밌게 하는 중 가볍지만 컨트롤 하는 맛이 있는 준수한 게임임 그리고 동접자가 이렇게 많은건 또 처음 봄... 리붓 효과인가
0	암걸리고 싶다면 추천
1	시즌1보다 인형이 많아졌으며 그 인형들과 사이좋게 놀아주는 게임입니다^^ 근데 인형들이랑 놀아주는 게 그렇게 쉽지가 않아요.^^ 참고로 하기스 매직팬티는 별도로 첨부되어 있지 않으니 그 점 유의하시고, 만약 사실거면 매점 가서 따로 사세요.^^
0	허허 이제 무료인걸 확인했구만 아까운 내돈
1	맵이 정말 몇개 없어서 가격값하는 게임입니닼ㅋㅋㅋㅋ 맵이 좀더 다양했으면 싶네요!
0	절대 트레일러같은 게임플레이 안나옵니다. 서든어택2가 더 신경써서 만든 게임이라고 느껴질정도입니다. 현재 무려 반품러쉬중이니 혹 살 생각은 꿈도 꾸지 마시길바랍니다.
0	패드인식 개 빡치네 안해
1	오랜만에 퍼즐겜 다운 퍼즐겜 찾았다. 하루에 10판씩만 해야지 겁나 어렵네;;
1	도전과제 전시대 사용하는 사람에게 추천합니다 정말 띠꺼운게 많네요
1	사실은 게임이 사은품임 ㅇㅇ
1	와 첨해보는데 존잼 굳
0	딱히 재미는 없음.
1	플레이타임이 짧지만 나름 재밌게 했네요
1	눈이 빠질것 같은 집중력을 발휘하고 싶다면 해라..
1	그래픽도 깔끔한게 좋고 퀘스트 하나하나마다 신경써서 만든것같다 잼슴 맵도 넓고 보이는곳들은 다 가보고 올라볼수있어서 좋다
1	저희집 곰곰이가 샀습니다. 곰곰이는 저랑 같이 자는 인형인데 이새끼가 언제 산지 모르겠네요 조만간 참교육 하겠습니다
0	혼자 실행되고 꺼짐 ;
0	워썬더하셈
1	한 번 쯤은 할 만한 수작급 게임
0	뭔가 많이 기대에 못미치는 게임이었다. 5/10
1	자신이 어려운 게임을 좋아한다하면 한번 해보세요. 한조가 되어 귀를 행복하게 해주는 BGM과 함께 엄청난 난이도를 받아드리시면 됩니다.아 물론 크로스헤어는 없습니다. 자신이 그냥 한조가 되는 거죠. ㅎㅎ
1	펜 터치감하고 기능은 좋긴 좋은데 한국어 지원이 안된다는 게 아쉬움..; 운영자님 이걸 보시면 언어지원 좀 해주세요.;ㅅ;
0	조작감 개 쓰레기 그냥 하지 마세요
0	삼국지를 사랑하지 않는 제작진이 만든 훌륭한 전략 게임.
1	트레이너충이 죄다 플레티넘 점령했다네여 싱글플레이만 하고 접는게 답
0	튕김이 심해서 게임이 불가한 정도였습니다
1	왜 따로 냈는지 알겠다 잘만들었네
1	졸무;;
1	횡방향성게임 복수를 다짐하는 사나이 쌩크가 되어 각스테이지별 보스를 총,칼,폭탄등으로 해결해서 복수를 이루는 게임 클리어를 목적으로 하시는분은 정말 좋아할듯한 게임 하지만 연속적으로 하기엔 좀 질립니다
0	너무 캐주얼해진 느낌이라 전작들처럼 몰입이 되지않음
0	나 이거 유료에 사서 했는데 언제 무료됨 시바
0	컨텐츠도 없고 딱 2시간만 하게끔 만들어놓은 게임이라 환불도 못한다.
0	게임 자체는 나름 재미있으나 후반부 버그때문에 게임 진행이 안됨. 그냥 무시할 수 있는 버그가 아니고 게임이 다운되어버림.
0	빌드 재밌고 전작을 안해본 사람으로썬 게임 자체도 나쁘지 않음 어렵다는 컨트롤도 좀 하니 적응됨 다만 록은문제나 잦은 파츠드랍 불편한 대시 문제 ex스킬 문제는 해결해야한다봄 근데 왜 저장이 안돼냐;;
0	흥겜다망쳐놈
0	평소에 이게임이 얼마나 ㅈ같은지는 충분히 들었다. 엄청난 소닉충으로써 솔직히 이정도쯤이야 참을수 있지 하고 세일할때 냉큼 샀다. 그런데 시X 이건 너무하지 않나 내가 살다살다 이런 토나오는 소닉겜은 첨 해본다 카악 퉤
1	이거 속트랑 와일드는 어떻게 다운받아요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 컴맹이라..
1	GTA아류작 이라고 생각하면 큰코 다치는 게임 저코2는 와이어 액션의 참맛이 뭔지 보여준다.
0	보드게임을 좋아하고, 같이 할 사람이 많은 사람에게는 좋다. 근데 여기서 보드게임이라고 하면, 거의 다 TRPG임. 2만원 값....을 한다고는 말 못하겠다. TRPG하는 사람들에게는 그만한 값을 할지도..?
1	싱글은 모르겠고 멀티는 진짜 꿀잼 추천합니다
0	저도 윈도우8.1 인데 비스타, 7로 호환 바꿔도 안되는데
1	이 겜 유일한 장점은 입을수있는 의상이 많아진거다
1	옼 처음으로재밋는 팀포에서 3번째로 재밋게한 페데! (더머시하면서 암걸렷지만)
0	키보드로 조작하기에는 너무 불편하고 한국에서도 하는 사람 거의 없는 듯. 멀티 매칭도 안잡혀서 2시간 채우기 전에 환불했습니다
0	DLC hitson을 플레이 하려고 들어가면 에러코드가 나오면서 게임이 꺼집니다. 제가 플레이했던 내용들이 전부 사라져요... 한번 그런게 아니라 여러번 계속해서 꺼집니다.
0	이딴걸 게임이라고 만들었냐
0	유튜브 방송보고 잼있어서 세일할때 구매했는데... 직접하면 방송처럼 잼나지가 않네요. 더 이상 안할거같아 30분만에 환불 ㄱㄱ
0	그래픽 좋은 워킹시뮬레이터 퍼즐난이도 너무 쉬움 당시 예약구매로 6500원주고 샀는데 17500원이네.. 6000원이 적당
0	옵션에서 게임 창이나 그래픽 관련된 게 하나도 없네요.
0	뭐야 이 짝퉁 xcom은?
1	꿀잼 흥해라
0	제발 에디터좀 만들어주세요ㅠㅠ 이거 에디터 쓰려면 어떻게해야해요?ㅠㅠ
0	병맛 게임. 세이브 기능 없어서 열심히 하다가 껐다 켜면 다시 첨부터 진행. 컨텐츠도 부족하고 최적화도 안되있음. 그래픽은 구린데 1060 6G ram16G에서 버벅임. 진짜 할 일 없고 돈 쓸데 없는 분들께 추천.
0	아직 부족한 점이 많은 게임이지만 동시에 발전 가능성이 무궁무진한 게임입니다! 근데 제 생각은요, 발전 가능성이 있는 게임은 "플레이 가능"이 아니라 "개발 중"이라는 딱지를 붙이고 있어야 하지 않을까요?
1	콜오브듀티 좀비시리즈는 블랙옵스3가 최고 이다!!!
1	아! 섹스!
0	산타인데, 바니걸이 더 끌린다. 너희는 이런 게임하지 마라, 1천원에 팔면 모를까...
1	재미있음 개인적으론 조작감이 너무 뻑뻑함
0	인식이 이상해요 두명이서 하면 자꾸 안돼요
1	이쯤되서 깨달은게 스페이스마린은 정말 아머빨로 쌘게 아니라 그냥 거기 탄 스페이스마린이 쌘거였습니다. 그렇기때문에 제가 조종하는 스페이스마린은 그야말로 참피 그 자체였죠. 스마야 미안해...
1	패드 플레이 권장 손 비추 win10 이하 버전 만 권장 이상 게임 멈춤증상 있습니다... 게임 할만하다. 플레이..
0	농장 스테이지가 로딩이 안되네요.. 게임진행이 불가한데 짜증나네.. 2시간 넘어서 환불도 못하고...
0	이걸 풀 DLC로 즐기느니 세인츠로우3를 노 DLC로 한번 더 플레이 할겁니다. 존나 노잼& 재탕 오짐
0	재미있을수는 있지만 한국에선 총게임이 아니라 순간이동 능력자 배틀물이 되어버린다.
0	스팀도 정식한글을 지원하라~
1	클랩트랩으로 플레이하면 더 재밌는 게임 + 전작에 비해 최적화가 잘 되어 있음
0	듀얼모니터 시불 지원 안함
0	재밋는데.. 딱히 하게 되는 게임은 아니다.
0	인디이고 세일도 많이 하는걸 감안하더라도 완성도가 너무 낮은듯
1	무삭제 패치 안내주면 제작진들 집앞에다가 인분테러할꺼임 진짜로
1	아직까지도 하고 있는 제품
1	버그가 너무 많음.. 막보 네번 넘게 잡았는데 전부 버그 때문에 안깨진걸로됨 막보 잡고 게임이 멈추거나 꺼지거나
0	취향 탈수도 있는 게임입니다.
1	너무 꼴려서 다 못깻다
0	버그 때문에 게임을 못하겠네 진짜....환불 받고 싶을정도 방금도 차한대 다 만들었는데 버그 때문에 강제 종료......오토세이브를 지원 해주던지 진짜...아오......
0	DLC 안사면 호구되는게임.
1	세상에서 제일 이쁜 우리딸
0	모바일 씨티 빌더 수준의 게임. 지금 같은 가격으로 세일 하면 한번 쯤은 해볼만 할 듯.
1	업그레이드 한글이 자꾸ㅁ로출력 되는게 엿같음 다른업그레이드는 안깨진거 선택하고 깨진거다시 선택하면잘보이는데 차량-피닉스 업그레이드는 시벌...... 그거빼곤 좋음
0	이 게임을 사지 말아야 할 이유를 무료로 알려주는 친절함에 감동했습니다
0	전작보다 괜찮고 게임이 재미없는 것도 아닌데, 단점이 너무 많음. 캡콤 이새끼들 칭찬 좀 했더니 바로 좆콤되버리네
1	게임이 가면 갈수록 재밌음 우주선 업그레이드를 어느정도하고 인게임속에서 장비 업글하다보면 초반이랑 다르게 재밌음 1개의 게임 호흡이 긴 편이라서 몰입도 잘됨 곧 후속작도 나옴
1	1년치웃을거다웃음
0	지금은 좀 아냐 많이
0	이제 유비는 믿고 거른다;
0	이야 왜 이게 매우긍정적이냐 ;;
1	너무 어려워유....근데 재밌어유,,,
1	무슨말인지 더모르겟어 근데 재밋음
1	평생 우려먹기 가능 나름 재밌고 퀄리티도 좋음 무엇보다 맵 에디터가 있으므로 레벨이 쥰내 많음 일단 해보셈 :)
0	그래픽이 않좋고 동영상과 게임이 다름
0	저만 오큘러스 퀘스트로 안됨?
0	주의: 영잘알만 하시오! 난 영알못이라
0	진삼국무쌍같은 재탕류 게임 히스토릭 클래스가 추가된거 이외에는 다른게 없음 방금 마커 한시즌 돌렸는데 현타와서 지웠음 확실한 변화가 없으면 앞으로 사지 않을 생각임
0	아 왜샀을까
0	시간 남아돌면 사세요..
1	다들 1000턴 넘으면 게임 터진다길래 두근거리면서 1000턴 넘겨봤는데 아무 일도 안일어나길래 실망했는데 1200턴 넘기고 기대 충족함
0	cpu cores를 사셔서 플레이하시는게 좋습니다...
1	진심좋은거같네요 미국서버라서 예의도지키고 좋은게임입니다 게다가 무료예요 만약에 돈으로판다고해도살정도로재밌네요꼭하세요
0	생각보다 불친절하며 생각보다 비쌈. 괜히 신나기만 하고 별로 플레이어를 위한 배려는 없다. 절묘한 난이도 같은게 아니라 노력해도 쌓이는게 없는 그냥 고전게임의 불합리한 난이도와 같음.
0	재미없다 갖다 버려라
1	게임을 하다보면 캡콤 보스들이 생각난듯한 느낌 거의 이길쯤에 동료가 죽어 실패를 많이 보았다 마음이 아팠다 게임은 재밌었으니 추천
1	정말 재밋습니다.. 러스트 알파 느낌나고 추억 생각나서 구매햇는데 굿! 나중에 업데이트가 차차되면 정말 완성도 높은 게임이 되겟네요 여러분 구매하세요 !! 재미 보장합니다
1	디스아너드 2때부터 사용한 그래픽엔진의 고질적 문제로 보이는 발적화와 다소 부족해보이는 볼륨크기가 아쉽지만 나머지 부분에선 역시나 디스아너드 특유의 재미가 잘 살아있는 게임이라고 느껴졌음.
1	친구와 함께할때참 좋은게임이며 무엇보다 엄청난 약!
1	화이트데이가 본받아야 할 작품 스토리는 살짝 아쉽지만 연출과 ost가 훌륭하다
1	엔딩 스포 안 보고 직접 봤는데 그냥 괜히 그런것같고 이럴 줄 알았으면 그냥 엔딩 봐 두고 게임할걸 그랬습니다 게임 몰입안되게
0	에피2만 못사고 무조건 2-5 번들사게 해놨네 에혀
0	유비소프트 이번 시디키사건을 잊지않겟다. 나는 다시는 예구를 하지않을것이며 세일할때만살것이다 이 망할놈들아
0	화려한 개 게임입니다
0	게임은 재밌는데 갑자기 온라인 접속이 되지 않습니다. 게임 플레이를 못하게 되었습니다.
1	재밌게 잘하고 있습니다 'ㅅ'...
1	우주로 로켓을 쏘아올리는 남자의 로망을 달성하고 싶다면 이 게임을 반드시 플레이해야 됩니다
0	다키스톤 Steam 에서 좋은평가 얻었어요, Because 원조 할머니 국밥집이라 좋은평가 얻다. 지금 구매 고려하다? Why? 옆집가서 드십시오.
1	뭔가 생각없이 때려부수고 싶을 때 최고의 게임 아이스크림 하나 값이면 삽니다 최근 업데이트로 컨텐츠도 늘어났구여
0	연결시간 초기화 계속뜨고 게임 플레이 시간이 10시간이면 8시간은 버그랑 싸우는 시간 1시간은 플레이시간 1시간은 튕기는 시간 이게 말이 됩니까?
0	세일 95% 하면 살만한 게임 아참... 친구 없으면 99% 세일해도 사지마시오.
1	인터넷방송보고 샀는데 재밌네요 ㅋㅋ 시간가는줄모르겟음..
0	분명히 전작들보단 좋아지고 개선된 점이 있지만 여전히 부족하고 다듬어지지 않은점또한 많다고 느낀다 그래서 담부턴 각성하라고 비추드림
1	하....재밌는데 2012년당시 북미서버 90명정도밖에 없어서 못했던 아쉬운게임 이게임은 모자지급레벨을 30으로 했어야했다 그래야 사람들이 맛을 들이고 게임을하지
0	이게임은 사면안됩니다
1	쉽고 싸고 재밌고 프로필 꾸밀수있는 도전과제도 주는 게임
0	야 이거 싸움 구경하는 게임이다~~
1	자아분열하는 느낌마냥 내가 살인자인가...? 싶었는데 깜놀은 없지만 분위기가 무서운 게임 잠깐 해보기는 좋은것 같아요
1	우간다 너클즈만 조심 또 조심
0	예전에는 재밌게 했지만.. 지금은 아니여서.. 망할 개적화와 넬슨의 밸붕패치로 인해서.. 그리고 초딩의 유입때문에 언턴드 고인물도 버리는 갓겜이 되어버렸다.. 정말 가끔씩 싱글만 하러 들어오는 게임..
1	으따 음악도 괜찮고 패드도 지원하고 ㅅㅌㅊ 패드 진동만 추가되면 초갓겜
0	야이 시발것들아 처음으로 글쓰는대 개 같이 만ㄷ르었네 아니 랩별로 능력치가 나눠지면 랩별로 할수있께해야될꺼아니ㅑ그리고 과금 너같으면 하겠냐? 하다가 존나 암걸려서 3판하고바로 삭제했다 것들아 스팀에 올리지말고 온라인으로해서 들 케쉬질이나 존나 해처먹어
1	판타지게임이여서 재미가 있네요. 꼭 추천
0	게임이 튜토리얼떄 움직이도않는데 이걸 하라고 하냐
1	2014년 데모때부터 하다가 2017년 9월 27일에 사서 지금까지 즐기고 있는게임 dlc는 노답이지만 브금하나는 지리니 한번씩 해보는걸 추천함
0	스토리가 유치하다. 퍼즐은 무난함. 플레이 타임은 3시간.
0	버튼 조금만 눌러도 다른 행동실행되고 정신 사나움,버그 드글드글 초반에 하는 차량미션만 존나 하다 끔 체크포인트가 존나 애매해서 실패하면 처음부터 해야됨
0	게임을 실행했더니 네트워크 연결 로그인 하라는ㄷ데 아무것도 안됩니다 정말 슬프네요 . 연습이라도 하게 해주지 정말 시간 낭비 지리넹ㅅ
1	병맛이다
0	한국어 지원좀 빨리 해줘라 진짜
0	숨은그림 찾기로 시작해서 숨은 그림찾기로 끝나는 hog 입니다 쉴새없이 숨은 그림찾기 다른 그림찾기 배경도 눈아픈 배경이라 더욱 비추 이거 하실 시간에 Mundi의 다른 게임하세요 이거 제외하면 훨씬 재밋는게 많습니다.
1	게임자체는 재미있긴 하다.하지만 양조절 실패한 퍼즐과 액션땜에호불호가 갈릴수도...
0	1시간동안 생쇼를 했는데도 할 수가 없음 망할 오류인가?
0	음악은 좋다
0	라이브러리에서 삭제하러 갑니다
1	컴오히와 비슷한면이 있긴하나 각 나라와 전차종류가 맨오브워가 더많고 원격조종기능이 있어 전차조종하는맛이 쏠쏠하다 다만 탱크보다 보병이 더 오지는 겜이다 보병가까이에 전차가붙는순간 보병이 넌이미 뒤져있다를 시전한다
1	음 시간죽이기는 좋은듯.
0	도대체 뭐하는 게임인지 알 수가 없다.
1	무료겜 치곤재밌음ㅋㅋㅋ
1	진짜 재밋고 생각할거 많고 전략짜는거 테크고민 등등 잘 만들었는데 왜 겜하면 할수록 암걸릴거 같냐 진짜 전설철인 하다가 암걸릴거같아서 일단 삭제함 그래도 나름 턴제 전략좋아하시는분은 ㅊㅊ
1	운전대 사고 싶다.......
1	돈값 그대로의 재미와 플레이 타임
0	와... 시발... 세일만 아니였으면 안샀다 시발
1	요즘 게임에도 비벼볼만할 볼륨을 가지고 있다. 길찾기가 어려운것 빼고는 괜찮은 게임이다.
1	이게임 혼자하는겜인줄알았는데 다른플레이어도있어요 혼자하기외로워서 쫄래쫄래 쫓아다니면서했는데 재밌었음 히히
0	ㅄ 같은 조작감 존나 어려우니까 구매 하지마세요 !!!!!!!
0	전작에 비해 너무... 준비 없이 나온 느낌이였음. 오역이나 판정등을 떠나서 스토리도 너무 없었고 미니 게임들도 너무 대강한 느낌과 작화도 실망이였음. 왜 복합적 나오는지 알겠다 ㅋㅋㅋ
0	일본풍 둠을 기대하고 플레이했고 재밌긴 했는데.. 뭔가 게임 내내 부족한 느낌을 지울 수 없었음
1	제일 할만했던 Gamefirst 배급사의 게임
1	가뜩이 떨어져서 짜증나 죽겠는데 브금이랑 성우까지 약올리는게임
0	턴제게임의 재미요소를 별로 찾아볼 수 없는거같네요. 그냥파판 알피지나하는게
0	그리 매력적이지는 않음. 좀 더 디테일한 칼싸움을 원했는데.
0	별점 1.0 / 5.0 사지 마세요. 한 두판 하면 질립니다. 차라리 페이데이가 재밌음. 컨텐츠가 부족함. 그래픽은 좋음. 빛좋은 개살구.
0	사람 없으니까 주말무료때만 반짝 즐겨라. 꼴려서 사는순간 지는거다
0	한국어 자막이 된다면서 안되서
1	온라인 렉이 참 좋네요 인내심도 기르고
0	무료배포중에 그냥 패키지로 샀는데 왜 소련을 못하는겁니까 미군껒여 난 소련할거라고!!!
1	이것은 좋은게임!
0	뭐야 이 쓰레기는...
0	응디;
0	어쌔신 크리드의 첫 작품, 처음에는 흥미를 끌지만 갈수록 같은 패턴의 반복으로 재미를 급격히 잃게 만든다 이 외에도 여러가지로 불편한 움직임 등이 많다 스토리 보는 정도로 만족하면 될 듯 원래 2회차는 잘 안하지만 이 게임은 절대로 안할 것 같다
0	사운드가 정말 아니고...
0	어렵다 못해 학을 떼게 만듬
0	돈내고 할 미연시가 아닌거같다 t스토어에서 주는 공짜 폰미연시가 더 재밌을듯 수정 2014 5/12
1	RTS 좋아하시는 분들이라면 당장 구매하세요!!!! 지금 사람 없어서 멀티 매치가 안 잡힘 ㅠ 같이 합시다.
0	극적인 노잼 잘 되는 것 같다가도 아무도 없는데 버그 걸려서 갑자기 죽어버리고 키설정도 버그 나서 키는 다 씹히면서 플레이하는 45분 동안 본 심각한 버그만 4개가 넘음. 심지어 아무런 버그가 없이 잘 돌아갈 때도 노잼인 게임.
0	무료로 풀렸는데 영상보고 혹해서 설치하실분 있을까봐 적습니다. 멀티전용인데 서버목록 5개 나오고 사람 7명 있네요. 설치한 시간 아까울정도로 재미 더럽게 없습니다. 게임 완성도가 아주 저질이네요. 아까운 시간을 낭비하지마세요.
0	남들은 갓겜이라고 하는데 개인적으론 별로 크게 재미를 느끼지 못했습니다.
1	다이너마이트 때문에 죽어서 내 시체까지 청소함 흑흑
1	후반 노잼 자동전투 개선 전작의 먹을 수 있는 지역, 못 먹는 지역을 지역 기후 차이로 전부 먹을 수 있도록 개선 전투 때의 주변 배경 더 멋져짐 더 넓어진 캠페인 땅덩어리 전작에서 단점들을 여러개 보완해서 내놓은 ㅅㅌㅊ 후속작
1	이것도 킬링타임용
1	C뿰럼들.... 내 7시간짜리 렉스 다굴까서 죽이누...
0	멀티게임인 주제에 인터넷 멀티가 안된다는것만 빼면 나쁘지 않은 게임입니다. 젠장 내 21000원
0	주변에서 재밌다 재밌다 카던데,개인적으론 그냥 시간때우기용으로 적합한게임. 뭐 소환하려면 웹상에서 따로 설치해야하는게 대다수.
1	하프라이프 2 : 에피소드 2 말 이 필요없는 갓겜. 고든이랑 알리스 모험 2번째 이야기.
1	공식한글화됐음
1	재미있고 흥미로운게임이다 현실적이다
0	아니 재밌는데 이게 시작이 안됍니다
1	이누야샤인줄
0	PVE 서버Tranum으로 오세요. 현질요구가 많긴 하지만 그럭저럭 할만합니다. 사람 없는건 어쩔수 없음 인기가 없는거니까 -------------------- 겜 한글도 없어지고 현질요구 존나 심함-------------------
0	내가 이게임을 크리스마스 세일에 300원에 샀는데 왜 진짜 300원인지 알겟다 제작자여 게임을 정성들여 만듭시다
0	미래의 인류들은 얼마나 시력이 퇴화했는지 눈까리에 ACOG를 달고 산다. 가격노잼스카이: 6만원 딸: 공짜 재미딸>>>노잼스카이 행성수>>>노잼스카이 건강딸: 건강에 매우 좋다. 노잼스카이: 육체적, 정신적, 거기에 컴퓨터에까지 3박자로 고통을 안겨줌
0	폰으로 하세요
1	디제이맥스를 키보드로, 그리고 스팀으로
1	낮은 FPS와 화질로 눈이 아플수는있지만 애니메이션과 노래로 마음은 치유되는 게임. 사실 게임이라고 부를수는없고 짧은 몇분동안의 편안한 애니메이션 뮤직비디오를 감상한다고 생각하면 될것 같습니다. 아.... 나도 악기 하나 배워서 차타고 여행 떠나고싶다
0	ㅎㅌㅊ 한글폰트 높이문제로 종성포함글자 일부 미출력
0	설치하고 게임 켰는데 글씨가 하나도 안보여요 게임을 할수가 없네요 메뉴창 포함해서 인게임 안에서도 글씨가 하나도 안보여요 해결방법 아시는분?
1	설명하는 순간부터 스포일러가 되버리는게임 내가 뭘하든 제작자의 의도를 벗어날수가없음 그냥 실실쪼개면서 적당히 즐길수있다. 명작이라고들하는데 명작까지는 모르겠다 적당히 잘만든게임이다. 시간날때 하기 괜찮다.
0	속터지는 조작감, 끔찍한 모션. 좋다고는 안느껴지는 사운드, 개적화, 찾아보기 힘든 유저.
1	번아웃 3을 못 잊어서 산 게임 - 카트라이더 노란장갑 - 면허 없음 - 중학생 이후 자전거 안탐 그런 나도 쉽고 재밌게 할 수 있는 난이도 스피드감, 쾌감 다 느낄수있음 브금도 번아웃3때처럼 감성 그대로 살아있는듯 너무 신남.
1	조오오온나 재미있음 사셈 아 근데 조종 할 자신 있으면 사셈
0	빈민가좀 치워
1	너무 재밌어요 갓겜!
0	그냥 핸드폰에서 할 수 있는 삼국지겜을 pc로 옮겨놓은 것 그 이상 그 이하도 아님 이거 할 시간에 딴 겜이나 해라
0	해야할 게임도 많은데 주사위 굴림만 하고 있을 수는 없다. 난수 알고리즘을 어떻게 했기에 확률이 이 따위인지 자힐 연속 삑사리에서 이만 삭제.
0	vr로 실행시 크러쉬가 나는 치명적인 버그가 있네요. 이런 증상 있는 사람들이 포럼 가보니 한둘이 아닌 것 같은데, 3만원 이상 가는 게임이 애초에 실행도 안되는 버그라니 좋게 평가하기는 어렵네요.
0	내 라이브러리에 있는 게임 중 첫번째 노잼게임. 버그는 기본이고 지루하기 짝이없는 스토리. 망할 조작감.
0	피지컬이 더 필요한 인사이드 개발자들이 뇌가 있나 싶은 수준의 개같은 조작감 총쏘는 인터페이스는 진짜 매달아 놓고 조져야함
1	팬티 야겜
0	잘모르겠
1	개그 센스가 아주 남다르다. 아주 유쾌한 영화. 물론 팔다리 모가지가 날아가는걸 견딜 수만 있다면 말이지만.
0	옆그레이드
0	시간에 대해 굉장히 현실적인 RPG 게임. 성질 급한 사람은 아무리 중세물 좋아해도 힘들 것 같다. 내 얘기임.
1	ㄹㅇ 꿀젬임 정식으로 나오면 사야함
1	나의 주관적인 생각이지만 어린아이의 시점을 잘 표현했다고 생각됨!
1	정말재미있었어요. 스토리랑 선택지가 적내요. 이점 업데이트(수정) 하시면 감사하겠습니다. 이거 플레이시간좀 늘려주새요 아주만이요. 이거후속 만들어주세요.
0	카드턴제뱅기 카드로 얼마나 움직일지 어떤 회피기동을 할지 주어지면 그중에 골라서 이동 및 적을 공격하는 게임입니다. 개인적으로 재미는 없었습니다.
1	고전명작이다.
0	뭐냐 이건
0	아악! 내 눈!! 박스로 비행선을 조립하여 전투하는 슈팅 게임인데..... 화면에 적들이 보이는가!? 무시해도 된다!! 진정한 적, 그것은 뒷 배경이기 때문! 화려하게 빛나고 변화하면서 눈을 위협하는 뒷배경!!!! 으아악!! 내 눈!!
1	1유리병=1인간
0	와 이게 그 유명한 파판이야? 하면서 뭣도 모르고 샀던 게임 내 스팀 계정에 있는 게임중 가장 돈이 아깝다.. 플레이타임이 54시간인데 하다가 너무 지루해서 때려치고 나중에와서 돈아깝길래 다시 도전하다 때려친 게임 개지루함
1	찢고 부순다
0	렌트하면 서버 호구 되는 그지 같은 데이즈 초기 보다도 서버상태 그지같은 데이즈 짭 망겜 나중에 꼭 데이즈 같이 되라
1	도전과제 깨는게 가능하긴 함?
1	ㅈ망겜이라 생각하고 하면 의외로 할만하다 근데 그래픽은 못봐주겠다
0	와치독스2보다 사양은 낮으면서 프레임은 더 안나오는 좆망겜
1	재미있당ㅋㅋㅋㅋ
1	히트맨47 팬이라면 닥추
1	일하네 keen!!
0	내가 왜 본섭 안했는지 여기 하면서 다시 느꼈는데 1. 닉네임 재사용 안됨 2. 한글 닉넴 안됨 그냥 잠깐 킬링타임용 겜인듯
0	매니아가 아닌 이상에야 이전 시리즈들과의 큰 차이를 발견하기는 어려운, 전형적인 시리즈물 느낌에 특히 아쉬웠던 점이라면 기존 시리즈를 하지 않은 게이머들에게는 세계관 자체가 생소하다보니 스토리에 몰입하기 힘든데다가 볼륨까지 커서 다소 벅차다는 점.
0	자동 저장 안되는 ㅈ망겜.아니 겜이 좋으면 뭐하나 자동저장이 안되서 맨날 한거또하는데 ㅈ같다.
0	절데로 스팀에서 사지말고 다이랙트에서 사셈
1	B급 좀비영화를 보는듯한 B급게임
0	단순하면서 무한반복이라 개인적으로는 추천하지 않습니다.
1	이 게임만있으면 당구장에 안가고 집에서 짜장면 내기를 할수가있습니다
0	게임이 아기자기하고 도트가 괜찮은거 빼곤 재미가 없음. 퍼즐도 단순할 뿐더러 디펜스는 지루함. 무료로 받은거라 나쁜 평을 쓰고 싶지않지만, 책정된 금액에 이 게임? 흠.... 좀 더 생각 해보시는게 어떠신지...
0	더럽게 재미없네...;; 나만 그런건가?
1	첫 인상은 흔한 퍼즐 게임 같은데, 타이밍을 보면서 움직여야하는 부분에서 난이도가 확 올라갑니다. 조작은 마우스로 진행하고, 별 3개를 받으려면 클릭수가 적어야 합니다. 몇 탄 진행 안했는데도, 생각보다 많이 고민해야하네요.
1	빵~~~~~~~~~~~~~~~~야
1	이쁜 언니들과 아름다운 시간
1	에피 1이 무료이길래 해보았습니다. 평소에 포인트 클릭 어드벤쳐를 좋아해서 추천해주더라고요. 이런 류의 게임에서 제일 중요한 것은 스토리와 분위기 아니겠습니까? 훌륭합니다. 짧게 분위기에 취하시고 싶으신 분들 잠시 쉬어가는 느낌으로 하시길 추천합니다.
0	존나 자주 튕김
1	친구랑 해야 빛을 발하는 게임 한판 이기고 친구 앞에 가서 엉덩이를 흔들어보자 만약 맞더라도 승자는 당신이다
0	키보드랑 마우스 사용해서 그런지 버벅거리는 현상이 발생되어 적응이 어렵습니다 ;;\
0	전엔 괜찮았는데 왜 이꼴이 났을까.....
0	워썬더가 세배는 재밌다
0	시그마팀..... 게임은 재밌다만..... 무기가격 비례로 고용비를 올리면 깨라는 건지 말라는 건지 ㅠ.ㅠ
0	유저의 통수를 후려친게임
1	아주 좋소! very good
1	만약 지포스 그래픽카드 사용자 중 게임이 계속 튕기는 사람이 있다면 엔비디아 인스펙터 다운받아서 베이스랑 메모리 둘다 100정도 내리고 하면 안튕김.. 처음에 계속 팅겨서 방법을 찾아냈는데 같은 어려움을 격는 사람이 있을까 적어봄.
0	첫 1시간 느낌대로일테니 재밌으면 계속하고 아니면 늦기전에 환불하세요
1	구글 검색어 자동완성: 텔테일 기억할 것입니다.
0	별로이다 무기개조 하려면 오랜 시간을 투자해야 한다 그것도 꼼꼼히 무과금 유저 기준으로 말이다...현질유도가 좀 심하다
0	이전에 봤을땐 괜찮은 설경 그래픽을 가진 얼리억세스 게임이어서 기대감에 추천을 눌러놨었지만 중간 결과물이 완전히 다른 그저그런 저급한 게임이 되어버렸다 . 3 / 10
0	살인마 매칭이10분넘게 안잡혀요 뉴비 배려좀 해주세요 제발
0	감사합니다 귀하의 제품 덕분에 30500원이라는 거금을 날렸습니다 부디 교통사고 나서 죽지말고 불구로 평생을 고통받으면서 사시길 바라겠습니다 감사합니다
0	환불하러 갑니다.. 지겨움..
1	그 무슨 카드 같은거 만들어서 전장에서 뭔가 쓸수 있는 그런거 만들어주면 좋겟음
1	개꾸르잼 친구랑 친선전 개꿀
1	타격감 너무 좋네요 ㅎㅎ
1	Patu, 사랑해 ! but Patu must die! 2
1	개 고퀄 더룸 1,.2랑은 비교 불가능.. 움직이는 모션이 좀 느려서 답답하긴해도 엔딩도 2갠가 3개있음 존잼 스토리알아도 되고 몰라도 되고...! 훨씬 복잡해지고 방 왔다갔다 힘듬 그래도 존잼
1	화염방사기로 올 여름을 쉬원하게!
0	글옵 돈 주고 산 흑우 없제?ㅠㅠ
1	고전 명작 게임 잼나게 했습니다 공략 어설프게 보고 44시간만에 도전과제 완료했구요(동선을 겹치게 안해서 소모시간 많음) 남들처럼 디테일하게 쓰진 못하지만 취향에 맞음 정말 잼나게 하실 수 있습니다 ^^
1	누르는 패턴을 알아내는게 어렵긴 하다.
0	3분마다 팅기면 게임을 어떻게하라고요 서버중심을 한국에잡아달라고는안해도 홍콩에 잡으면 어떻게요 인터넷 망 좋은 곳으로 잡아주시던지
0	남북전쟁의 향수에 구입하실 모든 분께...이건 다른 게임입니다.. 키보드 조작이 없다는 거 자체가 에러임.
0	갑자기 오류 걸려서 실행조차 안되네요.
1	생각외로 재미있는 작품이였다.
0	나무
1	하는 사람이 곧 컨텐츠 그 자체. 갓겜과 망겜을 왔다갔다 함.
1	캐릭터 디자인부터 스토리와 설정까지 모든 것이 매력적인 게임.
0	병신같은겜
1	꽤 괜찮습니다. 플레이하는사람도 시간대만 맞으면 꽤 많은편이고 티어시스템 , 보스배틀 시스템도 괜찮습니다.
1	멀티 하고싶다.... 공략조차 옛날꺼라.. 지금 버전이랑 너무 틀린거 같다... 멀티할 커뮤도 없다.... 헐...
1	옛날에 진짜 재미있게 즐겼던 게임이였는데 역시 명작은 세월이 흘러도 명작이구나. 이런 작품이 후속작이 없다는게 신기한데(라이즈 오브 레전드 제외) 만약 나온다면 제발 내 생에 즐길 수 있었으면 좋겠다.
0	멀티플레이해보고싶어서...해봤는데 전혀 안뜨던데멀티가능게임인가요???개인PC통신보안누름
0	그저 그럼 이마저도 할인할때 안사면 흑우 이런류의 공포겜 할거면 갓스 베이스먼트 추천함
1	3살거면 4사세요. 일단 그래픽 차이가 심하네요
1	첫 10시간은 재밌는데....그 이후로는 반복뿐 시간은 잘감
1	와! SF! 도트! 로그라이크!! 정말 갓겜입니다
0	한국사람 안잡히면 렉이 매우심함. 일본사람과 잡혔음에도 버튼을 누르고 2초뒤에나 움직일정도 또한 키도 너무 배려없음 피파온라인의 키보드최적화의 훌륭함을 다시한번 일깨워준다
1	친구가 선물해줘서 본 파닥파닥 나름 물고기들의 비극을 잘그려낸듯
1	긴장감 쩜
0	노력 부족. 나 자신은 꽤나 즐겁게 플레이했지만, 아무래도 컨텐츠가 부족하다. 문명5 엔진을 그대로 가져다 쓴 것은 좋지만 사람을 확 하고 끌어들이는 매력이 부족하다. 알파 센타우리에서의 그 감동은 어디로 간 걸까.
0	추억 때문에 샀는데 추억은 추억으로 남겨놓는게 좋은거 같아
0	왜 플레이가 안되는거죠?.. 스타트 버튼을 누르면 아무것도 안뜨고 배경화면만 보입니다.
1	아주 재미있습니다 꼭 해보세요 당신도 고통받아야만 해
1	전작은 퍼즐들의 형태도 다양하며 아름다웠고 박물관 관람이란 컨셉도 좋았는데 이번작은 그냥 흔한 퍼즐이 되어버린듯. 그럼에도 나쁘지않긴하지만 둘 중 하나만 할 거라면 전작을 권합니다.
1	개인의 취향대로 가능한 커스텀과 기체밸런스 덕분에 재미있는 게임입니다. 다만 좀 더 다양한 파츠가 있었으면 좋겠습니다.
0	게임 완성도는 높은데 아시아 멀티플레이는 없다시피 함 ㅠㅠ 아크겜의 고질적인 ㅠㅠ
1	난이도 적절하고 재밌습니다.
1	GTA 화위호완 같아요. 단점은 버그가 조금 잇다는거
1	마 쒸이-벌 조~~온내쉽노. 뭐좀 할라니까끝나노 쒸이~벌..
1	그래픽이 귀엽지만 조작감이 무슨 돌덩이 굴리듯 불편함 게다가 모험 하는거 치고 플레이 타임이 너무 짧음 한시간 반만해도 깰 정도
1	너무 귀엽다 더 많은 컨텐츠가 나오면 좋겠다
1	추리 및 퍼즐게임을 좋아한다면 지금 구매해서 플레이하셔도 괜찮을듯 합니다만 12년 작품이기때문에 조작이나 상호작용이 꽤 불편했습니다
1	모든 난이도를 맵에따라서 전부해보니 맵이적다고생각되었다 그런데 커스텀 모드가 나왔어서 다시 즐기다 멀티플레이가 준비중이라는걸 보고 그저 환호했다 이게정녕 3300원짜리게임인가 싶을정도로 이쁜게임
1	아 매우 재밌읍니다 2500으로 영화 7편본 그런느낌이네요 이런겜 더나왔으면 좋겠읍니다.
1	서버가 나아졌습니다. 이제 이 게임에 비추천을 달 이유가 없어졌습니다! YEAH!
0	와 이번작 최악이지만 전작 2개 한거 때문에 꾸역꾸역 했는데 한달만에 세일해버리면 예구한사람들은 뭐가되냐 이렇게 통수를 쳐?
0	할인으로 1100원에 사긴 했다만, 대체 이게 왜 11000원씩이나 하는지 전혀 모르겠을 정도로 돈낭비라고 생각함. 이걸 이제 쓰레기통으로 갖다 버리겠습니다.
0	스토리 클리어 전 다잉라이트를 하고나니 2% 부족한 게임으로 보인다.
0	게임이 노잼임
1	할 줄 알아야 뭘 하지...
1	길찾기랑 시점이 조금 답답하지만 파쿠르액션이 멋지고 재미있다. 한국어 음성패치를 해서 게임을 더 재미있게 즐길 수 있었던거 같다.
1	겨울 파트가 어찌나 슬프던지... 힐링게임이면서도 참 현실적인 게임이네요ㅜㅜ
0	영어로 플레이해야한다.. 그래도 게임자체는 재밌다
0	이름 버그를 고칠 생각을 안함 저번 18에서는 덩크 콘데스트 죽어도 안고치던데 이번에도 이런 버그는 고칠생각이 없거나 아니면 그냥 기술이 모자른거 한번더 속는셈 치고 19 구매 했지만 20부터는 더이상 구매할 생각이 없음
0	내가 이걸 왜샀더라.. 아 맞다 배그 아이템 7만원에 팔았었지
1	소름이 돋을 정도로 잘 짜여진 탈상식적인 퍼즐 게임.
0	아니 무슨 하루아침에 할인을 50% 씩이나 하냐?? ㅋㅋㅋ 이 전에 구매한 사람들은 뭐가 50%를 때려버리나?
0	다이렉트 플레이어인가 뭐신가 땜에 실행도 안된다... 한번도 못해봤으니 일단 비추 드림
1	수월한 진행을 위해 옵션에서 전투 설정을 (자동->쉬움)으로 꼭 변경하시고 플레이 하세요~ 아무튼 도전과제 완료하고 추천드립니다.b
0	재미가 없지는 않지만 이식이 너무 구립니다
1	집밖에는 정상적인게 하나도 없음
0	귀여움에 속아 사지 마셈.. 개인적일지 몰라도 진짜 지루한 게임이었음 같은 곳을 빙빙 돌아야 하는 퀘스트의 연속, 공포게임도 아닌데 숨거나 도망만 다녀야하는 답답함. 내가 왜 쥐를 상대로 도망다녀야 하는지 모르겠음. 먹이사슬이 잘못된거 아님? 카악!
1	다정함의 차이가 느껴지십니까?
0	븅싄같은게임 진짜 세이브 시스템이나 버그가 판을치네
1	한국어 잘되있고 충분히 감성적 영화 같은 스토리 지루하지가 않네요 2시간이면 앤딩 봅니다
0	아 시발 환불하고싶다
1	재밌습니다. 다만, 하다가 스트레스 받는건 책임못짐! ㅋㅋㅋㅋ
1	재밌다. 근데 아이템 노가다가 조금 필요하고.. 콜텍터 에디션은 약간 실망이다.. 아이템 이거 쓸모도 없는데 속았음 시벙
0	게임을 설치하고 실행X 삭제하고 설치하고 실행X 삭제하고 재부팅 이후 설치후 실행X 삭제 후 스팀 삭제 후 재부팅 후 설치 후 실행 X 뭔개짓거립니까??
0	지금 1대1 안되고 소셜도 작동도 안하고 오프라인 온라인 계속 바뀌고 그러는데 저만 그런가요? 업데이트 내역 보니까 중국 사람들도 그런거 같은데 지역락 같은거 걸린건가?
0	재미없습니다
1	최적화가 많이 안좋지만 그래픽은 시리즈 중에서 가장 좋은 게임인 것 같습니다.
1	2보다 1이 났다고 생각합니다.2는 정말 추가된것도많고 하지만 저에겐 1이 친숙해서..
0	곡괭이로 파밍과 사냥을 할때가 제일 재미있었다.. 검으로 나무를 베고, 드루이드로 자동사냥을 하니 이게임을 할 이유가 사라졌고, 4개의 퍼즐게임과 4개의 던전 말고는 할만한게 없어진다.
0	플레이어 앞에서 npc들이 팝핀 추면서 말을 잇지 못한다 부끄러운가 보다. 더이상 진행이 불가능
0	와치독스 이후로 이런 빅엿은 처음
0	소울류 이걸로 시작해볼까 했는데 그 생각도 잠시뿐... 이걸 산 내 자신이 호구였다 앞으로 소울류 사면 내가 휴먼이 아니지..
0	마우스 감도가 별로임.
1	제가 초등학교 3학년때인 2005년부터 접한 이게임은 갓겜입니다. 11년이 흐른 지금도 가끔 플레이를 할 정도로 스토리가 탄탄하고 메탈시리즈중 가장 재밌습니다. 심심할 때 3말고도 2 X 5 등 명작이 있으니 한 번 플레이 해보시기바랍니다
1	엘리멘틀 히어로 버프좀
1	이 게임에 560만원을 쏟아부었습니다. 그리고 현재진행형입니다. 무료로 풀린이후 제 560만원은 위기에 처해있습니다.
1	정말 재밌는데 엄청 어렵습니다 ㅎㅎ
1	정말 재미는 보장합니다. 유저수만 많아지면 좋겠네
0	핑 때문에.... 핑만 아니면... ㅠㅠ
0	이 게임을 예전엔 돈받고 팔았다고 합니다. 세상에... 취향 극도로 많이 타는 듯 한데. 포스트 아포칼립스 덕후가 아니라면 굉장히 하기 힘들어보이네요.
1	저는개인적으로 이게임을추천합니다 우선 암네시아같이 표현을나름잘했습니다 인디가 맞나싶을정도로요 그리고 똑같은방식으로 어지러움을주고 유니티엔진으로 이정도그래픽을만들어서놀라웠습니다
0	재미는 없음
0	개무서워ㅝ요 뒤질거ㅏ같ㅇ아요 세일해서 샀는데 뒤질거가ㅣㅌ아요 사지마세요 ㅠㅠㅠㅠ
0	존나 어지러움
0	마지막 체크포인트에서 다시 시작하면 화면이 검어지는 현상 심각함
1	일본 하우스 텐 보스 내의 VR관에 이 게임이 있었습니다. 당시에 돈을내고 즐기는거였는데 그냥 집에 와서 해보니 상당히 잘 만들었네요. ㅎㅎ 근데 전 리듬게임 고자라서 이거... 어렵네요 ;;
0	노답게임 갑자기 하면 중지됬다함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	배트모빌 때문에 혈압이.... 사고싶다면 할인할 때 사세요. 최적화도 제대로 안되있어서 굉장히 불편함
1	그래픽, 속도감, 조작감 괜찮다고 생각함. 추천! 7.5/10
0	한국에 이거 한글판 있는데 스팀은 영어뿐 하지마요.(메이플 이랑같은 노가다,케시입니다)
1	처음 : 오 재밌다 나중에 : 재미없다.. 나아중에 : 아시발 존나 하고싶다 결국 : 아 재미없다
0	1회차까진 재밌다 2회차는 재미없어지고 DLC라던지 하는 추가 컨텐츠도 1회차에서 너무 퍼즐류로 강조하다보니 질리는감이있음 세일때사면 딱좋음 차라리 레벨레이션 시리즈가 더난듯
0	창의적이지도 그렇다고 의미가 있지도 않은 돈지랄
1	아주 재미있고, 도움이 많이 되네요
0	뭔 3분짜리 게임이 다 있나 사슴은 귀엽긴 하다만 그게 다다. 평가하려면 최소 5분 이상 플레이해야해서 2분 그냥 켜놨는데 시간아깝다
0	재밌게함
1	통수
1	2시간 내외로 클리어 가능해서 플레이 타임은 짧게 느껴질 수 있지만 정말 참신함은 다시 없을 갓겜. 기발한 소재와 깔끔한 짜임새에 비쥬얼과 사운드도 절묘하게 매치되는 이 맛이란....
0	이유 없이 그냥 죽이지 않나 화염병으로 던지지 않나 장난이 심하다고 합니다
1	랭작인생.
0	게임을 플레이함에 있어 불편요소들을 모드로 해결함에 있어 굉장히 스트레스 받는 게임...돈좀 만졌으면 공식 한글패치정도는 예의 아니냐...
0	여기 차에는 참기름 발라났어??어!!어!!어!!!
0	이속이 존나 느림
1	할 때 마다 새롭습니다. 특히 질릴 때 쯤 여러가지 돌연변이로 창의적인 플레이를 시도해 볼 수 있는게 좋네요. 캐릭터 메이킹 시스템도 그렇구요. 또 다양한 플레이 스타일로 플레이 할 수 있게끔 배려한 부분이 좋았습니다.
1	문워크 개재밋음
0	얼리 액세스 때도 최적화문제로 비난 많이 받더니 정식 출시한지 1년이 되가는 지금도 여전한걸 보면 ,, 게임 자체는 훌륭합니다 ㅎㅎ ;
0	토하고싶을때 하는 갓겜♡♡♡
0	어렵고 깨기 싫어짐
0	당시엔 재밌었는데 이젠 가지고 있으면 쪽팔리는 게임
0	계속 무한 로딩 만든지 얼마 안되서 그러나...
1	정말 재미있는 게임이네요. 하지만 조금 어려워요.
1	근육 닭의 전쟁. 총 쏘고, 치료하고, 로켓 타고.
1	데모영상을 보면 되게 쉬워보이는데 저같은 경우에는 자연스럽게 못움직이고 5분간 데굴데굴 굴러다니기만 했습니다 ㅋㅋ 모든 오브젝트를 획득(사실상 퍼즐게임의 궁극적인 목표)하려면 고생정도론 끝나지 않지만 하드한 게임을 좋아하신다면 추천합니다
1	우주게임 좋아하면 강추 합니다.
0	Es 챌린지 난이도 실화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하다하다 아즈라엘 목소리에 멘붕이온다
1	끝나니까 게임이 지우래서 지웠음. 그러나 이 게임을 하는 동안 악몽은....지워지지.....않........ㅇ..ㅏ........
0	스토리 좋고 재밌고 전부다 좋음 ㅋㅋㅋ 근데 엔딩 맘에 안듬 ... 엔딩이 진짜 너무 싫은 엔딩 크흠 .. 나르실리온급 엔딩 ㅜㅜ
0	이런 씨.. 이걸 씨.. 게임이라고 이런 씨... 뭐야 게다가 얼엑이었어? 이런 씨...
1	싫었던점은 하나도 없고 이 위닝 2019를 친구에게 추천을 하고있어요. 피파4보다 재밌어요
0	그래픽, 사운드, 진행방식, 타격감 뭐 하나 좋은 점이 없다. 돈 주고 살만한 게임은 아니다. 번들에 끼여있어서 한번 해봤는데 도저히 더는 못 하겠다.
1	장점 운영,콤보,시스템 상세설명 라노벨 느낌의 스토리 개성있는 캐릭터들 ///한글 지원/// 단점 사람이 많이 안보임(랭크만 돌려야지 사람있음) 그래도 플스버젼보다 많다. 가드 뚫기 힘듬 중2병 컨셉
0	전투시스템을 이렇게 복잡하게 만들필요가 있었을까
0	그냥 RESPECT 내놔 ㄷㄷ 그러면 아무문제가 없을것이요
1	모든 결말을 직접 보고싶어서 샀음. 솔직히 공략 안보고 깰 수 없는 결말 매우 많았음. 초반 몇개만 스스로 하다가 나머지는 전부 공략보고 함.
0	매치가 안잡혀...
1	일본게임 특의 여자여자가 있긴한데..스토리는 재미있었습니다. 무엇보다 오토메게임 한글화해준 것에 압도적 감사ㅠㅠ
1	식인종 고기 레알 개꿀 맛 이누
0	히오스냐 매칭 개 오래걸리네
0	이게 이렇게 평가가 좋다는게 이해가 안 됩니다. 재미가 없어욧. 재미가.. 결코 훌륭한 게임은 아닌 것 같습니다.
1	배트맨 팬이라서 재미있네요
1	게임성, 야한거, 음악 어디하나 모자를거 없는 명작 이 시리즈 전체가 명작이다
1	아니 시@발 이거 작년에 사고 몇번하고 지웠다가 갑자기 생각나서 하려고 하는데 왜 무료화되있냐 내 돈 돌려줘 시@빨ㄹ나ㅜㄹㄴ뭄ㄹ네랴ㅏㅁ눌나ㅜㅜㅁㄴ루;ㅣㄻ나ㅣㄹㄴ무ㅏ;ㅁㄹ눈ㄹ;ㄻ눌ㄴ;ㅏ물;나루만루;
1	이거 멀티어캐함?
1	추억은 추억으로 남기자
0	내 첫 파판게임이였음 그래도 발매당시 PS4로 했을때보다는 할만했음 그래도 비추
1	처절한 판자촌 저항군 게임
1	한국어로 하시면 텔포해도 다음맵으로 안넘어가지고요 다른사람이 고정되있으며 데미지표시가 안뜹니다. 그러니 속성가셔서 영어로 바꾸시면 원활한 멀티플레이가 가능합니다.
0	제가 무슨 게임을 받았는지 모를정도로 숨은 그림 찾기만 나오네요... 퍼즐 같은게 좀 많았으면 좋을텐데 많이 아쉽습니다....
1	콜옵 1의 확장팩으로 미국, 영국, 소련의 반격을 다루고 있습니다. 불리한 상황이 많아 1편보다 어려운 편이지만, 시나리오는 더욱 드라마틱해졌고 역시나 재미있습니다. 구작부터 쭉 하신다면 이 작품도 강추.
1	이것은... 포트나이트!? 라는 느낌이 드는 배틀로얄 장르의 게임입니다. 타이점이라면 재료가 통합되어 있다는 점 정도? 조금 더 캐주얼하게 즐기는 느낌이 들더군요.
1	공식맵만 해도 가성비는 뽑는 게임 그러나 이 게임의 진가는 커스텀 유즈맵으로 무한대로 플탐을 뽑을 수 있다 하지만 너무 고인겜이니 멘탈을 위해서 가볍게 하자 물론 이름 감수하고 클리어의 쾌감을 느끼고 싶다면 본인의 자유
1	정말 오랜만에 플레이 하니 재미있네요. 나레이션이 제라툴 성우분이셔서 더 새롭습니다! 지금 플레이 하기에는 불편한 부분이 많지만 한글에 한국어가 가능하니 저는 재미있게 하고 있습니다. 특히 메인 테마의 웅장함을 다시금 느끼니 ㅜ_-)b
0	이게 뭐더라
0	AI를 알파고 수준까진 바라진 않지만 스타크래프트1 CPU 테란 노배럭 더블 , 플토 노게이트 더블넥 , 저그 4드론 수준의 AI 모셔와서 헛웃음밖에 안나온다. 분명 4/6 정도의 HP가 있었는데 그 피 다 어디가고 안살려주냐 ㅠㅠ...
1	초반엔 어떻게든 NPC와 대화를 시도해보려함 나중엔 어리석음을 꺠닫고 바로 템템대전이다!!
1	슈퍼에서 할인하는 아이스크림 하나 사먹을 돈으로 하는 게임치고는 좋은 게임. 다른 건 몰라도 도전 과제용으로는 매우 좋음. 살인하고 남에게 뒤집어 씌우는게 나의 저렴한 두뇌로도 될 정도로 게임 난이도는 쉬움.
0	역시 스팀 추천은 걸러야 제맛. 쌍욕밖에 안나오는 난이도. 하지마세요 진짜. 여자들도 좋아할 것 같은 그림체지만 난이도 최하로 해도 더럽게 어려워서 욕이 계속 나옴. 이걸 왜 추천합니까? 너도 당해보라 이겁니까? 하지마세요 진짜.
1	정말 죽으면 아주 덕담까지해주고 고마운 게임임 내가 죽고싶어서 죽은것도아닌데..
0	새치혀를 가진 아이가 팔랑귀이자 개복치인... 소꿉친구 따돌리는 게임.
0	배그가 핵이많다면 이게임은 핵이 지뢰밭같이 깔림요 하지마삼
0	재미없어용 진짜재미없어요........ 모바일 게임이였으면 재밌었을듯
0	난이도 시발
0	갓겜. 허나 제작자는 메갈 지지.
1	최고의 오픈월드 게임, GTA 상위호환
0	아니 조종이 되야 뭘 하든질 하죠.
1	이것은 매우 재미 잇다 그리고 한글지원이된다 ㅎㅎㅎ
1	리마스터가 버그 많기도 하다고 하는데 한글패치 하기 더 편해서 그거 감안하고 함. 세이브 수시로 해두면 버그에 어느정도 피해안볼수 있음. 그런 버그 있어도 갓겜.
0	이게임 저하곤 안맞는듯 너무 머리아픔. (진지.)
1	원하는곳을 쏠수있다는 자유감.
0	쓰레기 게임 우리팀 AI도 답없고 판정도 답없고 비컴어레전드도 몇년째 똑같고 마스터리그도 컷신만 처넣고 바뀐것도 좆도없고 방사능 처먹고 게임 만들었나 역시 이시국게임 으휴
0	이런 개 게임이 무료로 쳐풀어놓고 버려버리네
1	켠왕했습니다.. 메타점수보고 아 이거 재미없는게임아닌가 했는데 스토리 좋아하시는분들은 한편의 단편 영화 봤다고 생각하시면 될것같습니다.. 컨트롤도 별로 안어렵고요. 다만 키보드 마우스보다는 패드플레이 추천드립니다.
1	2d 횡스크롤 잠입 암살 게임. 상당히 재밌습니다.
0	역시 베데스다는 한글화를 해주지 않는다. 유저들이 제작한 한글모드에 의존하고 있으며 특히 중국어화 버전을 한국에 정식으로 발매했다는 사실에 충격을 먹었다. 다시는 베데스다 게임을 구매할 생각이 없다.
0	솔직히 앵간하면 추천해주고 싶은데 이건 아니다. 아니 윈도우 나갔다 들어가면 안되고 미션을 좀 빨리가서 깨면 인식이 안되 윈도우야 다른 것에도 된다쳐도 미션 빨리 깻는데 왜 안넘어가지냐
1	재미있게 했던 공포게임중에 하나입니다. 공포게임을 안좋아함에도 불구하고, 출시 당시 워낙 그래픽이나 스토리가 재미있어서 몰입해서 했던 기억이....단지 좀 오래하다 보면 멀미 와서 멈추었다 다시했었던 2편도 나왔다는데 기대되요!
1	모드 까는것도 방법을 몰라서 어려운거지 인터넷에 치면 친절하게 설명된 글들이 많이 나옵니다. 레전더리에디션은 LE. 스페셜에디션은 SE. 모드 다운받을때 주의하세연! 모드 이름 뒤에 SE가 안붙어있다면 무조건 LE버전 모드임.
0	★★★☆☆ (3/5) - 카운터 스트라이크 시리즈의 유일한 범작. 원작 카운터 스트라이크와 소스 버전 사이의 낀 세대. 캠페인이랍시고 집어넣은 요소들은 상당히 재미가 없다.
0	호평이 많은데 개인적으로 별로이다 게임스타일은 내가좋아하는 스타일에 생존게임 이라서 기대하고 샀는데 인게임에서 실망... 실망한점 나열해봄 1. 인터페이스가 너무 구리다. 2.반응속도 1초 3. 서버핑 4. 진입 장벽 5.조작감
0	갓겜이었는데 DLC가 갑자기 망쳐버림
0	1,100원을 더 가치 있는 곳에 사용하시길.
0	함정에 빠졌다
0	우왘ㅋㅋㅋㅋㅋ 자막 생긴거 말고는 전부 쓰레기가 됐어요 1에 비하면 2도 정말 질떨어지는건데 그 밑이 있었다니 .... 이 게임을 구입하는건 돈 낭비입니다 사지마세요
1	잠깐 해봤는데 재밌더라고요.
1	+고전 적인 느낌에 훌륭한 텍스트RPG -텍스트RPG에 익숙하지 않은 어린 이용자는 다소 재미 없을 듯
0	만들다가만 게임. 분명 재미는 있는데 잔버그가 너무 많다. 이걸 정식 버전이라고 내놓다니
1	멀티만 되면 좋을텐데
1	이야 기분 좋다 딱좋타 이기야 이기야!~~
1	마 이 물건이네 이거
1	폴아웃의 완성도, ARMA의 조작감, 파크라이4의 스타일, 코만도스의 친절함, 롤러코스터 더 월드의 재미 스나이퍼 고스트워리어의 AI, 지티에이 시즌 패스의 가격. 이 모든걸 한번에 누리는 가장 탁월한 선택!
1	진짜 완전 심심할때 해보는걸 추천...
1	이것도 갓겜!!!
0	좀 더 할인하면 그때 보자꾸나
1	밥처먹고 만싸는 나보다 내가키운 심이 더 잘나가니까 이거 참 아니꼬운걸?
1	이 게임 완료하면 스팀 프로필에 최애캐 이니셜 박을 수 있음
1	친구들과의 홈파티를 빛내준 게임.
0	오토체스 3판 연속 튕김
0	팅기지 좀 않게 해주세요 제발 시발 내 모발같은 것들아
0	게임은 꼭 할인할때 삽시다 시발ㅎ
0	PC로만 즐기시려면 무조껀 비추드립니다. 키세팅부터 고역이네요. 각 키가 무슨 동작을 하는지 하나도 모르겠고 설정이 제대로 저장도 안됨. 만약 2K19을 사려면 패드까지 사시는걸 추천드림.
0	방만드는것도 어렵고 너무너무 불편하네요 툭하면 Disconnect되고 짜증나서 해먹겠나 이런걸 스팀에선 돈받고 팔게 하는게 .. 게임 자체는 참신한데 너무 불편해요
1	내가 1,100원 내고 꼬1추 그리겠다는데 뭐그리 불만이 많누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	템포가 조금 더 빨랐으면
0	캐주얼 게임의 극명한 한계가 드러나다. 휴대용 기기로만 출시됐다면 걸작이었을 게임.
0	멀티렉 , 딜레이 개쩔어요
0	이걸 할 바에 차라리 포르자를 하겠다
1	너무 혜자스러운 가격인데 나름 재밋음 이스터 에그랑 도전과제 깨는 맛
0	rx470인데 버벅거림때문에 환불신청했네요 게임자체는 재밌는듯
1	C9, RYL온라인 최강의 게임
1	굿 슈팅 게임
1	이게임 자체가 몰입도가 장난이아닙니다. 각 미션마다 긴장감있게 되네요
1	내가 이걸 엔딩을 봤던.....가?
1	mac os 에서도 플레이하게 해주세요 ㅠㅠ
1	재미있고 다 좋은데 세이브파일이 스팀저장이 아니라서 불편하네요
0	게임성과 무관하게 프레임드랍이 너무 심합니다. 이 단점이 굉장한 스트레스를 줍니다.
0	mac 사용자로써 공식 및 비공식 한글패치가 없다는 것에 실망했습니다. 패치가 시급합니다.
1	모탈 컴뱃 : Legacy 모탈컴뱃의 캐릭터가 되기전 스토리.... 너무 반전하고 "선 & 악" 의 싸움..... 동영상이라 재미있다. 너무 추천만한 동영상.
0	what the .........--렉 쩔어 왜 자꾸 깜박이냐 마우스 커서 갓다 대면 자동클릭에 미쳤냐 --
0	여러 요소가 섞여있는 게임인데, 메인이 되는 액션 알피지 부분은 재밌게 했음. 전투도 나름 재미있고, 캐릭터들 돌려가며 싸우는 거랑, 후냐 같은것들 그런데 나머지 부분, 왕국 건설이나 부대 전투 같은 부분은 너무 별로였음
1	기대에는 못 미치지만 재밌어요. 노대미지 보너스가 사라져서 좋고, 스테이지가 늘어나고 클리어 시간이 짧아진것도 마음에 드네요. 하지만 렉이 좀 신경쓰여요. 에피4까지 나와바야 확실히 알겠지만 레벨레이션1 보다는 못한것 같아요. 하지만 충분이 재밌어요.
1	★★★★ 게임이 짧고 어렵지 않은 영어라서 하기 편했습니다. 버튼 누르는 재미도 있고 사운드가 풍부해서 더 좋았습니다. 그리고 무료라 짱좋음
1	명작은 명작인데.... 그놈의 타임 이벤트랑 좀브렉스 이것만 좀 꺼져줬으면 신나게 놀았을듯 놀이동산에 데려가놓고 손발을 묶어놓는건 대체 무슨 플레이냐. 무기 조합도 재밌고 미친놈은 미친놈답고 저 두개만 없었으면 인생 탑급의 좀비게임이였을듯
1	사람이 없어서 게임을 못하네요 ㅎㅎ 같이 하실분은 친추를
1	본격 목뼈부수기게임;
0	재미는 있다만 버그가 너무 심해서 고통받음 한시간에 몇번씩 재접해야함
1	진짜 보스는 길찾기다,,,
1	딴건 모르겠는데 너무 모션이 엉성해서 하는 맛이 없다.
1	빠른 전개와 캐주얼한 진행이 마음에 드는군요 언어 선택란에 한국어가 존재하는데 아직 영어로만 나옵니다. 참고 해 주세요.
1	이게임 제목이 이상하네요 이게임 제목은 갓갓 갓갓갓갓갓 입니다
0	절대 사면 안되는 2순위겜
0	왜 저용량인지 알게되었다
0	미국인이 하면 공감 요소가 있어 재밌을 것 같은 게임. 그런데 난 미국인이 아니야.
0	파쿠르 넘답답
1	적당히 어려워서 머리 굴리기 좋고 차분한 브금으로 힐링된다 wayout 시리즈가 마음에 들었다면 hexcells 시리즈도 추천합니다
0	멀리서 봤을땐 새로운 경지였으나 가까이 봤을땐 코로나다
1	할만하네...
0	모든 몹들의 패턴을 숙지해야 하는 게임
1	무료 게임 치곤 완전 꿀잼
0	겜이네요 바로 꺼버렸습니다.
1	댓글 볼 시간에 구입하세요.
1	crtsis 패키지로 샀는데 코드를 입력을 해도 게임이 정상적으로 플레이가 안되고 있습니다. pc를 끄고 다시 켜서 해봐도 안되고있습니다.
0	몇시간 안했지만.. 저랑은 안맞는거 같아요
1	이거 한글 패치 안함?
0	팅깁니다... 시작한지 4분만에 듀토리얼에서 움직이면서 지정된 위치로 공보내기에서 계속 멈추네여.. 듀토리얼 0% 팅기는 버그... 언제쯤 잡을건지..
0	1이나 2나
0	야이 개자식들아 지역락은 왜 걸어놨냐 시간 엄청 들여가면서 하나하나 꾸역꾸역 영구로 헤제해놨는데
0	1,100원을 정말 대단하고 웅장하게 날리고 싶다고요?! 아빠와 같이 ♡♡ 하고싶으시다고?! 애정결핍환자 이십니까?! 그런당신을 위해 이게임이 등장했습니다.! 이게임을 구매하세요. 보시다시피 저는 0.2시간 하고 생각했습니다 시 ㅂ ㅏ ㄹ
1	환상적인 브금과 힐링이 되는 스토리가 멋졌다!
1	알겠나—, ————멜티 블러드도 안해본 녀석은 『달빠』로 인정할 수 없다—
0	외계인이 지구에 쳐들어왔다 대통령인 주인공이 외계인을 막다가 외계인 손아귀에 놀아난다 병맛컨셉 그게 다임
1	다이렉트 ㅆ... 빨리 계약끝나서 한글풀리면 좋겠따.... 연장하지마 제발...
1	정말좋아요~!
1	처음에 특이한 조작감에 정신을 못차렸지만, 익숙해지니 개성있는 조작감이라 생각이 듬. 야바위피지컬이 가장 중요한 게임. 딜러의 잔잔한 더빙과 어두운 느낌이 좋다. 상당히 매력있는 카드놀이 컨셉의 로그라이크
1	시X 미트큐브
0	너무 어려움..
1	한국 플레이어가 많으면 좋겠다는 게임 중 하나 게임 자체가 꽤나 가벼움 그냥 보급형 컴퓨터도 그냥 가볍게 할 수 있을 정도 1~2시간 시간 때우기에 굉장히 좋은 게임
1	쓰다듬고 난타하니까 끝나버린 게임
0	식상한 힐링게임
0	불친절하고 조작도 어려움 노잼
0	최적화 안하냐 개객기들아
0	이런 개씨부레 ㅈ노잼망겜 더길드2에서 발전한게 하나도 없네 오히려 퇴화하고 버그만 개많고 어떻게 이 긴 시간동안 이 정도밖에 발전을 못하는지 이해가 안감. 진짜 이 겜을 산 내가 레전드
1	vr fps 계의 콜옵
1	손그림과 입소리!! 매력 넘치는 게임이에요
1	몸 움직임은 60프레임, 코트 움직임은 5프레임. 컷씬에서는 물건과 사람과 입이 따로움직임. 허공에서 대화를 진행. 높고 뾰족한 구간을 움직이다보면 요상한 버그가 이동을 방해함.
0	3분에 한번씩 팅기는게 말이되냐? 오토세이브 없었으면 진작에 환불했을것
1	50% 할인할때 사면 좋은 게임 귀여운 슬라임과 함께 동거하며 돈을 벌고 싶은 플레이어 또는 힐링을 하고싶은 플레이어게 추천
0	시밤쾅!
1	내 컴이 ㅂㅅ인건지 뭘 하면 ㅈㄴ게 끊기고 핑이 0까지 내려가네
1	되게 재미있고 웃음이 끈이지 않는 게임입니다.
0	ㅌ탱크판 칸코레....UI가..
0	씹덕 병1신새끼들.
1	하다보면 왜 하나 싶다. 아무 생각이 안든다.. 그래도 세일할때 사서 다행이다.
1	q 누르면 서 왼쪽클릭하면 다깹니다 물론 스페이스(구르기)도 필요하죠 한 2번?
1	한글화가 시급합니다
1	재미도 있고 아직 유저도 꽤 있는 편인데 고인물 잔치.
0	추억보정에 구매했지만... 불법 에뮬보다 못한 게임에 할 말을 잃었읍니다..
0	위에서 떨어지는 크고작은 수영복 여자그림 클릭하는겜 한마다로 망겜 시간 아까움 도전과제나 1시간내 받을수 잇는 절대 추천할수 없음
1	다크소울의 느낌을 그대로 가져온것 같지만 특유의 매력과 칼을 이용한 액션이 돋보여 참 좋습니다
1	네코 아재 꼭해라 수백번해라
0	시간이 아깝진 않았지만 하는 내내 아쉬움 가득함 그리고 엔딩에서 대사 꼬이는거 정말 거지같음
1	당신의 라디에이터는 안전한가.
0	위쳐3를 한 다음 이게임을 하는 실수를 범했습니다. 무엇을 해도 이 갈증을 매꿀수가 없더군요. 위쳐3를 이미 2번이나 플레이했지만, 이 게임보다 위쳐3를 한 번 더 하는게 더 재밌을것 같습니다.
0	게임을 오랫동안 즐겁게 즐긴 것은 사실입니다. 하지만 26일 서포트 종료 선언으로 상점과 멀티(랭크전) 플레이를 이용할 수 없게 되면서 이 게임을 할 이유는 사라져 버렸습니다.
1	취향저격당한 게임인데 짧다. 잘하는 사람이면 1시간 2시간 정도면 끝낸다.
1	이대로 동방 전시리즈 스팀 출시됐으면 좋겠다
1	5분이면 엔딩 봄.
1	아니 까놓고 말해서 스샷만 보고 플레이 했는데 나름 갓겜이였다~!
1	초보친화적 격투게임
0	오래할수록 펫샤크 욕하는 게임 ㅗㅗ
0	멀티플레이시 2인플레이 접속상태가 매우 불안정하여 플레이를 할수가 없음 렉이 너무 많이 걸림
1	덜 무섭고 간단하고 플레이타임 짧은 생존게임 찾는 분들께 추천드립니다. 난이도가 높아질수록 뒷목잡는 일이 많아지니 운빨요소 싫어하는 분들은 조심하세요ㅎㅎ
0	클릭 한번 잘못눌러서 2년 정도 해왓던 모든 기록이 삭제됨. 시발
0	진짜 저는 별로였네요 레고게임 자체가 별로인듯 ㅠㅠㅠ
1	갓─겜 (예정)
0	기본적으로 재밌게 하긴 했는데 차라리 멀티플레이어를 넣어서 유저들이랑 강한 맹수를 사냥한다던지 뭐 그런류의 컨텐츠를 좀 더 추가만 했어도 이 정도로 욕 먹는 게임은 아니었을거라 생각함 싱글 스토리도 허전함
1	재밌는데 개인적으로는 조금만 하면 질림..
1	감독이 '디스트릭트9' 의 닐 블룸버그...만드는 영화마다 커리어 깍아 먹더니...이젠 별걸 다 시도하는군....에일리언5는 어떻게 되는건지..
0	gta시리즈도 겨우겨우 해내는 제 입장에서는 이거는 그냥 재미업슨ㄴ 게임입니다
1	컨셉용 게임 노예 가능 주인 가능 방랑자 가능 왕 가능 상인 가능 암살자 가능
0	아니 서버 상태 왜이럼?? 게임 제대로 한판을 못하는데;;;;; 멀티게임맞음???????? 진자 어이가 업네
1	왜 그리 오랜시간을 연기했는지 해보면 바로 알수있는게임
1	아주 제미가 있어요 ^^ 화풀이도 됨^^
0	게임 이름에 걸맞게 조용히 명상하는듯한 분위기는 일품이다. 근데 그 외에는 문제가 심각하다. 화면 전환속도가 심각하게 느리다거나, 메뉴가 반응을 하지 않는다거나, 가끔 도전과제가 제대로 깨지지 않는다거나 하는 눈에 띄는 버그가 곳곳에 쌓여있다.
1	샨테가 너무 귀엽습니다
1	JRPG 경험이 전무한데 그래도 재밌엇음.
1	게임은 재미 있어요 우주함대전이고요 멀티도 잼나요 ^^ 단점은 한글이 아닙니다 ㅠㅠ 한글패치좀 제발 ㅠㅠ 캠페인 못해요 ㅠㅠ
1	한글화가 안된 점은 아쉽지만 영어나 일어가 조금만 되면 알아들을 수는 있습니다. 도요토미 히데요시 미화가 좀 거슬리지만 시나리오는 해봤던 무쌍 중 가장 좋은 것 같습니다. 제발 if 시나리오 DLC좀 내줬으면 좋겠네요...
1	7.5점 / 10점 디펜스 게임 자체를 거의 안해봐서 오펜스라 신선하다는 평은 잘 모르겠지만 중반까진 정말 재밌게 했습니다. 도전과제도 도전해볼만한 수준이였던걸로 기억납니다. 그러나 후반부로 가면서 좀 지겨워지면서 후속작은 손이 잘 안가네요.
1	클라우드 시스템 도 있으면 좋을거같네요....클라우드 시스템이 없으니 다른데 가서도 할려니 안되고 하지만 자기가 마음대로 만드는 게임이니 재밋습니다
0	완전 쓰레기 게임 레벨업 하기도 힘들고 스킬쓰면 팅기는버그는 2개월이 지나도 안고쳐줫네 게임내용도 무지 짧아서 단시간내에 클리어 가능합니다.
0	중간에 세이브가 안된다는게 말이안된다.. 로그라이크가 유행이라지만 이건 그냥 사람 괴롭히는 수준
1	나의 게임 역사상 이만큼 빠져든 게임도 없을것이다 처음으로 도전과제 100%를 달성했던 게임이기도 하고 처음으로 로그라이크 게임의 재미를 알게 해주었던 게임이기도 하고 오랜만에 시간가는줄 모르고 했던 게임이기도 하다
0	사람 많으면 재밌긴한데 그것도 잠시,좀 있으면 지루해짐
0	아직 이르네요 중저사양은 초반 시작 튜토리얼 로딩에서 멈춤.. 최적화 안되면 하지도 실행 하지도 못하는게임 한글화도 안되고 절망. 그냥 환불했습니다.
0	별로 재미없네요 조금하다가 재미없어서 껏습니다.
1	씹갓인데 왜 멀티가 안잡히지. 타격감은 괜찮은데 닼소가 넘사여서그럼. 스카이림정도로 풍선검은 아니란 소리임.
1	블레어의 숲 암흑 미사의 땅에서 사르디아를 클릭하면 게임이 꺼지는 형상이 있습니다. 그것 좀 고쳐주셨으면 좋겠네요. 그것 말고는 잘 돌아가는 듯 하네요.
1	절대 사지마라
0	여러분들이 이 게임을 하실 것이라면, 힘들다고 말씀드리고 싶습니다. 지금 나오는 모든 함선을 얻기 힘들 뿐더러 사실상 현질을해야 즐길 수 있는 게임이 되어버렸기에... 다른 게임을 찾아보는 것을 추천드려요...
1	이 게임 한글만 되면 아마 스트리머들이 꼭해야할 게임중에 들어갈만큼 재미있는게임입니다. 다들 한번씩 해보십시요!!
1	심플하면서도 중독성 장난아님
0	렉 좀 어떻게 해줘...
0	대충 옮겨놔서 컨트롤러 지원 엉망이고, 게임 자체도 조잡하고 매력 없음. B급 감성도 아니고 걍 구림. 닌자가이덴 이름이 아까움. 진짜 조금만 했는데도 하는 동안 시간이 아까웠습니다.
0	일반 스테이지는 그럭저럭 참으면서 할만한데, 보스전 난이도 조절은 실패한듯 싶네요. 이런 류의 게임 보스전에서 누가 짤짤이 노가다를 하고 싶을까요;; 두번째 스테이지 보스전 하다가 짜증나서 지웠습니다.
0	파판7 데모해보고 혹해서 산 사람. 시간을 돌리고싶다.
0	충격!) 패치를 할 수록 병신이 되가는 게임이 있다!?!?
0	게임이 이제 막 오픈베타라서 그래도 렉 감안하고 할려고 들어왓는데 진짜 못할정도로 끊기고 그래픽도 엄청 눈이 아프네요 이거 할려고 몇일기다리고 기다리고 기다려서 햇는데 아쉽네요.아쉽다고요 아쉽다고
0	집 근처에 있는 옛날 오락실게임도 이것보단 낫습니다.
1	생각없이 하기엔 좋다. 근데 오래하면 내가 이걸 왜 이렇게까지 하고 있지? 하는 느낌이 든다. 그 때 끄자.
1	뭣같은 게임 존내 재밌음
0	캐릭터와 DLC를 사시면 게임을드립니다. 단돈 약 100만(KRW)에!
0	그냥 괴물이 못하기를 빌어야 이길수 있는 헌터..... 밸런스 망겜입니다 ㅎㅎ
1	퍼즐 갓겜
1	재밌어요! 생각보다 보스전에서 조금 애를 먹었지만 그렇게 어렵지만도 않았습니다. 기묘하고 재미있는 게임!
0	서버가 불안정해서 미션중에 비싼 쉽이 터져 나가도 고객센터는 10일 넘도록 답변도 없고 기껏 보상해줘도 지들 서버가 뻗어서 손해보는건 유저인데 특별히 이번 한번에 한해서 특별히 해준다는 개소리를 지껄이는 회사
0	고전게임 사랑하는사람 아니면 절대로 사지마세요.
0	씨바 스토리 초반 광산입구찾는 퀘스트에 있는 똘마니 늑대, 도망가서 피채우는 더티플레이로 게임진행 불가;
0	ㅋㅋㅋㅋ 와이겜도핵이있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날아다니면서 가두고 죽이네한방으로 ㅋㅋㅋ
1	쉽고 간단해서 아무나 할 수 있음 슬로우모션으로 총 쏘는거 간Zㅣ
0	재미없어요 정말..
1	생각없이 해야되는 조크 게임이다.
1	이제 쪼그만년은 그만하고 젖큰년좀 따먹고 싶다 씨2324214발
1	무료겜인데 킬링타임용으로 진짜 괜찮은듯
0	뛰어난 서브요소들 하지만 시대에 뒤떨어지는 그래픽과 AI를 가진 매치엔진 현실 축구에서는 일어 날 수 없는 경우의 수가 일어난다 거기에 더불어 세세한 명령까지 내릴 수 없고 큰틀만 내려줄 수 있다.
1	키보드 인풋렉 있다고 해서 많이 걱정했는데 스토리 다 깨고 울랄라 200%달성했는데 인풋렉 한번도 못느꼈습니다^^
0	진짜 게임어렵습니다. 왠만한 컨트롤이라고 하는 사람도 잘 생가해보고 사십쇼
1	해적 ^^ㅣ발놈들아 버려진함선 먹을때만 처들어오냐?
0	당장 이 게임을 하는 걸 멈춰! 쉬움 난이도를 선택하는 것이 불가능하고 각종 그래픽 버그가 넘쳐나고 불합리할 정도로 길 찾기가 어렵다. 2020년을 사는 우리에겐 너무 오래 된 게임.
1	고전게임 무난하게 재미있다.
0	시작부터 화면잘려있는데 메뉴창에 옵션이없음 키보드로하기 개 불편함
1	이게임을 하는 이유는 오직 한가지입니다 부수기
1	지금 시점에서 내가 돈 넣은 킥스타터중에서 유일하게 성공한 사례. 발매가 늦어졌지만 게임은 제대로 나와줘서 고맙다 ㅠㅠ
0	처음 시작하고 한시간정도는 신선함. 그 이후로는 계속 문제점이 보인다.
1	게임의 물리엔진이 실제랑 완전히 똑같네요. 근데 사고나면 문이 자꾸 열려요ㅠ 원래 잘 안열리는데 이거 수정좀 해주세요.
1	세이브 데이터가 왜 다 날라갔는지 모르겠네
1	뭔가 짜증나면서도 계속하게 되는 게임이다.
0	아니 사람이 없어 멀티가
0	대학생 졸업작품인가?돈벌면서 포트폴리오만드는데 일조하고 싶다면 말리지 않겠다.
0	세일할 때 구매해서 해봤는데 워게임에 스킨 씌운 느낌 심지어 워게임보다 노잼... 이걸 사느니 차라리 워게임 이스라엘+네덜란드 DLC 사세요 Give me My Money!!
0	게임을 키면 왜 화면이 검은색이냐 소리는 나는데 화면이 검은색이라 게임을 못하겠다
1	[거래섭충 ip는 볼 수 없는 게시글입니다.]
0	좆같긴 했어도 추천은 하려했는데 벽 밖의 설원 보니 걍 쓰레기겜 맞는 듯
0	쓰레기 쓰레기 하는덴 이유가 다 있군요.. 무슨 무기를 휘둘러도 바로 앞인데 맞지 않는게 수두룩...진짜 환불하고 싶네요..
0	진심으로 게임은 재밋엇는데 버그 개심하네 ㅡㅡ 달리면 문에 끼어서 진행안되는게 도대체 몇개인거야 ㅡㅡ 하다가 그거때문에 정지하고 몇번을 하는거지 진짜 열받네 디트로이드 재밋어서 이거도 사봣는데 조작도 이상하고 끼이는거 진짜 개빡치네
1	그냥 워쉽보다 빠르고 재밌음 ㅋ 근데 거의 모든 F2P 게임이 그렇듯이 유저질이 좀 ㅋㅋ
0	접속조차 안되는 코로나같은 게임
1	컨트롤이 ㅈ같앴음
0	존망겜 리메이크해서 존망겜
0	오리지널을 욕보이는 리마스터... 오리지널과 별로 달라진게 보이지 않지만 늘어난 용량에 비해 최적화는 최악;; 그냥 오리지널을 하는게 나아보임
1	암흑시대의 군주로 유럽을 군립할수있습니다.
0	나름 재미있기는 한데 컨트롤이 너무 어렵네요... contorl is very difficult...
1	게임은 매우 재밌는데 개발중이어서 그런지 버그가 좀 있네요
1	기괴해서 ㅈㄴ 웃음벨
0	솔직히 이건 좀.... ㅠㅠ 지겨워서 못할정도 위처시리즈 다해볼려고 억지로 깬느낌 막상 위처 3 해보니까 3만 해봐도 될거 같음
1	언제나 샷건은 옳은 선택이다.
0	뭐야 이거. 대학생이 게임 만든다고 연습한 거야?
1	아직 확장캠페인은 진행을 못했는데... 메인 캠페인 진행하다 보니 확장팩만으로 실행하면 스팀도전과제가 완료되지 않습니다! 확장팩은 설치만 하시고 꼭 본편으로 실행해서 플레이 하십쇼! 저처럼 리플레이 하시는 일 없으시길 바랍니다 ㅠ.ㅠ
1	행복은 성적순 생존은 선착순
1	추억.. 넘모 좋지만 지금하니 너무 쉬워..
0	어크3 온라인 매치에 숨바꼭질 모드가 있는데 그걸 하자.
1	증말로 병맛임 ㅇㅇ
1	개 존잼 게임입니다! 제발사세요! 하지만 스팀에서는 사지 마세요!
0	어우섹
1	맵이 넓고 교통수단이 많으며 와이어액션이 멋있음. 그게 다임 세세하게 신경쓰는 부분이 없는 듯
0	멀미 너무납니다
1	잠깐 내가 살때 할인가가 4.99였는데!?
0	나만 그런지는 모르겠는데, 이거 설치하고 실행을 했더니 검은 화면만 뜨고 실행이 안됩니다. 무슨 문제가 있는 거라면 빨리 고쳐주시길 바랍니다. 얼른요
1	신선한 충격, 거의 기생충
0	공략하기도 힘들고 겜할때 멀미남
1	오래하면 지루하긴 한데 재밌었음. 마크랑 비슷한건 많아보이지만
0	타격감이 너무 빈약 둠을 기대했는데 발끝에도 미치지 못함
1	갓겜 영어 대충알아들을수있는데 대답을 잘 못한다면 그냥 "카피" "오케이"
1	밖에서 벙커로오는 사람들보다 안에서 생기는 사람들이 더많은게임
1	재밌는 게임.
1	GTA 4는 어따 팔았냐
0	쓰레기ㅏ게임 하지마셈;; 버그 쌉겜;;
1	단한마디만 남길게요 무조건 사서 꼭 플레이하세요
0	잠오는 듯한 주인공의 눈이 내눈을 닮아.. 끄고 한숨잤다
0	스토리-흥미가 안 생김 게임성-그냥 후레쉬가지고 견제하는 게임 음악-딱히 기억이 안남 조작감- 흐물흐물 개뜬금 낙사판정에 양옆뒤에서 튀어나오는 적들때문에 카메라 무빙빡심(없던 멀미증상 나타남) 총평 10점 만점에 4점 줄 수 있는 ㄵ게임임
0	이거 할 시간에 그냥 밖에서 산책이나 하세요 정말로요
1	게임을 사고, 켜고, 싱글 플레이가 없음을 깨닫고, 양손으로 혼자 플레이를 즐기고, 친구가 없음에 울었다. 근데 잼있엇음
0	고전 명작 답게 겜 괜찮긴 함 근데 완전판이면 그래픽 말고 AI도 좀 고쳐주던지 하지 여전히 병신임
1	예상치못한 꿀잼 핀볼과 약간의 퍼즐 그리고 스토리도 있다
0	재민 없는데 배그 짭은 아님
1	배틀메크 빠돌이가 아니더라도 충분히 재미있다. 최적화가 조금 부족하다해도 충분히 만족! 메크는 무조건 체급 큰걸로 타는게 좋다.
1	최적화는 생각보다 상당히 괜찮습니다 단 저질적인 로딩과 키설정등 몇가지 개선하면 완벽해 질거에요
0	PC판으로 이식할려면 제대로 해야지... 만들다가만 게임..... 페치도 안해주고 완전 쓰레기 게임입니다.
1	여러분 이거 갓띵작인거 다 아시죠?! https://www.youtube.com/watch?v=m3J2ikZsAFQ&amp;t=9s
1	힐링인지 킬링인지 모르는게임
1	짱입니다.. 이거 밤새도록해도 재밌을듯하네요 ㅎㅎ
0	초식동물 먹을수있는건 있습니까??그리고 언젠가부터 글자가 다 가가가가가가가이렇게 바뀌어버림;;;
1	강아지 씨bar새ggi
0	상인 NPC가 퀘스트 완료를 안해준다 모든 조건을 달성하고 대가리 위에 파란색 물음표가 떠 있으면서 말걸면 퀘스트를 안끝내주고 상점페이지를 보여준다 돈 벌 생각밖에 안하는 자낳괴 NPC가 틀림없다
0	타격감도 구리고 콤보 난이도도 쓸데없이 높음 그래픽카드 살때 쿠폰으로 받았기에 망정이지 돈내고 샀으면 자살했을듯
0	5달러에 주고 사도 돈 아까움 튜토리얼이 무슨 3탄까지 ㄷㄷㄷ
0	복돌하다가 양심의 가책을 느끼고 구매했습니다. 복돌로는 300시간하고 스팀에서 10시간 했는데 dlc가 있냐없냐가 되게 중요하네요 근데 게임에 당연히 들어가야할 부분마저 dlc로 파니까 정말 더럽게 하기싫습니다 하지만 dlc만 있다면 재미는 있습니다
1	탐험하는 재미는 있다. 조작감에 익숙해지기에 시간이 조금 걸리고 플레이타임이 좀 짧은건 흠
0	역대 콜옵 시리즈 중 최악 이라는 것에 100% 이견 없음.
0	아니 시발 dlc를사려면 최신버전을사라고? 개도랏네
0	개같네 진짜
1	훌륭합니다, 친구랑 하기 꿀잼이네요
0	아무키나 5분 쳐갈기고 삭제한게임
0	사지마 개노잼이야
0	주말무료버프까지 받았는데도 도저히 버틸수가 없다
0	이 게임은 아 정말 아. 사고싶다면. 사야지머. 하지만 코옵은 하지마세여. 아.. 환불받고싶다.
1	그 럭 - 저 럭 - 할 만 - 하 다 ~ ★ 다 음 - 후 속 작 - 발 판 - 게 임 이 다 ~ ★ 이 젠 - 디 제 이 - 맥 스 - 리 스 펙 트 - V ~ ★
1	추억을 기리며..
0	재밌다. 근데 31000원의 값어치를 하는 게임은 전혀 아님. 원가로는 사지마라. 돈아깝다. 차라리 국밥 6그릇으로 2일 식비를 해결하고 와우껌을 두개 사먹어라. 어쩃든 비추.
1	영어못하는 찐따못함 시발
0	PC 수리 열심히해서 번 돈으로 직원을 고용할 수 있는 것도 아니고, 의뢰인 등쳐먹는 것도 쉽지않은데, 차라리 여기서 게임 속 컴퓨터 나사뽑고 먼지닦을 시간에 레인보우 식스나 하는게 더 의미 있을 것 같다.
0	이거사면 노사람
1	다 좋은데 왜 어택땅이 됐다 안됐다 하는거야 ㅜㅜ 잘 되다가도 어느순간 보면 쳐맞으면서 뒤뚱뒤뚱 전진만 하고있음 \
0	1인칭하면서 멀미느끼긴 첨이네
0	게임이 어렵게 재밌는게 아니라 드러움 걍 드럽게 만듬
0	뭔가 많이 어설프다 무빙도 에임도 반응속도도 어설프고 심지어 반동도 배그랑 다름 걍 손풀기용으로 적당한듯 이 퀄에 4400원 주고 살만한 겜은 아니다
0	어렸을적 오락기 감성으루다가 스틱으로 하는데 전후 이동이랑 점프가 같이안눌림 키보드로는 잘만되는데
0	마이커리어 초반 스토리에 집중하느라, 게임성을 팔아먹었나.. 2k18보다 못한 조작감
1	엔딩을 봐야 하는데....
0	아니오
1	아놬 구매한지 3일만에 세일이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ 재미는 있어서 후회는 안하는데 아무튼 좀 그러네
0	노한글
1	공략 볼수밖에 없는 게임
0	... 무슨 1분 정도 마다 튕기는건 무슨일이지...?????? 대체 왜 안되는건가!!!
1	와 정말 갓겜!!====
0	한국 유저들 인성에 감탄하여 ㄱㅆㅅㅌㅊ 오장육부를 16비트로 치고갑니다
1	작년 BIC와 굿게임쇼때도 해봤었는데 아쉽게도 제가 모바일게임을 잘안하는 편이라 이제서야 구매합니다 . >_< 일단 선 평점! 후 플레이!
1	빡친 산타가 저지른 루돌프와 엘프 학살현장을 깔끔히 정리하자! 시체를 불태우고 핏자국을 지우면서 느껴지는 쾌감! 난 청소왕이 될거야! 아, 청소중 터져서 죽고 그 뒤처리까지 하기 싫으면 폭탄을 물양동이에 담아 버리세요
0	프라임 살거 아니면 jon나 멋있게 하는거 꿈에도 꾸지 마십시오 무료이용자들은 핵을 뒤ji게 만나서 스팀 신고 체계에 대해 공부하게 될 것입니다.
1	으외로 할만함
0	윈도우 mr 오디세이 사용중인데 바이브에는 없는 터치패드와 스틱이 키바인딩이 안되서 결국 환불했습니다. 오디세이로 유틸을 챙기고 싶다면 다시한번 생각해보세요.
1	단순한 조작키와 다른지역을 돌아다는것도 좋은듯하다 그리고 버스운전 이 꿈인 사람들이 라면 이 게임이 적절하다고 생각한다
1	참신하지만 패턴이 단순해서 금방 질린다.
1	잼민이 시절 시간도둑 세일할때 사면 가성비개꿀딱게임되니까 사셈
0	퉤 돈 아까워라 스토리라도 밀고 접으려고 했는데 스토리도 핵노잼임
0	이게 왜 갓겜인지 모르겠네 서버 계속 튕기게 방치힐꺼면 멀티 기능을 왜 만든지 모르겠음 그냥 멀티 기능 삭제해라 씹노잼수면제 게임 그냥 6만원으로 치킨이나 사먹을껄 아까워
1	재밌음.사셈
0	게임이 재미있지만 함께 즐길 지인이 없다면 노잼입니다..
1	너무 재밌고 힐링되는 요소들도 많음 다리위에 앉아서 석양 바라보는건 진짜 캡쳐를 불러일으킴 메이도 너무 귀엽고 주인공 하나하나가 너무 소중하게 여겨지는 게임, 너네들 우정 영원해라
0	다크소울3 젬나게 했는데 이건 좀 아니다. 어려워도 적당히 어려워야지, 아님 다크소울처럼 다른 플레이어 도와주거나 난이도라도 조절이 되야지. 첫판보스부터 멘탈 터지고 게임할 시간 없는 회사원으로서 보스 하나깨는데 삽질하는데 그냥 시간낭비하는 기분이다.
0	집에서 딸치는것이 훨씬 재미있다.
1	전작들이 무시무시하게 잘만들었지만 5편도 괜찮은편이다.
1	겁나 귀엽고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하는 내내 엄마미소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 귀엽다ㅠㅠ 플레이 중 카드를 모으면 모은 갯수에 따라 엔딩 후에 특전처럼 토막 애니메이션 보여주는데 그것도 미친 개 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	어.. 그래 모던 4가 더 좋네
1	가격에 어울리지 않는, 지나치게 과분한 게임성
0	썩디 썩어 문드라진 고인물게임
1	힐링겜 스토리도 감동적이고 우주 탐사하는 느낌이라 좋은데 플레이가 너무 단순해서 별 탐사하다보면 지루해진다는 단점이 있다
0	플레이 7시간 하고 환불요청... 뛰어난 스토리를 가진게임이라고 해서 스토리에 몰입하며 게임을 하는것은 흥미진진했다 그러나 전투하면서 자주 죽게되자 치트까지 쓰고 했다. 이순간부터 아마 이게임은 나랑은 안맞는다고 생각했다.
1	귀여운 그래픽에 비해, 핵심있는 메세지와 알찬 재미가 있다. 컨텐츠에 비해 가격이 너무 비싼게 흠.
0	한글패치 할 생각 있는지.. 매우 궁금함 처음부터 말을 하지말더가 매우 매우 실망ㅡㅡ
1	한국에서 서비스되지 않고 한글채팅이 되지 않는다는 걸 빼면... 최고의 게임 중 하나입니다. ㅠㅠ
0	그래픽만 좋은 기대 이하의 작품... 스토리, 개연성, 전투의 재미 모두 없음. 장점은 아기자기한 그래픽. 끝. 결국 엔딩 못보고 접습니다.
0	코나미 병신
1	손아프다
0	0.1 투더문 드립니다
0	여기다 15.2시간이나 투자한 내가 안쓰럽다
0	몇번하고 나면 좀 지루...
1	높은그래픽 타격감 스토리도 탄탄하고 정말 재미있고 사고 절대 후회 안하는 게임 한글패치까지 나온다면야 그냥 명작 .
1	농지를 줬는데 왜 먹지를 못하니
1	저평가 받는 레이싱렐리 게임... 물줄기가 절대 나올수없는 곳에서 흐르지만 그거 제외하고 적당한 난이도에 달리는 기분도 좋네요. 가마가마에서 싸게 팔고있으니 관심있는분은 한번쯤 해보심도 좋습니다. 평점 3.8/5
1	숨겨진 갓겜.
0	아이작 처럼 템파밍해서 굉장히 강해지는걸 생각하면 오산 차이가 그렇게 크지않고 캐릭터보다 몹이 더 강해져가는걸 더 쉽게느낄수있다. 대신 90퍼 세일하거나 그러면 가끔씩해볼만 합니다. 영화로 비유하자만 c급영화 보는느낌입니다.
1	짧고 쉽습니다. 호불호가 좀 갈릴것 같네요.
0	드래곤볼 만화책의 추억을 생동감 넘치는 카툰 3d 그래픽으로 만나볼 수 있다는 점은 좋았지만... 그게 전부인 게임입니다. 다회차를 즐기거나 엔딩을 본 이후에 지속적으로 게임을 해야 할 이유가 전혀 없다는 점이 아쉽습니다.
0	벤디와 물건찾기누 ㅅ2ㅂ
0	작작좀 튕기게 해놔라 뭐 들어가면 튕기고 접속하다가 튕기고 다튕기네
1	보어모델은 안만들어짐
0	머리가 딸려서 그런지 전투 시스템이 불편함
1	솔직히 전투보단 건설,이동,외교,자동전투를 많이 하는 게임.
1	딱 영상에 보이는 재미를 그대로 느낄수 있음 쉬운듯 하면서도 딱 적절하게 막아서는 포인트가 있어서마냥 쉽다고 할수도 없지만 그렇다고 어렵지도 않은 난이도 밸런싱의 좋은 예
0	존ㅡ나 잘팅기고 설정오류 땜에 비추 켄 레빈 미만잡
1	시간과 노력을 투자하는 것을 즐기는 하드코어 게이머에게 딱인 게임. 그렇지 않다면 모드를 사용하는 것을 추천.
0	컨트롤과마우스누를떄스킬을쓸려면새끼손가락이아프데이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	잠깐하기 좋음
1	2014년을 주름잡을 최고의 중동 명작게임 게임을 플레이하는 내내 눈물을 흘렸습니다 남자라면 당연 플레이해야되는 게임.. 그것은 바로 언어스드가 아닐까?
0	노잼ㅠㅠ
1	어디서 뒤지는지 모르겠다.
0	웜즈 비슷한 게임......
0	한국어 지원이나 빨리 하지. 무식하게 굴지 말고
0	이걸 산 내 인생이 레전드 이거 할바에 갓이터3 하세요
1	짧지만 재밌는 게임 하프라이프 매니아면 한번쯤 해보는 걸 추천
1	졸귀
1	무섭긴한데 오줌 지릴 정도는 아니었다. 근데 동료들은 끝까지 무쓸모란것에 조금 빡침을 느꼈다. 평가 추가: 익스트랙션 포인트는 존나 무서워 시발
0	겜 이겜 왜해
1	이거 무한맵은 없는 거에요?? 모바일 버전은 있던데 어디에 어떻게 물어봐야 하나;;
0	와 정말 무료라 해봤는데 정말 재.밌.네.요 님들도 해보세요
1	절대로 돈주고 사지 하지마세요. 무서워서 못하겠어요 ㅠㅠ
1	이젠 진짜 추억이 되는게임 배그로 갑시다^^
0	아이템이 많아도 효과는 하나 뎀지 수치가 더 높게 뜨거나 할 뿐 아이작 처럼 조합은 없다 결국 단순한 횡스크롤 액션 게임
0	진짜 너무 어렵다
0	이만원은 비싸고 세일할때 사면 그럭저럭 나쁘지않은 게임. 많이 뒤지면 댐감 버프이런거도 받을수있고 초보자가 하시쉽게 배려도 있지만 재대로 하려하면 난이도가 있어보임
1	시간 잘감
1	역시 툼레이더는 툼레이더네요 논란은 많지만 역시 재미는 보장
1	갓겜 당장 다운받으셈 용량도 131;;
1	핑 높아서 제대로 못함. 그래도 신박한 모드.
1	집안 구경하기...그리고...끝.
1	존나쉽네 ㅋ
0	이 게임이 기막혔던 점은 다들 공포에 질려 이 게임을 사지 않았다는 것이다.
0	ㄹㅇ 개갓겜입니다 사면 후회 안합니다 바로 구매하세요
0	이거 요즘나오는 그Star Wars Battlefront 2 가 아닙니다. 옛날 (구)Star Wars Battlefront 2 이지요
1	재밋었는데 플레이하면서 몇가지 아쉬운건 거리상으로 그다지 이득이 되지못하는 숏컷아닌 숏컷이 상당히 많고 보스 난이도 조절이 아쉬움 힘덜게 굴러댕기면서 보스도착하면 긴장감도 없이 너무 허무하게 보스가 뒤짐
1	이번에 월드워 나온 기념으로 다시 잡았다. 한번 갓겜은 영원한 갓겜이다.
0	아직은 사지마 개발단계 한참낮은게임이고 최적화 덜된 게임임 해상도 그래픽 낮게해도 버벅거리는 현상일어남 gtx1070이고 배그 몬헌풀옵돌릴 사양이여도 버벅거리는건 마찬가지 아직은사지마
1	COC모드를 깔면 정처없는 방향의 시작
1	후회하지않는다..........................
0	공항 시뮬레이터 2014. 구입을 고려하시는 분께, 　　　사지마세요.. 공항은 하나뿐이고, 공항에서 필요로 하는 각종 차량을 운전해요. 클릭하고, 운전하고, 또 운전하고, 다시 운전하고, 기다리고, 기다리다가, 운전하고, 운전해요..
0	음 일단 컴퓨터 키보드로 하는사람 사는거 비추천 입니다 . 키보드 설정 개 입니다 . 키보드 설정 보면 개빡침 심지어 설정 하는 키도 없음
0	THE THIS GAME TOO MUCH BUG........... 버그 너무 많타 하지마라
1	힐링게임을 찾다가 이 게임을 알게 되었는데요 작년 7월에 사놓고 나중에 해야지 하면서 놔둿는데 와... 진짜 이 게임을 안하고 왜 나둿는지 진짜 인생게임 하나 찾은거같아서 좋았습니다
0	컨텐츠 요소가 적어 오래 할만한 게임은 아님
0	마지막 미션할려고 돈다발들고문열려고 갔는데 안열리네 ^0^
1	인종차별(?)에 관한 교훈을 주는 게임. 포인트 앤 클릭을 좋아하고 전작을 재밌게 플레이했다면 재미있게 플레이할 수 있는 게임. 힌트 시스템도 잘 되어 있어서 공략을 따로 찾아보지 안아도 되서 좋았다.
1	특별히 부수적 미션이없는 깔끔한 게임...Good
0	진격거 팬이라 삿는데 팬심으로 사기에는 너무 부족한게임이네요.. 스토리도 원작이랑 똑같기 때문에 게임을사서 특별한건 주인공인[플레이어] 가 스토리에 들어와서 플레이한다는거? 겐적으로 많이실망했어요.. 입체기동장치나 거인모션 같은건 잘만든거 같습니다
0	그냥 이거 살 바엔 규칙 34 가서 짤 찾아 보는게 훨 나음 겜도 퀄 넘 떨어지고
0	레이스 게임을 하시고 싶으시다면 절대 사지마세요
1	TCG를 좋아하는 사람이나 그렇지 않은 사람에게도 좋은 선물이 될 수 있는 게임. 아름다운 일러스트와 엄숙한 분위기로 몰입감을 한 층 올린 인터페이스로 게임에 빠져들게 만든다.
0	소닉3를 생각하고 질렀다. 하지만 이건 소닉3가 아니였다. 3에 비해서 조작감이 너무 미끄러워진데다가 묘하게 어디 걸리는데가 너무 많음.
1	일단은 환불할까 생각중인데... 계속 30fps 고정이면 바로 환불하러 갑니다 (패치가 빨리 되야하는데;;) (따봉은 비밀)
0	모르고 켜놨다가 2시간 지나서 환불못함ㅠㅠ
1	한글패치...제발...
1	우주판 대항해시대 하는 느낌
1	이거 하시는 한국인분들 저희 멀티하는법좀알려주세요 정말부탁드립니다 꼭하고싶어요7
0	가격에 비해서 재미도가 그리 좋진않음 팀 잘만나야 하는게임
0	무섭지도 않고 게임도 쉬워서 지루하다
0	전작이 너무 잘나서 후속작이 못나보이는 케이스.
1	전쟁 공전 게임 재밌어용 중국인들이 많지만 꿀잼인듯!!
0	내가 병신인건지 게임이 병신인건지 뭘 찾으라는데 안보임 접음
1	뭔가 코믹적이고 아기자기한 횡스크롤 찾으시면 이걸 사세요. 난이도도 적당해서 심심풀이든 뭐든 부담없이 플레이 할때 이거 만한게 없음
1	바이오 쇼크 인피니티로 입문해서 굉장히 어두운 분위기에 흠칫했지만 점점 빠져들게 되더군요. 나온지 좀 되었지만 정말 재미있게 했습니다.
1	조금밖에 안했는데 재밌네요
0	커리어 모드 해보려고 2일동안 시도했는데 단 한번도 접속을 못해서 그냥 환불함 병신게임 ㅂㅂ
0	재미 있게 할 사람만 사는게 좋음! 기대하고 사면 망함
1	모드를 받아서 할수있지만 창작마당이 없는건 좀 아쉽다
0	앞으로 얼리게임은 믿고 거른다. 1년째 1부에서 넘어가질않으니 신뢰성이 바닥을 치고 뚫고 들어감. 욕한바가지 하고싶지만 참는다. 플레이 20시간이상 재미를 못느끼는 게임이니 무조건 비추합니다.
0	여전히 버그 투성이... 대화창 먹통, 아나몰리서 나오면 간혹 공허한 우주 먹통, 슈츠 업그레이 슬롯 선택시 떨림 등 게임하다 먹통으로 맥이 끊기는 짜증
1	엄. . . 잠깐의 킬링타임을 원하고 게임을 설치 후 실행을 했지만 무엇을 바라고 무엇을 해야하는 지 몰라 애꿏은 벽만 차다가 꺼버렸네요. 일단 추천드립니다. 다른 분들에게는 재미를 주는 무료게임일 수도 있으니
0	진짜 재미 없어요
1	지금 다시해도 집중하고 즐겁게 플레이 할 수 있는 게임
0	서버가면 오타쿠 웰케 많아...
1	ZUP!과 Oik 시리즈처럼 전작에 비해 기믹이 추가된 물리 퍼즐입니다. 총 100스테이지, 한 스테이지당 도전과제 3개씩 총 300개. 막히는 스테이지가 있다면 유튜브에 검색해 보세요.
0	....5500원 이기는 해도 사지 않는 걸 추천.....
0	별로네염
1	재밌게 플레이했어요. 솔직히 퀘스트때문에 여기저기 막 돌아다닌건 귀찮았는데, 스토리 보면... 돌아다니길 잘 했다는 생각이 드네요. 마지막에 남는 여운....으....앨빈 ㅠㅠㅠㅠㅠ
0	난이도 / 밸런스 조절은 정말 못하는 편인 것 같아요. 게임을 관리 하면 할 수록 점점 망치는 경향이 있어서 초반에 구매하신 분들 외에는 구매 안하시는 것을 추천
0	진짜 노답 게임
0	현실성은 좋으나 가격대 비 최적화 및 그래픽등은 매우 불량합니다. 그래서 저는 환불 신청을 합니다.
0	가격에 비해 짧은 플레이타임....
0	컨텐츠도 없고 자유도도 없음
1	잔잔하고 좋다 근데 뭔-가 아쉬워 뭔가...
1	아직까지 육성에 대한건 테크트리가 다지만 건설은 상당히 볼륨감이 높음. 탈것부터 거주지까지 온갓 아이디어로 재미나게 레고놀이를 할 수 있는 게임. 아 그리고 제대로 전투를 즐기고 싶으면 오픈서버를 찾아서 해보는게 좋을듯.
1	정가를 주고 사기엔 아깝지만 할인할때 사서 즐기니 좋습니다. 아기자기한 캐릭터에 귀여운 움직임 캡쳐를 계속 하고싶을정도로 귀엽고 bgm이 참 즐겁습니다! 할인할때 구매하셔서 꼭 해보시길!!
0	난분명 이겜을 21000 치킨값주고 샀다 어쨰서 든데 왜프리냐 치킨 도 무료냐 허이구웅 어이가없서어어어 지금 내란 장난하니 본사로 뛰쳐갈까
0	왜 멀쩡한 게임을 2개로 나누는지 모르겠네 ....
1	분위가도 좋고 턴제 시물레이션 좋아 하는데 오랜만에 잼있게 했네요. 자잘한 버그가 좀 아쉽고, 무기를 되판다거나 미니맵이 없는것, UI 등이 조금 아쉽긴 합니다. 확장팩이 나오면 좋겠네요.
1	- 진짜 아무생각없이 돈벌어가지고 상점에서 현질(?)하면 되는 시간 때우기용 게임이다 - 생각보다 도전과제가 다양해가지고 그거 깨는 재미에 해도 괜찮을듯
1	상당히 잘 만든 슈팅 게임. 3D의 이점을 살려 종, 횡, 레일 슈터 방식을 잘 살렸음
0	갑자기 튕기더니 저장된 데이터가 싹다 날아가서 못하겠네요... 20시간 버린느낌ㅡㅡ
1	3시간했는데 벌써 20번은 뒤진듯;
0	히트맨 시리즈 굉장히 좋아하는대 이번작은 좀 실망임 뭐만 하면 들킴
1	오랜만에 재미있게 플레이한 게임인것 같다. 중후반이 어려웠지만 바로 부활할수있는 부분이 상당히 괜찮았고 하면서도 계속 어떻게 진행될지에 대한 생각을 하면서 개인적으로는 굉장히 재미있게 한것같다.
0	13에서 속아놓고 내가 왜 또 이걸 샀을까...
0	여기 올라온 리뷰들... '나만 당할 순 없지'인게 분명합니다.
1	하..너무재밌다 ㅜㅜ
0	전작과 마찬가지로 코옵이 꿀잼이며 싱글은 다소 지루할 수 있음. 도전과제 중에 1,2 모두를 가지고 있어야 달성할 수 있는것 때문에 100%를 노리시는 분은 참고하시길...
1	조작은 쉽지만, 모르면 맞아야 한다. 그래서 내 집은 언제나 시공에서 나온 녀석들에게 부셔져버렸지 젠장..
1	정말 놀라워!
0	그림 몇 개 바꿔가며 성우 대사가 나오고, 보고 넘기기만 하는게 전부.. 가끔 선택지 한번씩 눌러주는 것을 과연 게임이라고 말할 수 있는가
1	여윽시 콜옵 하면 이거죠!! 콜옵 4 모던워페어
0	아시아섭 하지마라 칭크새끼들 많아서 좆같다
1	조금 지루할수 있다
0	와 넘모 퀄리티가 떨어져요 시빠 그냥 사지마
0	개인적으로 좀 별로다..컴퓨터로는 리듬게임을 하면 안되는 듯하다 특히 피아노는....나는 이게임을 할인해서 1000원쯤에 구매 했지만 그것도 약간 후회가 된다
0	수정합니다. 작성시간 기준 플래티넘 4니까 평균쯤 하는 수준이라고 생각하고 적습니다 너프가 필요한 챔피언 쏜이 있음에도 불구하고 아예 스킬셋이 완전형인 원거리 챔피언을 내놨네요 현재의 밸런스와 운영 상태로는 전혀 추천할 물건이 아닙니다
0	레이어스 오브 피어 아류작
1	정가주고 샀는데 2일뒤에 세일함 어캐했노 시발ㄴ아
0	개인적으로 노잼
1	밸브는 3를 내놔라
0	중독성따위 없는 망겜
1	나름 잘만들어졌다만 이게 끝인가 하는부분도 없잖아 있다.
0	락온 개씨-발좆ㅈ같네 자동전환 꺼도 켜도 병신같음
0	겜 시작하면 알탭도 안되고, 마우스커서가 보여서 앵간히 신경쓰이고, 화면 깜빡거리고, 케릭터 평지에서 수영하고다님
0	썩었다
0	기승전랙 랙 랙 랙 랙
1	한글좀 지원해줘라 ~!!!! 제발~!!
0	나는 그냥 파밍을 하고 싶을뿐인데 이상한 여자가 자꾸 귀찮게 한단 생각밖에 안든다 뭐만 하려고하면 찾아와서 끼에에엑 거리고 짜증나 죽겠음 하나도 안무섭고 걍 짜증나는 게임 ..
0	정말.. 정말 간단하게 즐기려면 할만할수도 있어요... 하지만 전 별로 재미없네요 단순한 조작. 단순한 그래픽. 단순한 룰. 단순한 게임.
1	넘 재미있네요 여러분도 하세요 사람 많아요^^^^
0	게시발 돈주고 삿더니 무료로 바뀌고 지랄이냐 게빡치네 보상을 해주던가;;
0	빛 좋은 개살구
0	이거 할수록 집은 깨끗해지는데 우리집은 더러워지네요 추천하지 않는 이유는 지금 너무 컨텐츠가 부족해요
0	님들 사지마셈 흑우됨 매칭 ㅈㄴ 안잡힘
0	좀 잘만드나 싶었더니만 결국 죄다 애매한 채로 남은 겜 결국 아무도 안하는 게임이다. 혹시나 누가 돈낭비할까봐 씀
0	한글화 해주는척 통수친 게임 EA만큼 배짱장사하는 맘에안드는 회사
1	폰 유저였다가 구매했는데 전 너무좋아요
0	충격적인 프레임이다. PC에 이식하였다고해도 이건 너무한수준.
0	권장사양 충분히 넘는 스펙인데 실행을 하면 암살자로고 로딩창만 뜨고 게임은 실행이 되지않습니다. 이유가뭘까여?
0	완전한 동기화
1	림보가 노잼이라 이게임도 기대를안했는데 정말 재밌게했다. 전작림보가 너무재미없어서 기대도 안했는데 꿀잼이라 만족함ㅎ
1	한국어 지원된다고 표시되어있던데 어떻게 하는 건가요?
1	제가 해본 게임들 중에서 타격감이 제일 좋은거 같아요
1	패치가 아쉽지만 페이스온, 게임성? 현실축구같은 모션 이런 부분이 더 좋네요. 피파20같은 아케이드성?은 부족하지만 저한테는 개인적으로 실제 축구같은 부분이 더 중요하다고 생각해서 위닝2020 추천합니다.
1	아재들의 추억을 끄집어내는 그 갤러그 오락실을 뿅뿅실이라고 불리게 한 그 대표겜이다 패턴만 익히면 날을 새면서 할수 있었던게임, 그러나 아재가 되서그런가, 지금은 패턴 다 까묵었네
1	같이할친구가없어서 그륩가입했습니다 아싸도 즐길수있는갓겜입니다
0	은근 재밌는건 맞습니다만 리얼모드로 플레이시 노가다성이 너무 심합니다... 너무 많은 시간투자를 해야되서 별로입니다.
0	개병신겜 엔딩 새끼들아 장난치냐
0	뭔가 베어넘기는 느낌이 3 때만 못하다..
1	그냥 5천원에 세일하길래 사고 안할듯 했는데 이 게임을 산 당시에 할게없어서 했다. 근데 재밌음
0	서버가 너무 거지 같아서 한판도 제대로 할 수 없었습니다.
0	이딴게 무슨 힐링이냐 이딴거할빠에 걸그룹뮤비보는게 훨씬 이득임 ㅅㄱ
0	야이 사기꾼색히들아 이틀이나 더 기다리라니 바로 패치해야하는게 정상아냐
0	게임은 다 깨지도 않았는데 도전과제는 다 클리어했다... 도전과제 채우기 용.
0	핑.... 난 운다
0	나같은 초보자를 위해서 이어하기를 만들어 달라고
1	픽셀 그래픽이 맘에 들어서 구입했어요. 핵심 시스템을 몰라서 엄청 헤맸습니다. 죽기도 여러번 죽었네요. 그래도 열심히 플레이 해서 엔딩을 봤습니다! 재밌게 했어요. * 플레이 하시려거든 꼭 소리를 켜두고 하세요,
0	이 xx x 같은 게임 ㅡㅡ 시점 엉망에 중간 저장 x x망 하 ㅡㅡ
0	하지마 할거면 라이징 타이드 끼고해 시1234518발 1판만 했는데도 어려움
1	2편 나올때까지 숨참음 흡
1	- 돈값 제대로 하는 우주판 4X게임 - 꽤 훌륭한 그래픽 - 전작보다 진보한 시스템 - 게임 진행이 불가능하게 하는 버그는 아직도... - 밸런스는 그닥
1	젠장 다 좋았는데 오스트레일리아 서버로 잘못들어가서 망했죠
1	안 해봤다면 해보는 걸 추천하는 게임 1, 2, 3으로 이어진 메인 스토리는 깔끔하게 끝이 난다. 굳이 후속작을 만들지 말고 이대로 끝났다면 어땠을까 싶다.
1	주사위신이 우리를 가호해주신다 돌격!!!!!! 앞으로!!!
1	재미써 ㅎㅎ
0	와 개적화지리고 밸런스도 하나도 안맞는데 이걸 뉴비가 어떻게 하라는거냐;;
1	정말 참신한 공포게임 만들어주셔서 감사합니다. 항상 응원하겠습니다!
0	팀스팀 클라우드 저장 안되나보네요?
0	와플 어시스트
1	딸감
0	할게없어요
1	재미는 있는데 조작법이 어렵다... 레이싱 게임이 나에게 안맞는 것일지도...
1	피지컬 게임이지만 난이도가 적절하여 아재도 도전과제 올클 할만하군요.
0	부모님 억장 63빌딩 유가족마냥 무너지는꼴 보기싫으면 안하는거 추천
1	단순히 VR커뮤니케이션 앱을 넘어서, 3d 아바타 커뮤니케이션 앱 중에서도 엄청 좋은 위치를 가지고 있다고 생각함. 대화를 하면서도 영상을 보거나 게임을 하거나 하는 식의 자연스러운 멀티태스킹이 가능함.
1	BABO IS ME AND DEFEAT 파-킨
0	컴플리트 에디션인데 왜 안한글이냐? 기존 패치 모조리 먹통되고 이제 새로 깔 한패도 없으니 추천도 못하겠다!!
0	이 도대체 이거 언제 완전판 나옴
0	얼리억세스도 정도가 있지 ㅆ123팔 그거 감안해봐도 이건 아니다. 개발비 전부 바베큐 구워먹는데 살살 녹인듯하다. 이게 8년넘게 걸린게 맞냐? 첨에는 버그픽스같은 짜잘한거라도 자주 업데이트를 했는데 요샌 업뎃 자주 하지도 않는다 ㅅ1발롬들
1	변태적인 난이도지만 그래서 더 재밌다 M 아님
1	최고의게임입니다 다시한번 꼭 해보고싶군요
1	컴사양이....
1	난 친구같은거 없어,
1	이 게임에서는 4명이 아니라 5명의 캐릭터가 같이 다니는 턴제 게임입니다. 한명은 플레이어 당신이구요. 게임 턴이 지나 캐릭터들이 스트레스를 받을때마다 당신도 함께 스트레스 받는 걸 체험할 수 있습니다.
0	멀 미 쥰 내 남
1	게임 단순하면서 기대이상의 재미를 주네요~!
1	재밌는 게임 감사합니다~ ^^
1	커터가 최고!ㅎㅎ 그냥 커터만 써도됨니다
0	무슨 게임 시작도 하기 힘듬.. 서버 접속 계속 실패함...... 아시아 서버 실패 계쏙 해서 일본서버 가는데 일본서버도 접속 잘안됨... 계쏙 시도하니 되긴 하는데 일본서버 2명.... 걍 망겜인듯,.
1	위쳐3 좋아하고 궨트도 좋아했다면 그냥 사시면 됨.
0	전형적인 실패한 얼리엑세스 게임
1	너무빠른 과학발전은 해를 불러온다
0	정착엔딩볼때 타는 엘베 2인승인가요 좇망겜 한명은 강제로 어딘가에 뱉어집니다 그게 엘베뒤면 님은 좇된거고 엘베앞이면 엔딩을 보실순있겠네요? 버그걸려서 정착엔딩 보고 저장이 안되요 내친구 두명은 되던데 시발아
0	제 취향 아님
1	주인공 기만자 쉨 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아무튼 기만자임 아무튼 기만자임
1	이렇게 공포게임의 갓겜은 두번째네요!!너무너무 재밌습니다~ 그래픽도 좋아서 용량이 많을줄알았는데 용량도 높지가않아서 많이놀랐네요. 재밌게 플레이하겠습니다 :)
0	내취향 아님 그냥 그랬음 퀄리티는 나쁘지 않긴한데
1	홍콩배경의 오픈월드 범죄 액션게임 총보다는 주먹과 발이 많이 사용된다. 스토리도 준수하고 타격감도 상당하다. 20시간정도는 훌쩍 지나갈것이다. 그러나 운전 조작에서 문제가 발생하는데 후진을 할때같은 경우 시점이 강제로 바뀐다. 매우불편하다고 생각했다.
1	꿈에도 그리던 단장 되는 게임!
0	32000원짜리 데바데 가면
0	어쌔신 크리드 오디세이건 오리진이건 중간에 하다가 잠깐씩 반복적으로 멈췄다가 다시 되는건 뭐죠?? 충분히 권장사양 되는데.... 어떨땐 잘 되고 어떨땐 중간씩 뭘 쳐 읽질 않나... 멈춰대나... 이런것들좀 개선 좀 해주세요..
0	그냥 재미 자체가 없다. 컨텐츠가 심각하게 없기 때문인데 크래프팅할 요소들도 굉장히 적다. 생존 게임 보다는 그냥 뗏목 시뮬레이터 같다.
0	뭔가 너무 아쉽다 갓겜이 될뻔하다 말은듯한 그런 게임 아트만 아깝다..
0	인싸면 재밋게 할만함. 아무튼 비추 박음 ㅡㅡ
1	클렘ㅠㅠ
0	신디케이트는 안그러는데 유독 이겜에서만 버벅거린다 가끔
0	tertyj 라는 새끼가 계속 죽여서 개빡침 개졋같은겜임 서바이벌? 적당히 해야지
1	하... 힘들다
1	배그보단 재미있음
0	버그도 많고 밸런스도 개판 현질유도 심하고 유저의견도 성의없이 대답하고 스트레스만 쌓이는 겜 진짜 이겜 하면 안됨ㄹㅇ
0	최종보스 어려운 게 마치 록맨1을 보는 것 같다. 분명 제작자는 이거 만들고서 해보지 않았을거다.
1	인터넷에 한글 패치 파일도 있어서 스토리 이해하기도 쉽고 재미있습니다.
1	한글화 잘 되어있고 콜옵과 비슷한 조작감과 타격감 여기까진 괜찮은데 오토 팀밸런스 조정에 고잉물들이 너무 많아서 게임 적응하기가 힘들어요;; 고잉물들이 쓰면 굇총 뉴비들이 쓰면 물총
0	잘모르겠네요.. 전 PC버전은 처음인데 시야 때문에 너무 힘들어요 FPS처럼 마우스 였으면 좋을듯 한데.. 기대했었은데 실망이네요.. 1시간 정도후 게임 꺼버렸습니다 ㅠㅠ
0	구매하지마세요
0	바이브 프로에서 실행이 안됨.... 빠른 조치를 취해주세요~!!
1	죽엇!!!!!!!!!!111222222222
1	드워프 포트리스류 게임인데 자바 스크립트로 직접 코딩해서 명령을 내려야 한다. 호불호가 많이 갈리므로 공식 홈페이지에서 데모판으로 연습을 많이 해보고 판단하기를 추천한다.
0	네트워크 망겜 스팀에서 사지 마세요 딜레이 3초는 기본으로 걸립니다 진짜
1	시간이 지나도 변하지 않는 재미. 제작서 공식 dlc를 넘어선 유저들의 모드들. 사고나서 후회할만한건 너무 오래하지 않을까하는 것뿐.
0	개인적으로 좋아하는 게임이지만 친구들의 반응을 봐서는 다들 싫어하여 아니요를 누르고 갑니다
1	모드없으면 가격에 비해 아쉬운 게임 모드를 깔면? 갓갓게임이다 그래서 어떤 모드를 쓰냐고? ...그만 알아보도록 하자
0	환불안할테니 싱크수정좀해주세요 하다가 뇌정할거같아요;;
1	가격대비 할만한게임 입니다 귀여운케릭터 좋아하고 적당한 퍼즐 에 부담없는 간단한 액션 짤은 풀래 이 타임 너무짤아서 허탈하지만 저는 추천 합니다
0	It is not free. 트리얼이끝나면 유료로 해야하며 25달러수준입니다.
1	레트로향의 최고의 게임
1	훌륭한 게임. 플레이타임이 6~8시간 정도로 짧지만 연출이 워낙 좋아서 작품성에 만족합니다. 전투는 단순하지만 흡입력은 있습니다. 타이밍과 순발력을 상당히 요구하는 편. 퍼즐이 다소 반복적으로 느껴질 수 있다는 단점이 있네요.
1	이 게임을 즐기는법 : 치트엔진을 켜서 50배속으로 즐긴다.
1	TD+FPS 타워디펜스와 fps를 합쳤습니다. 그 결과 둘다 좀 어정쩡합니다. 싱글이 코옵기준으로 설계되어 있어 솔플이 빡십니다.
1	게임플레이 자체만으로는 1보다 재밌었음
1	아 진짜 이거 개 짜증나는 게임임 시바 진짜 왜 돈 주고 사서 두시간 동안 해서 환불도 못하고 진짜 이거 꼭 하세요
0	실행이 아예 안댐
0	더욱 좋게 새롭게 개발중이라고 하네요. 기대됩니다.
0	어우 게임이 되야 하지 튕겨서 할수가 없어요. 사양은 충분히 되는데 게임을 10분정도하면 끊깁니다. 왜그럴까요
1	길 잃어서 포기했습니다. 세계의 길치들 화이팅...
0	철권이랑 좀 극상성임 철권커멘드외우는것더벅찬데 이것까지병행하긴힘든듯 게임자체는 괜춘 근데 비싼감이 없잖아있고 약간진부함
1	더트랠리 해본 후 더트4하면서 드는 생각은 그래!! 더트는 역시 이래야지 라는 것.. 하지만 랠리모드는 더트랠리가 조금 더 재밌더군요 더트4 랠리모드도 재밌긴한데 더트랠리랑은 느낌이 다르다보니..
1	다깨고 눈물흘렸습니다
0	처음엔 무작위였던 것 같은데 패치하고 나서 주사위 나오는 패턴이 정해져 있네요 그럼 주사위 뭐하러 굴립니까?
0	오락실의 향수를 전혀 느낄수 없다
0	퍼즐자체는 그렇게 어렵지 않으나, 3종류의 퍼즐을 25개씩 풀어야 한다. 같은 퍼즐풀기의 반복이라 멍하니 퍼즐만 풀다가 마지막 퍼즐에서 게임삭제함... 킬링타임용으로는 즐길만 한듯
0	2620원 일때 구입했지만 돈이 아깝다. 돈주고 할 게임이 아니다. 이게 왜 평점이 높은지 이해가 안된다.
1	2 빨리 나왔으면..
1	하이퍼 모드란게 나에게 크게 와 닿는 게임 올클리어 영상 : https://www.youtube.com/watch?v=FlJssHOcCXg&amp;t=1825s
0	의미없는 술래잡기 게임
0	코지마는 혼자 소름돋는 트레일러찍더라
0	외국인 개색히가 욕해서 나도 욕햇더니 나만 블럭당하네 허 거참 운영진 뭐냐
0	3개맵 넘다보면 총알이 사람몸을 통과한다. 이걸 게임이라고만드냐
1	기분좋다
0	솔직히 어크 4하면서 산건데 하다보면 그냥 배경이 미국인것 처럼 스토리도 미국 가버렸다.시스템,조작감 나쁘진 않으나 그냥 스토리가 진심으로 개같다
1	무료 체험을 해 본 결과, 이 겜은 완성된 후에 사야하는 걸 알았습니다...
0	시작하자 마자 ㅈㄴ 어려워서 포기하고 세이브파일 구해서 장면들만 보고 끝. 허니 셀렉트라는 고귀한 게임을 얻고 난 뒤로 눈에 들어오지 않는다. 환불좀
0	군주가 백성의 심부를 셔틀을 하는 장강의 노블리스 오블리제
1	정말이지 무력하고 꿈도 희망도 없네요. 추천드립니다.
0	스토리도 별로고 미션들도 단조롭고 내 첫 오픈월드게임인데 좀 실망했음 ㅡㅡ 다깨고나니까 현타옴
0	솔직히 내가 이걸 왜 했는진 모르겠지만 적당히 재밌었음
1	FPS와 디펜스를 합친 신박한게임. 여러명이하면 오히려 몹이 더쌔져서 혼자하는게 더쉬울정도(...)
0	이거 쓰고 레식하는데 프로그램은 좋은데 병신같은 유비가 자꾸 추방시키네 ; 랭크뛸때만 ;
1	이거 마지막 레이저 쏠때 부분 실패하면... 엔딩 완전 꼬움... 진짜 이거 너무 잼슴 ㅆㅅㅌㅊ겜임
0	찐짜 좆망인생에 할짓존나없는 백수색기들도 안할게임
0	-친구 없는 사람은 바로 뒤로가기 누르면 된다. -친구가 있어도 서버 만들기도 힘들고, 만들어도 원활히 돌아가지 않는다. -생각보다 그렇게 재밌진 않다. 서로 조작법 익히느라 끙끙대다보면 갑분싸 흔함. 방송용 보여주기 식 게임으론 적당함
0	느린 진행 느린 인터페이스 느린 덱완성 한마디로 모든게 느려서 짜증난다 프리덱으료 다양한 덱을 짜본다는 느낌은 좋지만 전체적인 카드의 종류는 2013이나 2014에 비해 턱없이 부족해서 금방 쉽게 질린다
0	한국전용서버좀 개발도상국이 들어와서 핑을 흐림 줌이안되는건 어쩌라는거임? 이와중에 게임이 가능한 국가가 신기함
0	캠 2개 있어야 캠키고 방송 가능 그리고 유니티엔진땜에 난 못함 ㅅㄱㅂ
1	한국어 감사해요 그리고 재밌어요
1	손목 잘라졌어도 디아블로2 잡던 때 마냥 오랜만에 빠져서 다시 하는게임 첫트에 10시간 반 스트레이트
1	그래픽이 단순하지만 공포스러운 분위기를 잘 표현해낸 점이 좋았던 수작. 군인 신분이라 사놓고 휴가 중 잠깐 플레이 해보았으나 갓겜이라고 느꼈고, 다음 휴가 때 더 플레이 할 것임. P.S. Dead 은박 트레이딩 카드 삽니다.
1	과일을 많이 드세요! 세일할때 왕창 구매하세요!
0	놎잼병신아
0	이 게임을하면 머리가아프고 눈이아프다
1	강한 중독성에 엄청 하드한 난이도 노트간 속도가 달라서 속도까지 고려해야하는 미친 게임 강추
1	음악이 예상외로 넘ㅁ무좋음
0	세이브가안되요 ㅡㅡ
0	오직 스페이스바로만 조작하는 게임이고 단계는 많은데 난이도는 다 쉬움
0	아직은 화면떨림 잔상현상 등등 문제가 많고 그냥 PC버전에 총이랑 화면만 VR로 바꿔놓은거같네요.많은 업데이트 및 기능 추가가 필요할듯합니다 다른 게임보다 체력소모도 약 2배이상드네요..
1	플레이하고 싶은데, 윈도우 7이라서 그런가 실행이 안된다. 추억팔이 좀 해보려 했건만... 아쉬울 따름이다. 감자가 니들보다 가치 있다는 명언을 남긴 소련 장교만 다시 봐도 소원이 없는데ㅜㅜ
0	누가뭐라해도 나한텐 재미없다 노래도 딱히 마음에 안들고 돈아까워
0	중간부터 너무 어려워져요. 이지 원해요
0	내 인생 돌려줘
0	이거 왜 저장이 안 되나요? 저장했다가 다른 컴퓨터에 켜면 저장 데이터 날아가고 원래 컴퓨터에서 켜면 저장데이터도 날아가 있어요
0	지금 겜해봤는데 뭔게임이되질않는다 서버관리 개씹좃같이하네 겜을못함이딴걸 6만원받고판다고? 좃까라 한국인을 개호구로보는것도아니고
1	그냥 ㅈ ㄴ재밌다
1	발매때 개 겜인줄 알았는데 2랑 3꼬라지 보고 반성하게됨; 제발 리마스터좀
1	컴이 하기엔 좋음
0	확률을 믿지 마세요
0	나는 이 게임이 뭐 하라고 만든 건지도 모르겠고 뜬금 없이 왜 게임 오버가 뜬 건지도 모르겠다. 환불 받아서 다른 게임이나 사고 싶은데 하필 선물 받은 게임이네.
0	조작감 별로고... 튜토리얼은 물론 무슨 조작키 설명도 없고... 변신은 무슨 앞에 놔야 변신 되고... 퀵슬롯에 놓을려니까 땅에 떨구고 땅에 떨어진거 주울수도 없고... 아직 얼리억세스라 그렇긴 하다가 너무 심합니다.
0	이런 개핵 쓰레기를 돈 받고 판다고? 겜 하다 현실 욕 나온적 처음..
0	나온 시기가 시기라 팔린게임. 요새 나왔으면 관심도 못받음.
1	게임이 너무 조용하고 팀보이스 기능을 추가 및 무기,아이템 설명이 자세히 있으면 좋겠다.
1	생각보다 재밌고 헤드판정좋음
1	한국어만 됫어도...진짜 한국어 패치까지 막는바람에 재미가 반감 ㅠㅠ
0	제시간 어디갔죠?
1	멀티된다! 갓겜 이다!!
1	어렵기도 한데 ㅈ같음이 너무나 큼
0	상점시뮬 노잼.
1	워해머 팬이여서 구매했다가 토탈워 팬이 되버림
0	주인공이 조선족이었으면 얼마나 좋았을까. 개발자는 뇌가 없는게 분명하다.
0	불편하기 그지없는 UI, 구세대식의 멀티, 그리고 불친절한 퀘스트 등등 훌륭한 재료를 가지고 만든 개밥
0	그냥 포탈열때마다 똑같은 몹들이 색깔만 바껴서 나오고 노가다좀 하다보면 어느세 엔딩보고있는데도 래밸은 21..(만랩 30) 하드모드고 뭐고 그냥 본편이 너무쉽고 컨텐츠도 부족함
0	다른 리뷰에서 3시간에서 뭐 6시간까지 이야기 하는데 지금 있는 컨텐츠 다 하는데 2시간도 안걸림 얼리억세스라고 쳐도 너무 컨텐츠가 없는데 문제는 소재와 내용상 앞으로의 발전 가능성도 적어보임.
1	디펜스 매니아라면 한번쯤은 꼭 해보는걸 추천합니다 가격은 할인할때 사야 본전생각 1도안나고 좋음
1	아무 생각 없이 막 쏴갈기는 맛이 있는 게임. 터미네이터라도 된 기분이었다. 쌈마이하고 눈뽕 쩌는 80년대풍 연출은 덤.
1	신나는 산악 자동차 게임!
1	게임을 아주 재밌게 플레이하고 있습니다. 그러나 다양한 암살모션과 슬로우모션만 있다면 더욱 좋을것 같군요.
1	6시간만에 3명이서 다 깬 게임. 정말 너무 재밌었다 그리고 평가 보면 같이할 친구 없으면 사지 마라는 평가들 많은데 진짜다. 사지마라. 진짜 사지마 그냥. 사지말라고
1	갓-겜 엄크뜨면...
0	고인(물)들의 전유물
1	신나는 신세계 탐험! 변태들과의 커뮤니케이션!
0	도움안됌
1	F2P로 바꿔라 좀
0	이걸 1시간 넘게 플레이했어요 ! 대단하지않나요?
0	팩션! 단하나! 2만원!
1	갇갬인대 웨 않헤?
1	완성된 인간병기들
0	나온 시기가 시기라 팔렸던 게임2. 설명하기도 귀찮다.
0	섹1스
1	PSP로 몇번이고 엔딩봄
1	리마스터로 이렇게 저렇게 말들이 많지만 처음 해보시는 분들은 꼭 해보시길 추천 드립니다. 초반에는 좀 어렵지만 계속 하다보면 이 게임의 참맛을 느끼게 될 것입니다.
0	서버 이상하고 일단 너무못해 사람들이.... 그래서 재미강벗음!
0	하면서 친구들한테 욕 존나먹음 ㅅ2ㅂ 비추입니다.
1	나름 미묘 재미는 나름 있지만 크게 추천을 해 주고 싶지는 않다. 플레이 방법은 방마다 포탑 설치하고 방을 넓혀가면서 방의 전원을 어떻게 넣냐에 따라 전략이 바뀐다. 간략) 크게 재미있지는 않다.
0	1. 빡치라고 하는 게임이라는 뜻의 Getting over it. 이름 그대로. 2. 게임성도 없고 getting over it 처럼 도전해볼 가치조차 않다. 3. 쿠폰할인이 있길래 사버렷는데 후회 막심.
0	똑같이 때리는데 맞는 쪽은 항상 기본으로 주어지는 캐릭터들입니다. 게임 머니로 얻는 캐릭터들이 더 리치가 길고 연개가 좋은 편이라 봅니다. 또 튜토리얼에서는 알려주지 않는 키가 있어, 그 때문에 진게 한 두 번이 아닙니다.
0	개쓰레기게임 플레이어들 불편하게하면 그게 명작인줄아는 역겨운게임
0	이식 실패 솔플에서도 키 렉, 스틱 사용불가, 쪼금 더 하면 암 생길듯 추억 그 이상은 안됨 차라리 마메로 합시다.
1	후.. 이 게임은 불친절하지만 귀엽습니다.. 제가 멍청한걸수도 있는데 게임은 재밌습니다 그리고 귀여운게 제일큼 ㅋ.ㅋ
1	짧지 않은 볼륨, 다양한 무기, 다회차 요소 등 괜찮은 인디 플랫포머입니다.
1	출시 당시에는 높은 난도와 버그로 악명이 높았지만 빠른 피드백으로 패치후 플레이하기 한결 수월해졌습니다. 매 스테이지마다 구성이 비슷하게 되어있어서 다소 지루하다는 단점이 있지만 충분히 즐길만한 게임입니다. 팁: 데모를 먼저 해보시는 걸 추천드립니다.
1	귀여운 주인공을 조작하며 퍼즐을 풀어나가는 게임입니다. 그래픽도 아주 깔끔하고 간단하게 즐길 수 있는 게임입니다. 토기토리 공식그룹에 가입을 하면 추가된 맵을 할 수 있습니다.
0	네트워크때문에 사람 다떠남 이거 못고치면 다시는 할생각 없음
0	나는 개인적으로 별로 어쌔신크리드 팬이라면 딱딱한 조작감으로 인해 실망할 수 있음 .개인적으론 어쌔신크리드나 스플린터셀 같이 부드럽고 유동적인 게 좋다.
0	후반가면 존나지루함
0	무료라는 점에서 좋은 점수를 주고싶네요. 하지만 역시 무료라는 점에서 아무런 의미도 없습니다. 게임의 구성은 오브젝트를 찾고 맞는 위치에 넣는 것이 전부에요. 게임의 그래픽 자체는 훌륭하지만 게임성은 0에 가깝네요.
1	옛날에 스팀을 안했던 시절 cd로 사서 거이 20번넘게 리플레이 하면서 즐겼던 겜 콜옵을 알게된것도 요곳 때문..!
1	죽인다 악마 많이
0	방식이 너무 답답함
1	유료로 나와도 살만한듯 물론 비싸게 나오면 안삼
1	94분컷
0	제발 제가 감염자가 아니라고요 씨이발 새끼들아
1	유로트럭 주차 다음으로 힘든 고난이도 게임 내가 이게임하면서 매우열받는건 너무 현실화 구현이니까 개힘들다는거여 이런게임 좋아하는 자동차 시뮬빠면 개강추 개인적인 제점수는요? 재미★★☆ 현실감★★★★★ x 100
0	그래픽은 환상적! 게임 자체는 그냥 그저그럼
1	8/10 무료라서 별 기대하지 않았는데 전체적으로 기대 이상입니다. 그리고 물론 게임이 오래되었고 알팩터 같은 더 좋은 게임들이 많이 있어서 아쉽지만 무료게임이기 때문에 한번 쯤 해볼 가치가 있는 게임 입니다.
1	매우 간단한데 칸이 비슷해서 잘 못 놓을때도잇다
1	재밌게 즐길 수 있는 턴제 전략 게임입니다. 가볍게 즐기고 싶으면 easy 난이도를, 도전을 원하신다면 그 이상의 난이도를 선택하여즐길 수 있습니다. 볼륨이 약간 작게 느껴지는 부분이 아쉽습니다.
1	쉽게 시작할 수 있고 재미있다. 추천할만하다. 그래픽이 조금 더 개선되었으면 좋겠다. 디테일이 부족하다.
1	게임은 참 재밌는데 화가 나네요
0	롤러코스터 타이쿤 추억이 떠올라서 받았으나 ㅠㅠ 키 버튼이 너무 익숙치가 않네요저처럼 손이신 분들은 다시 한번 자기를 냉정하게 살펴보시고게임을 구매하시길 바랍니다 저는 구매했다가 환불처리했습니다..
0	멀티겜 이다 근데 멀티에 사람이 없다 . 그렇다 ..비추
0	서버연결이안됨.. 이벤트날은 지나가는데
1	게임방식도 간단하고 타격감도 죽이고 무기 업그레이드하는맛도 있고 멀티도 재미있고 아무튼 개추천 탑뷰 형식의 총게임좋아하시는분이라면 이게임 엄청 좋아하실거임
0	게임성으로 간다면 상당한 수작 다만, 최적화 언어등 게임외적으로 문제가 많아서 아쉬운 게임
1	나 관음증있는듯 ;; ㅋ.. ㅎㅎ!
1	키보드론 못해먹겠어서 트러스트마스터 T300RS GT 구입했습니다. 포스피드백 제대로 지원하는 레이싱휠로 하면 훨씬 재미있습니다.
1	조작도랑괴랄한 난이도만 빼면 꽤재밌을것같은대 그개다야..
1	매우 재미있음~~ 한글화되면 좋을텐데..
1	그 유명하다는 명작중의 명작 페데2 DLC를 사야 원활한플레이를 할수있다는게 단점이지만,, 겜 자체는 재밌다. 개인적으로는 추천.
1	턴종료 때 마다 열심히 운동을 했더니 건강해졌습니다.
0	fps 게임에서 은신 근접캐 밸런스 존망 퉤에엣
1	친구랑 같이 한 두판 하기 개꿀잼.. 좀 더 유명했음 좋겠다.. 그리고 모바일로 나오면 정말 킬링타임용으로 좋을 듯?
0	노잼임 이 게임은 왜 라이브러리에서 안사라지냐?
1	아아.........살아있어서 욕같다...........
0	아 섹12345 스하고싶다
1	일단 전작에 비해 그래픽등이 나아지긴 했지만 크게 달라진게 없는게 매우 아쉽다... 하지만 그렇다고해도 보다 깔끔해진 UI와 게임 진행방식에는 찬사를 보낸다! 한글화만 진행된다면 전작처럼 매우 오랫동안 즐길수 있을듯 하다!
0	겜이 발할라로 갔음
0	쓰레기도 이런 쓰레기프로그램이 따로없다
1	ㄹㅇ 개혜자겜 시간가는줄 모르겠음
1	조작감이 조금 불편한 감이 없잖아 있습니다만,훌륭한 배경 그래픽과 고전 향수를 느낄수 있다는 점에서 재미있었던 게임입니다.
0	이 게임 보스 패턴 잡몹 소환하는 보스 잡몹 없으면 좆밥인 보스 잡몹이 보스 투사체를 가장한 잡몹을 날리는 보스 이 시발롬들은 잡몹만 존나 처넣고 있음.
1	초반에 악평도 있었지만 그래도 코에이 게임 제작능력으로 상당한 수작인 것은 사실임...pk에서 보완될 것으로 생각합니다. 또한 개인적으로 영걸전 모드도 괜찮은 아이디어 같습니다. 다만 부족한 것을 pk로 보완하는 코에이의 자세는 시정되야 합니다~
1	다들 잘 그리는데 내 그림만 왜 좆같냐?
0	게임실행하다가 에러발생하면서 게임이안된다 win10인데 혹시 해결하신분 계신가요?
0	작동중지가 자주 일어남
1	이게 대체 무슨
1	이 재밌는걸 왜 안하는거지?
0	유튜브들이 하는것 보고 재미있어보여서 구매했지만 막상 직접 플레이하니 재미없었던 게임. 이미 대부분 엔딩을 유튜브로 스포를 당해서 그런점도 없지 않아 있음.
0	개 망겜 하지만 끊을수가 없다
0	역대급 개노잼. 유튜브에서 막 사람들끼리 재밌게 하던데 개10노잼입니다 진짜 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자하면 노잼이고 친구랑 1시간은 재밌는데 그 뒤로 절때 안키는 게임. 개 돈낭비 이딴 겜을 돈주고 사다니..돈받고 사야합니다
0	못만든 게임은 절대로 아닌데 취향을 많이 탑니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
0	그래도 리마스터인데 점프 이 개같은거 좀 바꿔주지 초반부터 막힘 암 걸림 근데 가성비는 좋아요 멀티도 되고 싱글 스토리도 있고 착한 가격.....
0	플레이 방식부터 스테이지까지 단 하나도 빠짐없이 다른 게임에서 베껴왔지만 더욱 촌스럽게
1	오랜만에 하니까 재밌음
1	완벽한 쉬버리 보급형 게임
0	다좋은데 싱글플레이 기체 아직도 하나인건 좀
0	이겜뭐지ㅠㅠ 세트로 들어있길레 사서 해봤는데 맵구경은 재미있었지만 너무 오래된 옛날겜이라 5분이상 할맘이 안드네요 움직이는게 시원시원해서 좋았습니다 마리오64생각나구
0	처음에는 쫌 재미있음.근데 화면 움직임이나 뭔가 쫌 답답함.퍼즐 좋아하고 총 좋아하는 사람은 하면 괜찮을듯. 보너스 들어가면 사람 뼈 조립하는거 있는데 진짜 답답함 ㅎㅎ
0	메탈슬러그같은 게임인줄 알았는데 폐지줍는게임이네 미션은 비슷한 종류의 반복 맵이 많지 않기 때문에 빨리 질린다 미션 중 코인 모으기나 재료 수집이 가장 좆같다
0	정말 이런 왓더핼 하는게임
1	제발 더 많은 사람들이 이 개임을 했스면 좋캣내요 ^^
1	이 게임은 분명 독재정권 붕괴시키기 일텐데 나한테 왜 와이어후크랑 낙하산을 주고 공중파쿠르를 시키는 거야?
0	맵이 이리저리 뒤틀려버리니 지뢰찾기라면 어쩔수 없이 나오는 운빨좆망의 상황이 너무 자주 나온다. 그점에 대한 파훼만 있었어도 갓겜일텐데 그냥 주사위 굴리기만 하는거랑 다를게 없다. 좆망겜임 그냥 윈도우 지뢰찾기 해라
1	겁나 잼있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	엉덩이 때문에 샀지만 한점 후회없다
1	강추.
1	컨트롤러 없으면 좁아터진 키보드 자판으로 해야 해서 짜증나네요;; 으아아아! 나도 머찐 콤보 해보고 싶다고!!
0	토나오는 좆본식 연출 미션시작점이 서로 존나멀어서 강제로 플탐존나늘여놓음 다음미션하러 말타고감->초소발견->말에서 내려서 기어가서 보초들 다죽임->말타고다시감 무한반복 시간만존나아까움 빠른이동도 사실상없는수준 타격감개븅신 지루해서 멍때리면서 하게됨
1	살짝 루즈한거 뺴고 잼
1	재미있는데 모드 실행을 못시키는데....
1	0.99달러(우리나라 돈으로 약 1200원)으로 차도 타고 비행기도 타고 거기다 로봇까지 탄다! 그리고 나름 오픈월드의 맵과 가격에 비해 화려안 그래픽! 주변 친구와 지인에게 선물을 줘서 같이 함께 즐기기 좋은 게임! 적극 추천합니다!!!
0	페이블 애니버서리를 사고서 합리적인 게임구매가 얼마나 중요한지 또한 게임은 함부로 막 지르는게 아니라는걸 배웠습니다 인생의 교훈만 가르쳐준 게임
1	여기저기에서 들어서 다 아는 명작 할인하면 국밥보다 싸다 국밥 먹을 돈 아껴서 눈호강이나 좀 시켜주자
0	니미 개좃같은 client time out 이거 왜 안고치는지 모르겠네
1	이 게임은 별로 친하지 않은 친구와 하면 사이가 가까워 지는 게임 입니다. (그러나 목소리가 점점커지면 게임을 멈추어야함) 또 음성채팅이 없어도 매뉴얼을 프린트 하여 같은 장소에서 할 수 있는 게임입니다. 한번 즐겨보세요^^
0	개씹노잼 걍 유니세프에 기부하셈
1	좀비가 인간들을 피해 생존하는 게임입니다
0	표정과 목소리의 괴리가 큰게 너무 별로에요. 게임 자체는 괜찮지만.
0	이 게임할 시간에 그냥 쥬타이쿤을 하고 만다
0	아니 마이클럽 도대체 언제 쯤이면 잘되는걸까? 문제 조사 중이라고 공지는 띄워놨던데 해결은 왜 안될까.. 피파로 갈아탈걸 후회되기 시작한다..
1	이 게임과 함께 당신의 소중한 시간을 낭비해보세요. 그리고 도전과제.
0	반복zZZ 힐링zZZ
0	혹시라도 3D 멀미 있으시다면.. 플레이하시기 힘들 것입니다.. 바퀴벌레 사진을 보는걸로도 힘드시다면.. 플레이 하시기 힘들 것입니다..
0	완전 이질적인 소닉 게임
1	분량이 오지게 짧아요 정말! 제대로 하면 존시나 빨리깰수잇을거에요 하지만 개 재미기 때문에 용서해드리죠 훗 5천원 가치는 충분히합니다
0	한글화에 또 속았다.... 이제 내가 nba2k를 사나봐라 현질유도 ㄹㅇ토나옴
1	하라다 개새끼
1	시간 때우기 좋은 작품
1	드라마를 안 본 사람들에게도 스토리의 흡입력이 상당히 좋은 게임. 포인트 앤 클릭 게임을 좋아하는 사람이라면 꼭 해보길 추천.
1	많이 ai가 멍청하고 렉이 심하고 군대가 숫자여서 군대의 종류를 만들면 좋겠습니다 그냥 간단히 시간 버리기에는 좋습니다
0	30분 걸려서 한마리 찾고 탕! 하면 1시간동안 목표물 찾는게임 안 그래도 혼잔데 게임에서도 외톨이가되는게임 저격총 땅땅쏘고싶다면 차라리 스나이퍼 엘리트를 사세요
1	살려내
0	장점 1. 너도 나도 쉽게 할 수 있는 도전과제 12000개 2. 쉬운 플레이 단점 1. 제작자가 겜으로 유명 2. 병사를 뽑을 수 없음 3. 도전과제가 올라오는 5시간동안은 자원창을 못봄
1	뉴비는 머해야하나 그것이 알고싶다.
1	비행선터미널에서 인부들 틈에 끼었는데 안빠져나가짐.. 살려줘
0	내 120시간 세이브데이터 돌려놔^^;발
1	SF 닼솔인데 길찾기가 핵거지같음 그외에 부위파괴하면서 싸우는건 잼요소 주인공이 안멋있는건 마이너스요소
0	한번 더 고민해보고 결정하세요 아무리 생각해도 사야겠다 싶으면 사지 마세요 3만원에 샀는데 후회하는중
1	이런 세상에, 발할라나 디트로이트 비컴 휴먼 처럼 사이버펑크같은 분위기를 잘 살린 작품을 많이 못 봤는데 이건 정말 멋있네요.
1	역시나 원조답게 충실한 메트로바니아
0	뭐 이럭저럭 엔딩은 봤는데...개인적으로 좀 답답하고 짜증났던 게임. 확장까지는 도저히 못하겠더라.
0	DLC 가격이 미쳤음
1	이나븐ㄴ모들아50퍼할인할땐언제고 85퍼할인하냐ㅁㅇㄻㅇㄼㅇㅅㄴㄹ 게임은갓겜..
0	장점: 슬라이딩 레벨 디자인 누가했냐
0	방을 만들수없고 서버가 잘 잡히질않는다.
1	플레이 영상보다 훨씬 만족한 정말 몇 안되는 게임.
0	과연 긍정평가가 많은 만큼 재밌을까 아닐까 고민하지 마세요. 다른 평가에서도 봤던것처럼 확실히 제40분은 순식간에 날라갔네요 근데 너무 노잼인 40분이었다.. 그런거다
0	3인 멀티로 2시간도 플레이하지않았는데 5번이나 튕겼습니다
0	윈도우 10에서 실행 안되네요
1	그래픽 개지림 스토리는 좀그렇지만 액션같은것도 훌륭함
1	한글패치만 기다려왔는데 이제 보니 나왔군요 난이도는 어느정도 있는편 이긴 한데 잘 만들었습니다.
1	친구가 없다면 절대로 할수없는게임 합이 가장중요한것같네요
1	한번 즐기고 두번 즐기고 멀티로 또 즐겨라 진짜 재밌고 좋은 게임이다
1	잼있는 아담한 겜
0	20 프레임도 안나와
1	갤러시는 스페이스 런 보다 업그레이드 버전 같은데 돈벌기가 너무 어려운 게임입니다. 좀 심하다는 표현...재미는 있는데 돈버는 걸루 스트레스 받기는 처음 ㅋㅋ
0	시 발 이거아니었으면 나 공부잘하고있ㅇ렀을텐데 애들아 이거 절대 하지마라 인생망치고싶지않으면 나는 끊었다
0	한 턴 한 턴의 결정이 중요한 게임인데 이해할 수 없는 발번역이 너무 자주 보임. 환불했어야 되는데 2시간 넘겨버렸네...
0	ㅎㅠ차라리 풀버스트가 낳았어... ㅠㅠ
0	와 모바일로만 하다가 하니까 너무 재밌음
1	아름다운 그래픽과 이야기
0	허헛.. 지금 사지마요
0	서버장애
1	게임의 좋았던 점 또는 싫었던 점, 그리고 이를 다른 사람들에게 추천하는지 여부에 대해 써주세요. 정중하게 써주셔야 하며 규칙 및 기준을 지키셔야 합니다.
1	우와 방사능이다
0	원래 3D 멀미를 전혀 하지않는데 이 게임에서만큼은 멀미때문에 20분 이상 못하겠어서 바로 환불했습니다.FOV 수치를 설정해도 변하지 않음.. 혹 멀미하시는 분들은 다시한번 생각해보시길..
1	꿀잼인데 방이 안잡혀요 ㅠㅠ
0	게임에서도 아싸
1	데드 스페이스 이후로 공포감 느끼면서 할만한 게임이 나와서 좋음. 타이런트 쫒아올때 딱 데드스페이스1 헌터한테 무력하게 쫒기는 그 느낌 오랜만에 느꼈어 . 아주 좋아
1	니가 여길 보고 있는 순간부터 게임의 재미를 집어 던지고 있는 것이다. 샀으면 빨리 해!
0	한참 나오고 업뎃되고 했을때는 그나마 즐겼지만 지금은 그저 할인권
1	하루 날잡고 엔딩보기 좋은 힐링퍼즐게임 후속작을 못한다는것이 너무 아쉽다
1	나는 대정령이아니였다.
1	시작이안되는건왜일까요?? 검정화면만나오는데...어쩔까요???
1	【★★☆☆☆】 팬티로 즐기는 캡슐파이터What kind of panty do you like !?
1	초보자들에게 추천
1	쉽고, 30분정도 해본결과 환불은 절대하지않을정도로재밌었다 가격에비해 엄청재밌다 슈팅게임을 좋아한다면 한번깔아보자.
1	바로 눈앞에 인간하고 싸우는데 스릴넘치고 재미있음 땀 개난다.
0	보이는것보다 5배쯤 재미없음.
0	세이브 안되는 버그 있어서 환불신청했는데 2주 넘었다고 안해줌 켠왕은 무리지 싶은데
1	it`s greatest texas-hold'em game in steam ever let`s enjoy together! 스팀에 있는 카드게임중에서 젤 나은거 같네요.. 아기자기하고 재밌어요 :) 추천합니다 ~!
0	우측 ctrl키를 인식못합니다. 게임의 오류로 추축합니다.
1	우리들의 썩어빠진 우동사리 뇌를 조금이나마 향상 시켜주는 꾸에에에엑!
1	처음 플레이에는 상당히 어려운 게임이라고 불릴정도에 난이도를 가진게임이였으나 사실은 하스스톤보다 모바일 갓챠시스템보다 더더욱 운빨이 심한 게임이였습니다
1	게임은 예술이 될수 있는가?
0	첫화면에 땡스포 스트리밍 ㅋㅋㅋ 스트리머들 닉네임 나열 해놓은거 실화? 겜은 할만한거같은데 thx 4 streming????????????????????????????????? ????????????? 나도 스트리머목록 내릴떄까지 비추박아놓아야지 ㅋㅋ
1	플레이타임도 짧고 어렵지도 않고 쉽게 즐길 수 있는 게임이네요
1	대체로 재미있는편 다만 마지막 오딘에서 열좀 뻗칠꺼임
1	종나 어렵다 쉽게 생긴 그래픽 주제에 애들이 하면 엄청난 좌절을 할 것이 분명함
0	도전과제는 진짜 많은데 게임 자체가 완성도가 개차반이다.
0	흔하디 흔한 유비 게임
1	쩐다... 이렇게 힘든 게임은 처음... 비록 엄청 짦게 나마 해봤지만 나한테는 닼소가 이 게임보다도 쉬워보인다....
0	ㅈ 같이 불안정한 서버 덕분에 한국서버이외는 알수없는 잔렉이 발생 멍청하다가도 가끔 에임핵 수준의 사격을 하는 불안정한 AI 데이 오브 인파미와 인서전시 전작에서 얻은걸 합쳐볼려는 시도가 보이기는 하나 아직은 모르겠음
1	호환성 윈xp...
0	이거 후속작인 2050도 똑같음 그래픽 차이만 있을뿐, 스탠드얼론으로 렙 1부터 시작에 장비 도 따로 현질해야함. 1했다가 접었다면 2는 하지마세요
0	진짜 하지마세요 후회합니다 게임 ㅈ같이도 만들어놨네 진짜 시팔 진짜
1	서브퀘는 일단 대화하면서 어디에 누가 뭐 해달라는지 메모해 놓고 스토리 다 밀면 하세요. 이게 서브퀘를 바로 못 깨니까 그냥 메모만 하시길 그리고 재미있는데 독서가 취향에 안 맞으면 절대 사지 마세요. 이건 글 읽는 재미가 큽니다.
1	오래전에 이게임 정말 시원하게 했어요. 같이하면 더 꿀인데요. 멀티상태는 안좋았는데 지금은 좀 나아졌나 모르겠네요. 여튼 간단히 즐기기엔 조작법도 쉽고 시원한 맛이 있어서 추천합니다.
1	엉엉 레이첼 날 가져요
0	온라인이 자주 안되고 공지같은것도 잘안올려준다 지금도 서버가 열지않은시간이라면서 온라인에 못들어가고있다 이상황이 몇일간이어지고 있다 이런일이 자주발생 해서 기분이 좋지않다
1	호박 부시기 재밌다
0	재미하나도없어요 그리고 클릭하면 중지돼는 데 이걸게임이라고 만든겁니까 ???진짜 쓰레기 게임입니다
0	진심 노잼;;;; 사지마세요;;;
0	와이어 액션 재밌는데 리들러가 게임 개발자 같음
1	발암+존잼=중독 이겜 사면 효율 100% 뽑습니다. VAC만 켜지면 최고일껀데 서버 딜레이도 고치면 참 좋을건데 안고치네요 그래도 추천 꿀잼
0	이 게임은 $4.99 의 가치가 없는 게임입니다.공짜로 할수있으면 한 서너판 해보다가 그냥 지워버리는 그런수준의 게임입니다.낚이지 마시길...
1	남들은 한글화된 리마스터할때 나는 안한글 오르지널을 했다. 근데 리마스터가 부럽지 않았다.
1	공룡 마니아면 최고의 게임일듯 합니다. 프라이멀 카니지1편도 해봤는데 구것도 재밌더라구요. 1편살빠에는 2편사는것을 추천즈립니다. 1편은 싸서 좋지만 공룡 밸런스가 조금 그래서 2편이 훨씬 낳아요^^
0	할 수 있는 콘텐츠가 얼마 없음. 몇 시간만 잠깐 하면 할 게 바닥남
0	시간들여서 다운로드 받았더니 싱글플레이랑 좀비플레이랑 다 막혔네요 ㅎㅎ 다운받기 전에 다른 분들도 참고하시길
1	아기자기한 그래픽에 브금도 맘에드는데 좀 아쉬운건 번역이 약간 구글번역같음..
1	마지막 내장 풀이하는거 빼곤 쉬움
0	내가 시프레 꼐임을 또 사면 사람이 아니다
1	야겜아니양
0	팀빨 운빨좆망겜
1	아기자기 하고 미려한 픽셀 아트가 매력적인 게임. 단순하고 재미는 있는거 같으나, 난이도가 은근히 있는 편이고 코옵으로도 꽤 어려운편. 그리고 맵이 참 넓다.
1	재미도있고 교육내용도 있는 짧고 굵은 최고의 게임
0	말 특)10초뛰고 헐떡이며 사슴 못쫓아감
1	게임 자체는 심플하고 액션 괜찮고 재밌으나 플레이타임을 늘리기위해서인지 스테이지 이동시마다 완전 느리게 걸어감. 의도적인 시간 끌기? 50만 추천.
0	리마스터 있으면 뭐하겠노 한패 안먹히는데
0	신선한 소재와 아름다운 그래픽을 지녔으나 스토리가 흥미진진하지 못하다.
1	길치는 좀 에반데; 고양이 찾다가 시간 다 감 동물 꼬셔서 농장으로 데려온 다음 쓰다듬는게 끝인 게임. 동물종류 16가진데 찾아서 농장까지 데려오는게 빡셈 길치 에바쎄바 할 일이 많아서 행복합니다 충성충성 ^^7
1	재미없어 보이는걸 단간론파 팬이라서 하는사람이 대부분일텐데 생각보다 재밌다 ㅋㅋ 물론 짱잼은 아냐
0	장애인
1	어이.. 게임의 제왕이 돌아왔다.
0	게임 실행이 안됨. 끝
0	일단 개적화, 시도때도 없는 버그, 그래픽 깨짐현상, 병신같은 리스폰 시간, 고인물의 스폰킬 장점은 현실성, 느림의 미학, 폭발물과 IED의 고증 하지만 느린 리스폰으로 노잼화 10000원 세일 할때 사서 2판 하고 끄세요
1	휴고가 너무 암덩어리다.. 다회차 요소가 없어서 도전과제 채울 의욕은 안생김.. 딱 한번깨고 손떼는 겜이지만 재미는 있으니 세일 할때 사는거 추천합니다.
1	빚때문에 가게를 시작하지만 결국 엄청난 이득으로 빚을 갚는게임
0	what the ? 는 뻥이고 이거 들어가자 마자 랙걸림 (참고 컴퓨터 좋은거임
0	렉걸림
1	그냥해라 씹꿀이다
1	아주 재미있습니다. 혼자 해도 재미있지만 친구랑 하면 더 재미있는것 같습니다.
0	분위기는 80년대를 잘 표현했다. 그것 뿐이다. 재미도 없고 감동도 없고 그저 달리기만 한다. 그래서 난이도가 있는것도 아니다. 그냥 힐링게임이다.
0	음... 그냥 무난한거 같긴한데... ai수준은 정말 답없네.....ㅋㅋㅋ 좋아하는 마블영웅이라는건 빼곤 밸런스나 게임시스템은 그다지... 개인적으론 역시 히오스 게임방식이 제일 맞는듯
1	톰과 제리와 같은 만화 속의 주인공이 되어 게임을 해보세요! 근데 님이 조종하는 캐릭터는 톰임ㅋ..
1	능 지 처 참
0	개인적으로는 문명5가 더 할만하지 않나 싶음
0	클릭하면 반응 그저 그래픽 쪼가리
0	현질요소가 있습니다. 없이도 플레이가 불가능한 것은 아니지만, 리얼타임으로 기다려야 합니다. 물론 아무것도 못하고. 흔한 모바일게임류 같습니다..
1	신은 없다는것을 이 게임을 통해 알았다 무슨짓을 해도 지옥에 갈수없다
0	씨1발 게임이 진행은 돼야 평가를 하지 튜토리얼도 안 넘어가네
0	회원가입까지했는데도 로그인했더니 에러라뜨면서게임시작이안됌;;
1	아는 사람들과 함께하면 더욱 재밌음
1	엔딩이 여러개라는 점이 아쉽긴 하지만 정말 재밌게 했네요. 그리고 하다보면 도전과제가 100%가 되는 착한 게임입니다.
1	여태까지 나온 어크시리즈중에 최고네요.
1	모바일에서와는 다르게 다양한 조작이 가능하고, PC판의 고인물이 없는것이 장점. 오히려 블리츠를 컴퓨터로하니 핸드폰으로 하는것이 불편할정도.
0	에픽게임즈 시발년들
0	DLC 없으면 ㅈ망겜
0	개인적으로는 최악 조작법 ㅋㅋㅋ
1	아아.... 이것이 『초딩』 인가.. ^^ㅣ발 주제를 정했으면 제대로 그려
0	베르세리아를 먼저하고 하지 맙시다 음악은 좋음
0	뒷골 잡게하는 난이도. 맵을 외우면 된다는 분들도 보이는데, 손이 따르질 않아 계속 죽게된다.
1	사물의 디테일은 향상된거 같으나 기차의 종류가 전작에비해 확연히 적음
1	엔딩에서 나레이션에게 감정이입 되서 슬퍼져 울고 말았다.
1	무슨 스토리인지 대충 알것 같은 분위기의 삽화. 차분해지는 잔잔한 배경 음악. 적당한 난이도의 능지 게임.
0	와 타격감 미쵸 겁나 이렇게 타격감없는 게임도 오랜만이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	이동, 사격 뭔가 많이 무거운 느낌이다 그래서 신입유저의 경우엔 솔로 플레이를 통한 어느정도의 연습이 필요하지만 전혀 신입유저의 플레이를 배려해주지 않는다. 대기방일때 연습실이 생성되지만 게임에 대한 기대만 저하 될 뿐이다.
0	집에서 나가질 못함 렉도 심함
0	자글자글한 그래픽.. 왜 1보다 못한지 이해할수 없다.에이지1이 어택땅만 됐어도 2보단 나은것 같다.
0	초보자에게 불친절한 게임, 루즈한 캠페인
0	래밸 40넘어갈 즈음 부터 너무 지겹네요
1	돈 남아도면 사셈. 세일할때 ㅇㅇ 심심풀이 땅콩정도로 생각하면됨 아무리 길어도 플레이타임 10분이에요
0	아니 진짜.. 재미도 없고 넘 지루해서 못하겠다. 어지간한 떵겜도 한번 시작하면 엔딩은 조지고 삭제하는데 에피소드3 중반에서 걍 ㅈㅈ치고 겜삭한다. 사람들 평가 좋은거보면 내가 비주류인가 보다
0	내 방 정리도 잘 안하는데 뭐하러 게임속 세상 정리를 하고있나 싶어서 환불함
0	한글지원이 안되는데 먼개소리들이지? 그리고 다렉에서 웨스트렌드,2 구입 하면서 받은건데 스팀 도 그렇고 한글지원 안되는데 스팀에서 없앤건가? 옵션에도 한글 변경 안되는디
1	이겜 할려하는데 자꾸팅겨서 안함 솔까 로그인창에서만 있어지 아무겄도안함 그래서 환불 ㅎㅎ
1	두려울게 없다!
0	별로 재미없네요
1	번들에 있어 1.5달러에 샀지만 정말 개 쓰레기 게임이다 그냥 카드값이나 벌어야할게임...
1	에임히어로가 니 에임을 길러준다면 이게임은 니 운전실력을 길러준다
0	음음.......게임이랑 노래랑 안맞아요
0	더블드래곤 형제 너무한거 아닙니까. 쿠니오 그자식 나타날때까지 겨우 버텼는데 한번 죽으면 처음부터 다시 시작이라니. ㅡㅡ 싱글은 그냥 하지말란 소리인지.. 너무하네요.
1	이게임을하고 정신 질환 환자가 이런 느낌인걸 알았습니다 자살 자해 기괴 등등이있어 더 생생하게 느끼게 해주는거같군요
1	본격 알까기 게임
0	시작하자마자 다운되는데 원인을 모르겠어서 진행이불가능하네요
0	이 게임은 에러가 너무 짜증난다 왜냐고? 실행도 ㅈ나안되니까.
0	에너지 흡수해서 나무 성장시키는 게임인데 어느정도 힐링은 되지만 그냥 등산하는 게임입니다. 패드기준으로 LT, RT를 손가락이 아플정도로 반복해서 눌러주시면 됩니다. 별로 재미는 없습니다.
0	심심할때 한번씩 하면 괜찮을듯 ..
1	재밌다 포커나이트2랑은 비교가안된다. 현질유도도 심하지안혹 아직까진 괜춘한듯
1	노래가 좋구 한번 클리어 하고 도전과제를 깨는데 도전과제가 아슬아슬해서 재밌게 플레이했습니다.
0	? 이거 원래 속도가 느린거임 아니면 컴이 개떡같아서 느린거임 모바일버전이랑 속도감이 너무 차이나는데?
0	할꺼면 EU 서버는 하지마셈. 트롤링들 천지임
0	살다살다 10분하고 끈 게임은 처음입니다....어쩐지 90% 넘게 할인하더니....
0	나한텐 안맞음
0	멀티로 하면 엄청 튕깁니다
1	스타일리쉬하고 재미는 있는데 아니 힐박스를 왜 님이 먹어요#%#!@#%
1	기괴한 컨셉, (저예산치고) 뛰어난 비주얼, 단단한 게임플레이, 짧고 굵은 스토리
0	공격하기 직전에 살짝 멈칫함(0.03~0.08초 정도) 노잼
0	너무 단순해서 재미가 없음
0	그래픽 오류 너무함
0	마주치면 죽는FPS 게임=쓰레기 게임
0	가벼운 게임 치고 너무 딱 맞는 타이밍을 요구하는 구간이 많아서 짜증나요
0	아니 플레이가 안돼면 어떻게요 플래이가 안돼면 안하는거랑 다름없지. 버그 걸리고 저절로 꺼지고 하는거 수정좀 해주세요.
1	이 게임을 플레이하고서 실제 PC본체를 조립할 수 있게 되었습니다
1	적어도 가격만큼의 재미는 보장되는 게임입니다. dlc를 추가 구입하고 싶은 욕구까지는 생기지 않네요.
1	수작이상의 작품. 이 작품의 중요한 시점은 처음과 마지막이였다.
0	여행하며 이야기를 듣는 게임. 게임이라고 봐야 할까? 플레이어가 써나가는 책에 가까운 게임이다. 텍스트 게임으로 영어가 안 되면 비추
0	애니메이션을 보고 샀는데 생각이랑 달라서 좀 후회함...... 막상 해보니 엄청 복잡함.
0	손흥민을 아주그냥 개 병신같이 만들어놔서 쓸수가없다 ㅅ1 발 카가와였어봐 벌써 검공이다
1	심프팀 애청자라서 트러블슈터 게임 내에서 간판에 등장한다고 해서 해봤는데 생각보다 재미있게 플레이 했습니다. 일러스트도 이쁘고 인게임 모델링도 만족스럽습니다! 앞으로 힘내주세요!
1	도와줘 에임히어로@!
0	dhk..와우 조작감 씹구리다 진짜. 못해먹겠다 멀미나서
1	갓,....겜...안본시절로돌아가서 다시 플레이하고싶어요 그치만 호불호가 갈리는듯 합니다^-^ 저는 극호엿던 스토리
0	우주부터 노잼이다 행성은 또 존나많아서 막막함
0	550원 다시가자
1	슬라임 졸라 커여움
0	힘드네요....힘들어요...지쳐요.......
1	이름 값 하는 게임
0	아...좀 시간 아깝다는 생각든다
1	글라도스 너무 섹시해.
1	한글화가 안되어있어 아쉽운데 재미있네요
1	전계정에서도 하고 지금계정에도 스피드런한게임 게임음악이랑 게임이재미있음 추천합니다ㅎㅎ
1	꼭해봐여 '
1	3종류의 드론을 골라 깃발 뺏기 식의 거점전을 하는 멀티플레이 지향 게임. 그러나 온라인에 사람은 없고, 룰 설명도 없으며, 타격감도 애매합니다. 도전과제가 매우 쉽다는 것은 장점이네요. 30분만에 올클..
1	게임은 어땠어요 듀크? 재밌었나요? 니1미 씨부럴 나오는데 12년이 걸렸는데 당연히재미있어야지.
0	세상에나, 이 버전을 미리 싸게 사둔 사람들이 승자... 이름만 리마스터인 새 버전은 당연히 갓겜 됐겠죠?
0	스토리모드만 하고 컴까기만 하면 그렇게 나쁘진않은데 문제는 전작인 UMVSC3 보다 못한 게임성을 지니고있어서 퇴보한 시리즈.
0	돈 아깝다 진심
0	왜 멀티플레이가 안되요
0	현실적이긴하지만너무사람이금방죽고총기의다양함과 퀄리티가많이떨어진다 할인하여 3천정도면몰라도 정가는아닌거같다 나는 그래서이게임을환불했다
0	이거 살빠엔 국밥 먹는다
0	산만한 프로그램입니다
1	비행 슈팅 게임을 좋아하시면 이것도 좋아하실 겁니다. 재밌어요
1	아니 이거 개쩌는데 한번 다깨고 보다보면 두번은 못켤거같다.
0	4시간동안 앉아서 부산포위전했는데 세이브파일이깨짐 이거 어떻해야함??
1	안산사람이승자다.
1	영상미가 좋고, 스토리가 괜찮았습니다. 묘한 현실감과 이 주인공들의 (약간의) 막장짓이 매력적이었네요.
0	내다버린 돈과 시간
0	감성팔이 겜. 모 영화하고 결말이 똑같아서 시간만 버림
1	존버하기싫으면 하지마라ㅎ
0	옵치보다 어렵고 버그가 조금 있음...
0	전작을 안하고 했으면 재밌게 했을텐데... 싸우는 방식이 반복되는게...좀지겹네... 오크 입열때마다 패드 아가리에 박고싶음...
1	디엘씨 망겜은 맞는데 재미는 있는것같다 아주 주관적으로 재밌는 페이데ㅔ이 가면게이들이 은행터는 겜
0	씹 좃망겜 이게임 왜샀는지 모르겠음 시스템 좋아졌다곤하는데 애초에 게임1개에서 2개로 나눠서 가격 저따구로 팔면 말 다한거지 더러워서 거르셈 제발
0	갓겜은 어디로,,
1	내가 할떄는 한글이 안되 있어서 언어장벽이 있었지만 지금은 한글패지가 있고 The Escapists 2도 나왔으니 추천합니다 이겜의 매력은 감질맛이고 이게 이겜의 모든것이라고 해도 과언이 아닐겁니다 추천
0	진짜 암걸리는 계임... 티밍좀 못하게 해주세요 잼민이 때문에 시작 하기도전에 목소리만 들으면 눈물날거같아요 짜증나요 그중에 ㅈㄴ 나댔던 망고년 또보면 족친다
1	15 참으로 재밌게 즐기고 있었는데요 자꾸 튕깁니다 ... 챕터 11로 전혀 못넘어갑니다. 윈도우로 튕겨져 나옵니다...
1	게임 오른쪽 위 ? 는 힌트가 아니에요............ 힌트인줄 알구 마지막까지 아끼고 아꼈다가 눌렀더니 게임조작법 뜸 ㅎ.. 그리고 주인공은 주금
1	7시간이면 깨고도 남을정도로 짧다. 하지만 돈이 아깝지 않다
0	키가 너무 답답해요.. 전진하면서 때리는게 안되고 전진하고 제자리에 서고 때려야함 ㅡㅡ
0	프롤로그만 했는데 확실히 그래픽이 오래된 티가 난다. 게임평은 좋으니까 굳이 말 안해도 되겠지만 그래픽 이질감있는거 싫어하면 그냥 환불하셈
1	굉장히 가벼운툴과 뛰어난 편의성으로 초보,굇수 가릴거없이 쓰기 편한 드로잉 툴입니다. ps.제 다른 컴퓨터에서는 당연하게도(...)시디키 중복으로 활성화가 안되더군요. 혹시 방법이 있을까요?
0	사람없음 노답겜
0	게임은 재밌는데 프레임드랍이 너무 심함
1	야구 좋아하시고 매니지먼트 좋아하시면 강추입니다.
1	그 한마디 고.인.물
1	모드 더 내주면 좋을것같아요
0	절대 사지마세요. 샀다가 환불했습니다. 진짜 먹튀 오브 먹튀, 방산비리 저리가라 할 정도의 먹튀 게임. 22세기에는 개발 완료하려나
1	Rusty Lake = 흥행보증수표
1	아무생각없이 플레이하다 풍경을 보면 정말 배경화면 으로해도 손색이 없을정도로 멋진 파라다이스에서 좀비와싸우는것도 나쁘진않네요 ㅎㅅㅎ
0	게임성은 충분하고 좋아보인다... 다만 내 손이 고자일 뿐이다... 손고자는 이 게임을 처다보지도 말라...이 게임에 대한 예의가 아니다... 스테이지1도 통과못하는 나는 자괴감과 열등감에 비추를 날린다..
0	불친절에 어서오세요! 이곳에서는 개같은 길찾기와 등신 같은 조작감을 드린답니다~!
0	험블번들로 구입했는데.... 유저가 많지 않아 친구끼리 하지 않으면 매치가 어렵다. 조작에 대한 설명이 많이 부족하다.. 그래픽은 깔끔해지네요..
0	븨으으융신겜 조작감 쓰레기겜
0	내 기준으로는 4단꼐이상이 헬이다 스토리는 별로다 못하면 재미없다
0	이 가격은 진짜 아님. 그래픽 퀄리티 자체는 그렇게 나쁘지는 않고 튜토리얼도 굉장히 친절하긴 하나, 이 가격을 받을 수준의 퀄리티가 아니다. 냉정히 따지면 5,000원 수준의 볼륨임.
0	안녕하세요 저 한국사람입니다 한국에서 15000원이면 치킨먹어요 근데 치킨포기하고 이거 샀더니 정말 놀랍습니다 엄청 노잼이에요 내가 시간을 돌릴수있다면 바로 돌리고싶네요
1	갓 겜 명 작
1	꽤 현실적이면서도 캐주얼한 감이 없잖아 있는 게임
1	새로운지역 해금해서 이전지역 화석발굴 보낸걸로 새로운지역에서 갖다팔고 공룡저렴한거부터 시작해서 관람대만들고 관람객시설만들고 미션깨고 무한반복하다가 지치는데 재밌음ㅋㅋㅋ
1	?A, NEX?N 많은 추가 결제 게임사를 저격했다. 아주 마음에 든다.
0	스타듀 밸리가 1억배 나은듯
1	회복하는것이 수치스러운 일은 아니지!
0	다들 평이 좋고 유니티 보다 나아졌다고 하는데 몇개가 생기긴 했지만 최적화 빼곤 다른걸 못느끼겠다. 블랙 플래그 이후로 갈수록 그냥 우려먹기, 지역 해방 게임같다. 스토리도 왜 유니티 보다 집중이 안되지? 스토리라도 재미있으면 할만 할텐데
0	이 게임 절대 사지마세요 잘 되던 패드가 갑자기 왜 동작을 안하냐구 메뉴 화면에서 동작하다가 레이싱만 들어가면 안되고 이거 왜이래
1	갓겜 엔드리스 세계관, 판타지, 전략, 4X 핵꿀잼
0	계속 해보려 했으나 개적화와 불편한 UI 덕에 안하게 됬다.
0	제작자 블록 깰거 없을떄 무조건 다시 시도가 아니라 셔플 횟수가 남았잖아 왜자꾸 다시시도야
1	Cars 2 프로젝트는 라이브 트랙을 사용하여 놀라운 날씨 효과를 생성하며 각 차량의 품질이 우수합니다. 그것은 완벽. 날씨의 영향은 동일하며 게임은 신중하게 만들어진 것처럼 느낍니다.
0	문과 서러워서 살겠나...
1	ㅇ아 존12나 재밌네 진짜
1	야..... 내가미안해.... 자...자살하지마......;;
1	기존에 다크소울을 갖고있었는데 반값할인을 해서 샀습니다. 저는 딱히 불편한 점은 없더라구요. 플스4패드로 플레이 했구요. 프레임드랍도 없어서 좋았습니다. 그리고 플레이 하시는 사람도 많아서 어려운 보스는 같이 하니 재밌습니다.
0	공포겜
0	다 좋은데 이미르(동장군) 아재 너무 추워요...ㅠㅠ 모닥불 같은거 땔 순 없나요? 렉과 핵 때문에 저는 도저히 이런 배틀로얄 게임을 못하겠더군요. 이젠 돈을 플레이론 못 모으는 군요...
1	완전 어렸을때 이후로 격투게임 처음해보는데 초보자도 할만하더라 유저풀도 꽤 넓은 편이라 부캐충 만나지 않는 이상 지고 나서 고인물 탓할 일은 없음
0	사지마셈. 개인 차이일지도 모르지만 별로 재미없음. 스펙터클한 모험은 개뿔 지루한 스토리 전개방식게임. 사면 매우 돈이 아까움.
0	쓰레기 게임이다 ㅂ정말로
0	나름 할만하나... 타격감과 무브먼트가 너무 극혐이라 가슴이 답답함
0	원래 3의 dlc로 나올 예정이었다는데 그냥 그렇게 나왔으면 좋았을거
0	이 거지같은 게임 진짜
1	이게임은 거의 완벽하나 멀티 반응속도와 렉떄매 못해먹겠스빈다. 게임 자체는 추천합니다.
0	이 그지같은 게임포윈도우 를사지마세요 차라리 유니세프에 후원하는게 낫습니다
1	...그리고 그는 돌아왔다. 그의 잃어버린 인간성을 되찾기 위해.
1	코만도스 비슷한 감성을 느끼고 싶은 분들한테는 추천. 단, 코만도스 하는 것처럼 하면 안됌
1	짧지만 긴 여운이 남는 게임 특히 플레이 후에 게임에 대해를 읽은 후 노래 가사까지 봤을 때 여러 가지로 뒷맛이 쓰고 슬펐습니다. 이야기를 진행하는 과정 중에 드러난 글은 없었지만, 노래로 까마귀 씨의 독백이 계속 흘러나오고 있었다는 점에서...
0	어? 사고 샀는데 악! 하고 게임 삭제하는 게임
1	답답하기만 매력적인 총기 이곳에서 하루라도 있기싫은 절망적인 마을 현상금 하나를 두고 서로 싸우는 사람들 크으으.. 너무 좋아요오오오 단 1.0 들어오면서 기존유저들의 불만과 가격이 올라가 신규유저의 부담 등등 조금 기달려봐야할거같습니다
0	46분동안 캐릭터 커스터마이징하고 겜시작했는데 서커? 그쪽으로 가라해서 갔더니 NPC가 공격해서 당황해서 다른 곳으로 점프했더니 돌아오는 방법을 모르겠네 하하 접어야 겠다
0	내가 이걸 5천원이나 주고 샀다니 미치겠네
1	이 게임을 하고있으면 뭔가 기분이 이상해./.. 마치..마치..마치는 3월..
1	이거 ㄹㅇ 꿀잼
1	2시간 안되게 플레이 해 본 결과. 갓게임입니다. 저는 환불 합니다.
0	2인 조작하는 조작이 키도 난잡하게 많고 너무 불편하네요 특히 위기상황에 왜 다 따로 뻘짓하고 진짜 바하제로나 3편의 애슐리도 이렇게 불편하고 짜증나게 만들진 않았네요 그지같은 조작법 고전게임보다 불편합니다. 최악
0	CTD 존나 생김
0	1은 양심적으로 한글이라도 있어서 중간에 질려도 억지로 깼는데 이건 아니다
1	간단히 즐길수 있는 슈팅게임입니다.
0	항공모함 일본이 제일좋다는 함정... 미군은 전투1부대, 어뢰1부대,폭격1부대 일본군은 전투2부대,어뢰2부대,폭격2부대 밸런스 개망... 뭐이딴 게임이 있나 생각할정도...
1	개재밌음 조작법은...엑박 컨트롤 쪽으로 설명이 가있던데 그것만 뺴면 다 좋음....
1	한 살 어린 의 어깨에 치이고 말았다.
0	엔진 초기화 실패라는 문구와 함께 실행이 불가능합니다 답이 없네요 하라는대로 했지만 해결되는건 없었습니다 혹시 해결법을 아시는분은 댓글 남겨주세요
1	솔직히 별 기대 안했는데 진짜 꿀잼입니다. 꼭 사서 하세요. 두 번 하세요. 도트 좋아하고 로그라이크 장르 좋아하면 진짜로 후회 안합니다. 개인적으로 던그리드 보다 훨씬 더 재밌게했습니다.
1	토탈워의 변화를 느낄 수 있는 시리즈
1	16에 비해 월등히 좋아진 매치엔진 소셜피드의 재미도 추가되고 풀백매니져가 아니라는 것만으로도 이미 갓겜
0	이게임하면 러창됨 인생망함 다른게임하셈
1	정말 간만에 돈이 아깝지 않은 게임이였습니다 게임 중간중간 울면서 했던게 참...ㅎㅎ 게임도 어렵지않고 스토리또한 너무나도 감동적이며 브금도 너무너무 좋습니다 현재 가격보다 더 비싸게 이 게임을 판매한다고해도 저는 살것같습니다!!
0	하는일이라곤 파편모아서 우주선 업그레이드밖에 없는 쓰레기겜. FTL보다 할게 없다는건 컨텐츠의 빈곤이 얼마나 심각한지 보여줌.
0	정말 망겜이당 사람이 할게임이아니다 여러분 이게임 하지마세요 제가 대신 흑우가 돼겠습니다
1	바이오하자드5 다른분은 어쩐지 모르지만 저는 정말 잼나게 했습니다.
0	쓰레기입니다
0	웰메이드 퍼즐 게임이지만 PC 조작감이 너무 나쁘다. 원래 모바일게임이라서 그런 듯.
0	조작감 이상한건 그렇다쳐도 그냥 너무 재미없음 플탐은긴데 그만큼 지루하니 중도포기
0	버그 안고침
1	블리츠크리그, 이스턴 프론트와 함께 한번쯤 해봐야 할 모드. 다양한 보병들과 차량들을 가지고 더 재미있는 플레이를 지원합니다.
0	와 어렷을 때 어떻게 이 겜을 했지? 패드 던질뻔한 조작감에 보스 얼굴도 못보고 삭-제 옛날 느낌으로 십자키 조작이 더 나을것 같음.
1	여윽시 텔테일 게임즈..마지막 보스전도 센스있었고, 엔딩도 좋았다. 한글화가 시급하다
1	로봇으로 진열하면 가격이 맞질 않네요 빠른 패치부탁
1	엔딩보는데 길어봤자 5~6시간 바바리안 썰어버릴때마다 느껴지던 그 손맛은 잊지 못할 듯
0	친구랑 너무나 할게없다면 사세요 저는 그래서 샀음
0	진짜 이딴겜을 내가 다시는 하나봐라
0	하 사지말껄
1	이거 백합 게임이죠?
1	역시 잼있음
0	게임은 재미있는데 드래그하면 팅기는 버그 때문에 짜증남
1	핑 200대에서 하기 vs 중국인들이 왱알왱알대는거 들으면서 하기
0	이건좀 억지 있다
0	환불하길 잘했다 련들 아에 게임을 바꿔버리고 무료로 바꿔버리네 아웃포스트 니네게임사는 무조건 거른다
0	개병쉰겜 작년에 유저한글패치로 아무 문제없이 멀티했는데 공식한패되고 한글로 멀티게임하면 멈춤 이 문제 발견된지 1년이 다되가는데 패치 절대 안해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	스팀 가을세일로 약 6100원에 샀는데... 6100원치곤 상당히 재미있게 플레이 했습니다. 비공식 한글패치도 있구요. 게임진행도 재밌었고, 특히 스토리가 제일 재미있었습니다. 만약 세일기간이라면 구입을 추천!
0	게임을 너무 어렵게해놨네요.. 게임하려고 키면 해상도가 말썽부리고 해상도 고치면 겜이 멈추네요. 문제점이 이렇게 많은데 내놓는이유가 참 궁금합니다 도전과제 깨지도않은거도 깨져있고요... 고칠것좀 하루빨리 고치고 수정좀 해주세요.;;;;;;;;;;
1	부왘ㅋㅋㅋㅋ재밌네요!!근데 조작이 어렵긴 하네요ㅎㅎ
1	싸..싼다!
0	개명작이라해서 세일할때 샀는데 진심 1번하고 걍 안함
0	왜 안한글요? 한글 무시함?
0	스킬의 단조로움과 내용의 단조로움과 mmo의 한계 를 생각하면 추천하고 싶지는 않음
1	2014 첫 CRPG. 재미있음.
0	꼭 스팀라이브러리에 추가 해야겠다! 가 아니라면 그냥 에뮬로 하는거 추천드립니다.^^
1	평가를 길게 쓰고 싶진 않다. 단 한줄이면 된다!!! "안해봤다면 질러라! 스팀에서... "
1	킹대구매해 갓대플레이해
1	좀 사소한 버그가 있고 난이도가 상당히 높습니다만.. 레벨 디자인이나 컨셉도 훌륭하고.. 하프라이프 시리즈의 팬이라면 해볼만한 가치는 있습니다
1	옛날 2D폰으로 했었었는데 PC버젼으로 만날줄은 몰랐네요~ 초반에 조작 헷갈리는데 익숙해지면 쉽고, 무엇보다 스테이지마다 색다른 음악이 듣기 좋아요!
1	여윽시 여기나오는 주인공들은 죄다 그냥 이미 초인을 넘어 섯내
1	조작감 의 괜찮아지만 여러가지모드나 추가 컨테츠가 추가되면 더욱 할만한게임인것 같습니다
0	시간지나서 다시씁니다 그전에 길었던 평가를 바꿉니다 내 하루
0	멀티겜하면 멈추고 안보이는 적에게 죽습니다.
1	와.. 뭐야.. 이허접한 그래픽이 왜 이렇게 재밌어.
0	제작진아 이따구로 한글화 할거면 했다고 하지를 말아라
1	몽환적인 분위기 아무 생각 없이 그저 돌아다니기만해도 좋은 게임
0	할만한데 자꾸 튕겨서 짜증나서 못하겠음. 게임하다 튕기고 저장하는데 튕기고. 조작감도 너무 불편. 묵혀놓고 진짜 심심할 때나 꺼내야겠음.
0	개적화가 극심합니다.
0	진짜 너무한다. 유입을 위한 배려가 하나도없다. 그리고 매칭은 왜 항상 한단계가 높게잡히는지 모르겠다. 계속 지니까 재밌지도 않고얼마 하지도 않았는데 힘들다.
0	게임에 거품이 좀 있는 것 같은데 그냥 단순하고 몇 번 하다보면 질림
1	재미있었어요
1	롤과 비슷한 점이 많은겜. 롤에선 브=실=골 듀얼 링크스에선 루키=브론즈=실버=골드 법칙이 있다.
1	엔딩 100개 보면서 도전과제 달성하는 재미가 있음 게임 좋아하고 도전과제 깨는거 좋아하면 구매하셈
0	난이도 씨@발 좆같이 에@미 없는듯 존나 어렵네 쉬움으로해도 도대체 왜 처발리는거야 존나 애미없는 개발자 련ㅉ
0	케릭터빨로 버티는겜 대전게임은 쉽게 질린다.
0	사람이 없다. 게임 취지는 매우좋다. 엄청난 속도, 좋은타격감까지. 허나 플레이하는 유저가없다면 그게 다 무슨소용인가.
0	좀만하면 질린다..
1	한글판이면 산다.
0	뭘해야 하지?
0	휠 조작 개 임
1	내 3대 인생 게임 중 하나. 당장 구매하세요 여러분.
0	발매했지만 아직 아시아 서버가 없어서 다들 핑이 높습니다 2019.5 콜옵4 프로모드 느낌에 맵도 괜찮은데 아직은 아닙니다
0	이 병신들은 도전과제가 따지지 않는 버그를 알고 있음에도 고칠 생각도 능력도 없는 것 같다. 게임의 재미는 확실히 있지만 도전과제를 따지 못하는 버그는 도저히 용서하지 못할 일.
0	과일을 먹으면 길어지는 뱀 맵 곳곳에 있는 과일을 수집하여 뱀을 일정 길이만큼 늘려야하는 게임입니다. 경쟁하는 다른 뱀들도 존재하며, 과일의 종류에 따라서 획득하는 점수가 다르기도 하죠. 아쉬운 점 -뱀의 회전에 따라서 화면도 회전하여 어지러움
1	범람하는 DLC의 물결속에 옛날방식인 확장팩 방식을 고집한 제작사에게 경의를 표한다.수십달러를 쏟아부어도 빈약한 컨텐츠를 보이는 여타 게임보다 이런 알찬 확장팩이 그리운 이유는 무엇일까?
0	밸런스 부터 맞춰라 렐릭놈들아 frist fix blacne stfu punk relic
1	추억은 추억으로만... 그시절 생각나서 추천해줌
1	오늘 밤은 치즈 피자를 닮은 보름달이 떴네.. 사장님, 치즈 없는 치즈 피자 하나 주세요
0	생각보다 잘 만들긴 했는데 재미가 없다.
1	더빙이 너무 좋아서 스킵을 못 하겠음
0	무료에서 유료로 전환 노잼인건 변하지 않았다.
1	처음에 쉬움으로 하면 할만하다.
1	히트맨 시리즈중 제일 잼있는 피같은 내돈
1	아무나
0	궁금해서 샀지만 손이 잘 가질 않는 게임이네요 ㅠㅠ
0	기존에 사용하던 조이스틱을 사용하려 했다면 절대 구매하지 마세요. 지원하지 않습니다. 21:9 와이드 모니터를 사용해도 구매하지 마세요. 16:9 해상도 고정입니다. 조., 조이스틱 뭐냐고, 내 hotas ㅜㅜ
0	그 당시에는 갓겜이었을지 몰라도 현재는 겜 게다가 조작이 이해가 안됨
0	전형적인 한국온라인 게임에 찌든 나로서는 어색한 게임이였다. 당장 캐쉬상점을 만들고 스텟이나 각종 아이템들을 팔아라
0	우효~☆ 쵸럭키~ 스팀게임 주제에 꽤 쓸만한 알몸을 보여주고 있잖아 어이? wwwww 는 구라고 VR그녀나 사셈
1	롤 기다리면서
0	개생키들아 내 6마넌 물어내 출시됐을 당시 겜인줄도 몰랐다고
0	ㅋㅋ 진짜 갈 때까지 갔나봄 ㅋㅋ 엘더6는 기대 접었음
0	486컴퓨터로 미친듯이 즐겼던 둠인데 그래서 추억으로 샀는데 추억으로 남길걸... 요즘 재미난 게임이 너무 많아서...
0	1시간의 재미를 위해서 5시간의 재미없는걸 해야하는 재미없는겜
1	정직한 운빨좆망겜
1	재밌어염 킬린이랑 같이해줄사람 친추 ㄱ.ㄱ
0	다른 말 필요 없습니다 절.대. 사지 마십시오 경고 했습니다
1	한글화좀 해주세요....제발요...최고의 게임인데... 한글화가 필요해요
0	게임 자체는 괜찮지만 소파를 살짝만 붙여도 소파가 튕기고 가구가 벽을 뚫어 가구가 하늘에서 떨어져 사용 못하게 되고 인테리어 멋있게 됬는데 텔레포트 까지 벽을 뚫어서 날라가서 처음부터 다시 다 함. 결국 암 걸리는 게임임.
0	존나 고스트급 좆망작임
1	콜 오브 듀티를 사서 멀티플레이를 안하는 사람이라면 저 복합적인 평가는 신경쓰지말고 해보자 썩어도 준치라고 콜옵은 썩어도 콜옵이니까 신기한게 나는 모던 삼부작 이후로 이걸 제일 재밌게 했어
1	워해머 토탈워 모드는 꼭 해보시길 본편 좀 해보시고 모드 재미있는거로 깔아서 해야합니다.
0	7년의 기다림을 배신해준 고마운 게임. 긴말 안한다.
1	자본주의 의 꽃은 여윽시 부동산
0	레알 개 게임.. 24분만에 삭제하고 환불받기는 처음이다.. 아무리 망겜이어도 1시간 이상은 플레이 해보는데 이건 무료로 풀렸어도 삭제하는 레벨.. 진심 이걸 5만원이나 주고... 으....
1	안해본 뇌 삽니다 하고 싶은 작품 중 하나
0	졸림
0	게임이 처음에는 재밌음 친구랑 하기에 그 이후 후반부록 갈수록 좀비는 사기 주인공능력치는 고정되 밸런스 망, 또한 게임 진행 방식도 처음부터 끝까지 똑같음 사람 질리게 함
1	배보다 배꼽이 더 큰 게임임 DLC를 안 사도 겜 하는데 문제는 없는데 없으면 상대적 박탈감을 느낌 근데 맵이나 게임의 전체적인 떼깔은 이쁨 동물이 안 보여서 헤매는 감이 있는데 차라리 원래부터 비싸고 다 있는 게임을 하는게 나을듯
1	카스와 아르마의 중간에 있는 게임. 현실성과 캐주얼함의 두 가지 토끼를 다 잡았습니다. 그래서 그런지 카스처럼 돌격하다가 아르마처럼 비명횡사하죠.
1	험블번들로 받은건데... 재밌네? 한글화도 안되있는데 왜케 재밌지?
1	여러가지패치를 다운받아서 했었는데 ㅗㅜㅑ
1	플렛포머 마려울때 하면 좋다
1	다 좋은데 자꾸 렉이 걸려서 불만입니다
1	무난하다. 재밌게 플레이했음
0	피어1이 더 낫다. 그래픽 빼고는 모두 전작보다 못하다.
0	문명5의 좀 신경 써서 잘 만든 모드. 그 이상도, 그 이하도 아닌 딱 그 수준 입니다. 변한게 없어요 뭔.
0	돈 땅에 버린 느낌?
1	이자벨라 스토리의 첫번째 스토리 같습니다. 난이도는 무난하고 딱히 영어를 몰라도 게임을 하는데는 지장이 없습니다.
1	훠훠 앞으로 가시라니깐요 시발련아 훠훠
0	존나뭐만하면 에러떠서 게임도못하고 돈만아깝네 뭔게임이 오류투성임 피시방에서했는데도 게임에러뜨고 들어가지도못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	친구의 추천으로 하게 된 토탈워... 삼국지에 관심이 없었지만 게임을 해보니 더 관심이 없어짐. 여포뽕은 인정하는데 그다지 왜 잘 사는 왕들 죽이고 땅늘리고 통일하는지 모르겠음;; 전쟁광들이나 즐길 게임 시간은 잘가더라 ㄹㅇ
1	드롭시는 좋겠다 못생겼는데 친구가 많아서 똑같이 못생긴 나는 친구가 없는데
0	할 땐 소름인데 하고 나니 아무것도 안 남는 게임
1	얘 왜이렇게 쉽게죽냐;;
0	무슨 선택을하든 결국 마지막은 둘 중 하나. 과정은 괜찮은데 그 과정중에 무슨 선택을 하든 결과는 같음
0	시점도 개토나오고 존니재미없네
1	분명 나는 광물을 채광하라했는데 내 멘탈을 인부들이 채광할줄은 꿈에도 몰랐다
1	대략적인 컴사양 CPU : i3 - 2120, RAM : DDR2 4G RAM x 2 GPU : GTX 750 TI 중옵? 중상옵? 정도의 설정에서 렉없이 잘돌아가네요 만족스럽네요
0	가격에 비해 볼륨이 창렬함 엔딩 금방봄 전투 방식은 처음에 하면 재밌는데 나중갈수록 빨리 질림 정 사고싶다면 최소 50% 이상 할인할 때 사는걸 추천
0	콜옵젼나게하다가이거하니까 쌉노잼이야 얘들아차라리 콜옵산걸 두번해
1	도트계의 손목 생명수
1	로스엔젤런스엿나? 그걸로 깔고 하면방은 잘잡히는데다튕김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히오스보다 심한 희망고문이다 시발
1	장점 : 친구랑 하면 재미있음 단점 : 친구가 없으면 힘들다
0	환불 받기 싫은데 CD Key 문제가 있네요.ㅠㅠ 어떻게 하죠? 입력하라는데 입력할수가없네 ..
0	시드마이어 형님 믿었는데 왜 이러십니까
1	그냥 그럭저럭 할만한 게임 이네요 그리고 게임을 구매하실 분들은 신중히 생각하시는게 좋을것 같습니다.
0	2명이서 처음부터 재미있게 하다가 엔딩부분에는 따로 해야한다는 문구 나오자마자 게임 끄고 삭제했습니다.
0	무슨모드도 제데로 적용도안되고 모드적용하려면 스팀말고 다른곳에서 막 다운로드해야하고 엄청복잡한데 스팀에서 사서 플레이한게 후회가되네요
1	아 이제 겜 샀으니까 겜해야지 음...게임성도좋내? 갓겜인듯 어 메갈로돈도 있내 노가다후 나는 못해서 여는데 2시간 걸렸다 와! 매갈로돈 재미있내 그후 저장공간이 없어서 겜을 지운후 나는 알았다 아 매갈로돈 잠겼다 ^^
0	무기 어떻게 꺼내먹어요? 앉은키는 없음?
1	사양이 그렇게 높진 않지만 사양에 비해 놀랄만한 그래픽이었다
1	Q. 좌우 방향키 눌러서 나무 베는 거 말고 하는게 있나요? A. 아니오. Q. 플래시로 1시간이면 만들 거 같은데 이 게임을 왜 사야하죠? A. 멀티가 됩니다.
0	아주 재밌어요^^
0	신규 유저와 고인물의 격차를 줄일려면 신규유저 데린이에게 블포2배를 주란말이야 메튜야 야발련아!
1	대사가 없어도, 전해지는 소년의 마음 홀로 외로운 하루하루를 지내오던 소년은, 우연히 구한 새 한마리로 인해 누군가와 함께 한다는 즐거움을 알게 되었습니다. 그리고 이 새와 지냈던 그 때는, 어른이 된 소년의 사라지지 않은 기억으로 남게 됩니다.
1	게임에대해선 체험판수준도안되지만, 게임내부에 게임에대한 제작과정을 담은 코멘트들이 존재함. 3d게임을 제작하고싶은 지망생이라면 참고하기 굉장히좋음
0	VR로 하지 않을거면 비추함. 캐릭터들 표정이나 행동부터 너무 어색해보이고 스토리 개연성 너무 없음. 절대로 16000원 값어치 하는 게임이 아니며 80% 세일해야 그나마 값어치 한다고 생각함.
0	...초반 돌 큐브 놓는 지점에 충돌버그가 있어서 절대 큐브를 제자리에 놓을 수 없는 버그로 진행 불가
1	자유도가높아서 재밌어요
1	이 게임은 멀티만 나오면 갓겜이 됩니다. 자신이 노래를 넣을 수 있다는 점은 정말 좋네요.
0	본편으로 한글화라고 샀는데 dlc부분은 반년이 넘게 그대로인건 좀 아니라고 하고 싶습니다. 저도 본편과 dlc다 샀는데 한글화 늦는건 실망입니다.
0	본 제목 : 매드맥스 4글자로 표현하자면 재미없다 3글자로 표현하자면 지겹다 2글자로 표현하자면 노잼 1글자로 표현하자면 엿 그래, 딱 엿같은 게임이었다.
1	재밌다 언락할 캐릭터도있고 스킨도있고 즐길게 많아서 건전과함께 오래즐길거같다 건전이 처음은 느리지만 후반부터 빨라지는게임이라면 쓰론은 처음부터 끝까지 빠른게임이다
0	너무 맵이커요 그리고 진짜 마라톤 컨텐츠... 내가 길치이긴 하지만 레알 맵 파악 잘하는분아니면 하지 마세요 그래도 그래픽과 소리는 good
1	게임자체는 정말 재미있다. 부인할 수 없는 팩트. 허나 라이센스 반쪽짜리 게임인것은 앞으로 풀어야할 숙제. 100% 한글화는 갓갓갓. 그래도 피파18 한글화만 되었어도 이거 안샀다 ㅜㅜ
1	한번 달리면 스트레스 해소 굿
0	제가,,,, 개찐따라... 재미를,,, 늒이질,, 못하겠네요 ...
0	환불쌉가능
1	갓겜(혼자안해봄,코옵한정)
0	자원을 캐고 마을을 확장하면서 과연 이건 무슨 스토리인가 궁금증을 풀기위해 계속 하게 됩니다. 그 끝엔 오직...
0	아니 쉬1바 무슨 곰이 기관총 100쳐맞고 안뒤져 개들도 휘바 소총으로 10발맞춰도 안뒤지고 벨런스 개 쌉벌래로 맞춰놨어 그래도 돈아까워서 했다 님들은 사지마셈
1	사람마다 다르겠지만... 3편이 별로였고 오히려 2편이 더 재밌었음.
0	도대체 왜 반동을 넣어놨는지 이해가 안되는게임.많은것을 느꼈습니다.
0	처음엔 1인개발이라 게임도 사주고 이해를 했다만 지금은 수익도 어느정도 나온 상태일텐데 아직도 심의비 360,000원 아낄려고 그러나? 한글을 왜 아직도 지원을 안하지? 제작자님 왜 한글 지원 안합니까 ??
1	명작이긴하나 가격대비 플레이시간이 짧다.
1	해보세요 100시간 금방가요 ㄷㄷ...
0	역시나 조선게임 클라스.. 랙때문에 게임은 못하고 콘덴츠 부족에 패키지값 분명 지불했는데 끊임없이 나오는 비싼 캐쉬탬들.. 돈독이 올랐구나
1	키마로 하지마세요 조이스틱이 더편합니다 히든으로 수집해야 하는 하트들이 숨이 턱막히게 하는감이 좀있네요 몇개 찾아보고 다시 플레이 해야겠지만 많은사람들이 좌절할만한 ㅆㄹㄱ 용암지대..;;; 그외에는 너무 재밌습니다 시간가는줄 모름
1	애니 보는기분 몰입도 개꿀
1	할인율이 높고 게임 방식도 되게 신박해서 추천 형과 동생이 편찮으신 아버지를 위하여 약을 얻으러 무작정 세상을 떠돌아다니는 이야기를 담고 있다. 어렵지 않고 적당한 난이도의 퍼즐이니 퍼즐게임을 싫어하는 유저여도 한 번쯤 도전해볼 만하다
0	스탠드얼론이면 뭐하나 얼리엑세스가 몇년째에 컴사양크게타고 버그도 넘쳐흐른다.
1	세일해서 구입했는데 의외로 재밌는 게임입니다. 3단 대쉬 슬로우 모드 재미가 쏠쏠하죠. 용돈 좀 있으면 사서 해볼만 합니다...
1	갓겜 그자체 open rct2 적용하면 킹갓겜
0	만일 세인츠로우 시리즈를 기대한다면 사지 않는 것이 좋습니다.
0	라그나로크의 추억을 간접적으로 체험하는 게임. 지난 시간의 소중함을 일깨워주었습니다. 엄마 사랑해요.
1	한번 켜자마자 10시간동안함 시뮬레이션과 디펜스와 템파밍이 섞인 3단 컴비네이션 게임
0	게임은 좋은데 패치를 말아먹음. 최신컴퓨터에서도 랙이 걸림. Good game with optimizations done on steam edition. gets laggy on modern PCs.
0	튜토랑 연습모드 가지고도 느껴지는 노잼 스멜....
0	취향타는 게임
1	로그라이크 + 고독한 폐지줍기 게임 짧게짧게 생각날때 즐기기 좋습니다. 나만 진지한 블랙코미디 + 하드보일드 SF. 옛날느낌 나는 카툰 그래픽 눈에 띈다면 사도 후회 안할 게임입니다. *뭔가 틀렸다 싶으면 도망치세요
0	중세 유럽의 귀족 가문 하나를 맡아 내 가문을 유럽 최고의 가문으로 만드는 본격 막장 드라마 게임. 이제는 수백만이 즐기는 크킹2의 전작으로 분명 재밌습니다만 크킹2보다도 편의성, 접근성이랑은 담 쌓은 게임이므로 그냥 크킹2 하세요.
0	모바일 소스 그대로 가져다 써놓고 pc판이라고?
0	How to Survive 1편을 재밌게 하신분들은 권하고싶지않다. 기존 패던이 똑같고 바뀐건 크게 없다. 물론 버그도 많다. 동영상, 스크린샷에 나오는게 거의 전부히며, 반복적인 노가다가 추가되었다.
0	긴장하고 기다려라 코에이 올해 삼국지 토탈워 나온다.
0	하지마십시오 오래하면 입원할수도 있는 무서운 게임입니다 제발 양산형 골탱좀 그만찍어내라 워게이야
0	진짜 할말이 이거밖에없다 뭐 재밋는부분도잇긴하지만 지루하고 맵도 좁다 1~2시간이면 이게임왜삿는지 후회할거다.. 경험자로써 말하는데 진짜- 재미없다 돈낭비 지린다...
1	이런 좆같은
0	온갖 사이트 뒤져보고 지랄 발광을 해도 한판 해보질 못하네 시발 망할 작동중지
0	세상엔 공짜가 없고 공짜로 주는덴 이유가 있다
0	난 잘 모르겠어
0	처넌짜리 치고는 시간 잘 때울 수 있음 근데 겜임 ㅅㄱ
0	조작이 엄청나게 거지같은게임. 의도된 거지같음이라는건 알겠는데 그럼에도 빡치는건 변함이 없다. 플랫포머계 고트 시뮬정도로 생각하면 될거 같다.
1	무료에 플레이 타임도 짧아서 간단하게 보고 끝낼 수 있었습니다. 더빙이나 일러나 그런 건 다 괜찮았는데 맞춤법이 조금 거슬리네요...
0	패드 인식 거지같다. 뭔 패드 연결 하나 하려고 컴을 껐다켰다 해야해. 안해 그냥
1	이 게임 상당히 오래 했었다. 룩딸 하는것도 참 재미있었고(비록 내 솜씨가 좋지가 않았다만은....)여러모로 참 좋다. 리마스터나 리메이크 된다면 다시 해 보고 싶다. 물론 한국 서버도 지원 해 준다면 좋겠지?
0	ai 밸런스 수준 롤토체스땜에 줫같아서 심심한 김에 함 해봤더니 사람 기분 개더럽게 만드네 운빨요소가 너무 심각하다. 이딴걸 돈주고 할바에 찢어서 버리고 말지 정 하고싶으면 무료로 풀렸을때 하자.
0	ddong 그 자체인 겜
0	아이템 구리면 노잼 아이템 좋으면 꿀잼
1	손목 시발련이 지멋대로 움직이네
1	상점에 널려있는 그런 흔해빠진 인디게임이라 생각하면 안됨 중독성 있음하는 사람 적은 건 게임성 때문이 아니라 가격 때문인 듯. 반값 정도면 살만함.여러가지 게임 같이 하실 분 제 프로필 들어와보세요
0	게임을 하는데 화나는건 처음인듯하다 최소한의 힌트,길은 알려줘야 생각한다게임자체 너무 매너가 꽝이다.실망이다 대작이라 생각하고 샀는데 다행이 2시간이 넘지 않아서 환불
1	유일한 한국서버 KOREA OBOK SERVER로 접속하세요~ 다양한 공룡과 사람들이 기다립니다.^^
1	하루만 더 하루만 더 하면서 밤새게되는 그런게임...
1	이 게임을 해야합니다. 린후가 너무 멋있기 떄문입니다.
0	최고의 게임 보이는 그래픽과는 다르게 100가지 이상의 컨텐츠를 가지고 있으며 15달러는 조금 비싸지만 한 10달러정도로 시작했으면 최고의 인기게임이 됫을것이다 곧 멀티도 나온다하니 참고 바람 .
0	한국사람 못하게 함 쓰레기 같은 놈들
0	월드까진 프레임드랍이 없던게 이번 아이스본 패치 하면서 CPU 사용률 100% 찍는 발적화를 보여주게 되는데 기대를 하고 예약구매 했더니 게임을 원활하게 할수가 없다는점에서 환불때리고 싶다
0	더빙 ㅈ같네요
1	이것만 기억하시면 됩니다. RPG-7 로키따테키 AKM
0	재미없음 10분하고 환불함
1	음, 튜토리얼만 한거같은데 이제 좀 질리네요
0	키보드가 살짝 늦게 반응해서 불편하긴함.. 특히 빨라지는부분에선 더더욱ㅠㅠ
1	아싸들 구입금지
1	개인적으로 재미있었음 저는 세일떄 살만하다고 생각합니다 근데 컨텐츠가 너무 없어서 쉽게 질릴수있고 유비식 오픈월드라서 반복성이 강함
1	카운터 스트라이스 시리즈에 있는 유일한 스토리 형식 게임입니다 물론 삭제된 장면 게임을 따로 하셔야 스토리를 볼 수가 있지만 왜 그렇게 해뒀는 지는 의문입니다 오히려 이 게임은 스토리 위주로 가는게 정상일텐데 삭제 장면 말고 본편은 그냥 봇전 플레이;
1	플레이 시 알아야할 제작법 조합이 많지만 제작법 사이트를 참고하면서 하면 금방 익힐 수 있음, 여러가지를 만들어 볼수있고 마을을 꾸미고 다양한 활동이 가능하여 꿀잼이다
1	심심할때 하기 좋은게임 근데 이거 영상으로도 실행가능함 화려하고 씐남
0	대화만 잼남
1	이게임은 사놓고 몇시간 하고 안했는데 이거 살바에는 유트 사는게 나을것 같네요 근데 유로트럭 말고 다른 느낌을 느끼고 싶으시면 이게임 사세요
0	1년동안 이겜하면서 어떻게 업데이트가 1번 밖에 없냐
0	너무 쉽고 짧다
0	사장님 이건 아니쥬. 장사에 대한 기본이 안돼있는거에유. 이렇게 할거면 난 솔루션 못해유. 그만둬유.
1	걍 무서워
1	말이 필요없음 지뢰찾기보다 다른게 더 재밌음 굉장함 커마도됨
1	2년 주기로 하는 FM 2017에 비해서 너무 많은 것들이 달라서 아직 더 해바야 될 듯하다.
1	이 세상 히트맨이 아니다~! 그냥 퍼즐겜
1	환타지 분위기의 턴제 게임이라니! 거기다 카드 게임까지. HOMM 좋아했었는데 그만한 게임 못 찾다가 나름 취향 저격이네요. 하루가 순삭되고 있습니다.
0	18181811811개18족망겜 내돈 시1발 세가야 시발앙주ㅙㅅ[ㅓㅗ[ㄷ사ㅓ사다거ㅕ4ㅕㅐㅕㅕㅓ셋
1	어서 모바일로 출시를 해야 할 게임 1순위 한국에서 애니팡이 첫 출시 후 누렸던 영광을 다시 한번 느낄 수 있을거라 예상함 물론 한국식 과금요소와 스킨, 하트게이지가 없다는 전제하에
0	진짜 비추천. 개적화된 개망작이다... 진심 이거 왜샀지
1	기대하던 만큼은 아니지만..뭐 나쁘진 않다.
1	조작법 말하시는 분들 설정 가서 패드 말고 키보드로 바꾸셔서 방향키로 하세요
1	조금 해봤는데 재밌네요.
0	밸런스 개떵입니다. 무기중에서는 특정 무기만 너무 강하고 즐겜모드로 힐링건만 들고 플레이 해보았는데 적이 힐링건에 맞으면 치료가됩니다. 게다가 이게임은 어시스트 이런 개념도 없어서 돈도 못벌더군요.
0	다렉에서 구매했으나 한글이안됨 ;;
1	처음으로 구입한 인디게임입니다. 심심풀이로 좋네요:)
1	그냥 툼레이더 라이센스만 따서 만든 아류 게임인줄 알았는데 간만에 다른생각없이 퍼즐만 즐겁게 풀고 나왔네요 다만 초반에 저학년도 풀 만한 퍼즐만 나오다가 후반에 난이도가 미쳐 날뜁니다
1	가끔 생각나서 한 시간 하는 정도 대따 금방 질림
1	진동도 있습니다 바뀌었어요
0	그냥 노래 들을거면 사셔도됩니다. 단 성과를 낼라면 사지마세요. 싱크도 안맞기도하고 프레임드랍 심해서 그라운드 슬램합니다.
0	잘 해야만 하는 게임 한 1000시간 갈아넣을 자신 있으면 ㄱㄱ 근데 니들 1000시간 갈아넣을 떄 고인물새끼들도 1000시간 같이 갈아넣음 ㅅㄱ
1	엔딩 크레딧 올라갈 때 지브리 캬.. 그림 진짜 이쁘네요 아 그리고 캐릭터들 마다 성능은 차이가 확실히 있네요 에반만 계속 하다가 샤티로 섞어서 하는데 막 보스전 성능이 넘사에요 ㄹㅇ
0	조작법에서는 문제점이 좀 키보드쪽으로는 많이 힘드어요
0	좀비를 통쾌하게 학살하는 재미를 기대하고 샀지만, 공략이 없으면 매우매우 빡센 게임.ㄷㄷ 게임상의 스케줄이나 시간압박이 크므로 생각보다 여유롭게 하기 힘들어서 추천하기가 애매하다...
0	왼클릭으로 누르고 우클릭으로 돌리는데 그 돌리는 중에 마우스포인터가 블럭이 벗어나는거좀 수정해주세요ㅠㅠ
1	흙흙 이거 좋은게임이라고. 문자 그대로 미친자들아. 게임은 게임으로 끝냈어야지.
0	원숭이가 총을쏴요
0	이거 게임 아님. 정신력 시뮬레이터임
1	여전히 컬트적으로 재밌는 명작. 순정상태에서는 처음 실행때 마우스가 잘 안돌아가는 버그가 있는듯.
0	시발 노잼 노잼 노잼!!!!!!!!!! 노잼!!!!!!!!!!!!!!!!!! 전작들에 비해서 퀄리티부터 모든게 다 떨어지는거같다!!!!!!!!!! 시바ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㄹ!
0	베타때는 서버가 핑 기준이여서 사람이 많았는데 정식으로 넘어오면서 국가제한이 걸렸습니다 vpn키고서 ip우회로 플레이해야 겨우 사람을 만날정도고 한국사람들은 이미 다 굇수여서 게일을 할 수가 없네요.
1	도전과제용 갓겜.언어가 무려 27개나 지원되지만 이게임에서 글은 하나도 나오지 않고 게임화면만 나오기 때문에 아무 의미가 없음
1	나처럼 능지와 상상력이 없다면 바퀴하나 제대로 못굴리는 갓게임
1	딴짓하면서 손 심심할 때 하면 좋은데 하다보면 암세포가 암걸려 죽는 게임
0	그리드러너 레볼루션과 함께 정신 멍하게 만드는 게임중 하나.
0	사람이 적고 엉성함.. 컨셉은 재밌어 보이지만 업데이트도 잘 될것 같지 않아보여서 환불했다
0	며칠 전 업데이트로 인해 한글패치시 오류가 떠서 실행이 안돼요.
1	불알 맞추는 쾌감
0	전작보다 못한것같음~~ 스토리도 별루고~
0	애니캐릭 쓰는 씹덕들이 게임진행 안 하고 하루종일 채팅으로 좆목하고 길막 함
1	뭐 그닥
0	4만원 주고 삿는데 서버를 닫냐 시발새끼들아
0	모든 공룡 패턴이 다 똑같아요 무조건 1대1싸움만하고 세일해도 사는거 비추천합니다 게임 가격도 비싼데 공룡 키울떄 편하게 해주는 기능들 dlc로 팔아먹어서 안사면 게임 너무 힘들어집니다 절대 사지마세요
0	짧은 플레이 타임 덕분에 환불을 할 수 있는 반다이에게 정말 감사를 표한다... 이렇게 만들거면 꽁짜로 풀어주는게 맞을지도 모른다.
1	음 그저그럼
1	재밌읍니다.!
0	쓰러질지 아닐지는 엿장수 맘. tricky도 적당히 tricky해야지 시발 이건 fake나 fraud지 미친놈들 싱글 퍼즐 플레이 해보면 답이 나옵니다. 같은 방식으로 끼워넣어도 클리어 할때가 있고 안될때가 있음.
0	유저들이 fm17을 하고 갓겜이라고해서 기대햇지만 한글은 재대로 안쳐지고 메모리크덤이 잘뜬다. 드리블이 너무 않좋아서 윙을 쓰는 전술쓸바에 딴전술을 쓰는게낫다.
0	실행도 안하고있는데 왜 계속 플레이타임이 올라가는거죠?
0	이 게임을 OBT때 해보고 살맘이 없어서 안샀는데 주말 무료로 오랜만에 해봤더니 달라진게 없네 이 게임을 하면 GTA5가 얼만나 대단한 오픈 월드 게임인걸 다시 한번 깨닫게 되고 GTA5가 탈것들을 얼마나 잘 만들었는지 다시 한번 깨닫게 해줍니다.
1	한글번역없이 다해본 내인생이 레전드다
1	각사갓갃갓ㄳ갃ㅅ가가갓가가각ㄱ가갃가삭삭사갓갓갓ㄱ사사갓겜 노세천 한줄평 : 쌌다베이베 2회차 꼭해라
1	탐정이라는 요소를 활용한 Artifex Mundi사의 포인트 앤드 클릭 게임 + 적절히 가미한 탐정 시스템 + 부담 없는 난이도 - 약간 좋지 않은 그래픽 - 매력이 떨어지는 주인공의 친구 리뷰 점수: 6/10
0	한국에서 해결 안된 네트워크 문제를 그대로 들고 스팀에 붙이다니 한판을 하기 위해 10번을 넘게 매칭 시도를 하네
0	흔하디 흔한 방치형 게임이다. 후반으로 갈 수록 컨텐츠 부족으로 시간때우기용으로도 써먹기 힘들다.
1	라이트닝 누나 이뻐요 ㅎㅎ 시간계산같은 귀찮은건 누가 넣었을까
0	멀티 시작하자마자 2초만에 프리징으로 튕김 어쩌라고
1	아주 좋은 병맛 게임이다.
0	ㅇ 보스보다 잡것들이 떠쌔 시발 ㅈ망겜
1	컨트롤 하기 힘들고 반격만으로 이길수 있는 게임 옆집 모르면 맞아야지7 보다 더 어렵습니다 솔직히 이 게임은 캐릭터만 이뻐서 게임성은 나빠요 솔직히 나도 마리로즈 땜에 산거라..
1	말이 필요없는 최고의 RPG
1	그림자를 이용한 퍼즐게임. 플레이 타임이 살짝 아쉬운것이 흠이긴하지만 훌륭한 사운드트랙과 독특한 진행방식이 몰입도를 높여준다. 독특한 플레이 방식때문에 시간가는줄 모르고 하루만에 엔딩을 보았다.
1	정말 재밌는 게임. 처음 시작하면 이것저것 할게 많아서 복잡한데 조금만 공부?하면 푹 빠지게 된다. 문명5와는 조금 색다른 재미가 있어서 좋다.
0	안 만들거면 저작권 다른 회사한테 넘겨라
1	도전과제 따기 좋은 유아용 색칠공부 게임.
0	실망과 분노의 연속. 이런 게임을 내가 왜샀는지 나 자신이 병신같다.
1	랭커가기 매우 쉬운 게임
1	땅콩 깨기 V2
0	ㄴㄴ 하지마세요 제발
0	버그 존나 많음 멀티는 할게 못됨
0	무슨이유인진 모르지만 , 최근에 실행해보려해도 전혀 실행이 안됨 스퀘어픽셀즈 로고가 뜬후 무반응 / 그리고 응답없음 오류가 떠서 겜이 안됌 넘 슬픔
1	이 게임은 대륙간 탄도 미사일을 만드는 게임이 아니라 우주탐사용로켓을 쏘아 올리는 게임입니다. 이미 알고있다고요? 글쎄, 저도 알고있는데 왠지 자꾸 미사일을 만들어버려서...
1	초반진행의 느낌은 굉장히 좋네요. 제대로 잘 만들어지 느낌입니다. 앉아서 플레이하기좋고 윈도우mr로 조작감도 좋습니다 그런데요. 한국회사가 만들었는데 한글은 좀 넣어주시죠
0	아오 빌어처먹을 버그리포트. 코딩좀 처 배워라 렐릭 이 새끼들아.
1	닭춤추는거 기여움
0	이게 머라고 . 컴퓨터에 부하가 걸리나 .. 별거 없는데 . 너무 무겁고 . 메모리도 많이 먹고 그래픽카드는 왜 뜨거워 지는지 모르겠다 . 개선이 많이 필요해 보인다 .
0	ㄹㅇ 후회합니다 이딴게 왜 3000원인지 모르겠어요 사지마세요 해보고싶으면 사서 해보고 환불하세요
0	환불했음 ...
1	쓰 레 기
1	간단한 시스템이지만 참신한 아이디어로 성공한 게임 적당한 공포와 난이도의 스테이지를 가지고 있어 단순히 무서운 것 뿐만 아니라 재미있음
1	봇만없으면 갓겜..
0	개발자가 포기한게임 Early access 의 초기때 나온작품이고 혼란기때 태어난 게임인만큼 최악의 모습을 보인다 대표적인 Early access 이 욕을먹게하는 게임중하나
1	어려워서 재밌는듯
1	뤄켓 똰쳐
0	수면겜 패치가 없다
1	재밌지만 짧다. 하지만 가격을 생각하면 혜자급
1	빗 감! 나 감! 빗
1	혹시 FORCED라고 아십니까? 정말갓겜입니다!
0	음..... 유투브 영상보고 해봤는데 옛날에 있었던 배터리 온라인? 약간 기억났습니다. 솔직히 돈아까운데 뭐 개발되고 있다는 게임이라니까 그러려니 합니다. (ARMA3로 뇌정화하러 갔지만.....)
1	정말 재미있습니다! 스도쿠좋아하시는 분들은 좋아하실듯 이거 해보고 나머지 버전도 다 샀어용 ㅎㅎ
0	당신이 엄청난 퍼즐 마니아가 아니라면 추천하지 않습니다
1	아직 별로 못해서 모르겠는데 너무 어렵내오....
0	시발 누나 나 진짜 뒤져
1	병맛컨셉은 딱 내 취향이나, 컨트롤이 너무 어려움. 환불함
0	말 할 가치도 없는 쓰레기 게임 그 자체
0	초기 : 사실 역대급으로 재미가 없다. 중기 : 아~ 그냥 이런 재미구나... 순수 시뮬레이션 말기 : 교육용 게임. 말 그대로 세상사대로 흘러가게끔 시스템을 만들어놨다 총평 : 게임성은 그야말로 최악. 교육용으로는 역대급 강추
0	수동 저장한거 계속 날아감, 자동저장 예전거로 덮어 씌워짐, 게임 계속 리포트 하라면서 튕김 그래픽 충돌
1	님들님들 슬라임 가능??? ㅗㅜㅑ ㅗㅜㅑ 쌉가능
1	전통적인 퍼즐 재미남
1	해봄!! 마구 누름!! 배속이 필요함!! 한글이 있으면 더 달달할꺼 같아!!
0	팀 매치가 개같다. 상대팀은 만렙에 부자들뿐인데 우리팀은 기본총뿐이다 썅 장난해? 이게임 엿먹으라그래
1	쉬운듯 어려운 게임 개발자 양반! 업데이트좀 합시다 새케릭터 업데이트 예고는 왜 한겨!
0	버그는 여전
1	인생겜. 근데 렐릭아 일 좀 하자;;
0	그래, 게임이 뭔가 느릿느릿할수도 있는데, 그게 말이야. 튜토리얼을 끝내고 사람들이랑 매칭을 잡잖아? 그러면 게임이 오류가나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젠장 거참;;
1	꿀잼이긴 하지만 너무 잦은오류로 가끔 화가나는 게임
0	너무재밌어요;;
1	가격을 불문하고 꼭 한번 해봐야됨 ㅇㅇ 너무 재밋엉 ㅋㅋㅋㅋ
0	게임 개 좆같이도 만들었네
0	이거 십 졷망겜임 사지마삼
0	엔딩 크레딧 스킵이 안된다.
0	한마디로 설명이 가능한 게임이다 ㅈ망겜
1	커리어 다깨고나면 질림
1	야.. 이런미친 게임을 봤어? 재밌어 미치겠네
1	아, 너무재미있어. 진짜로 사면 후회안함.
1	9/10 포탈의 무료 확장팩이라 해도 될만큼 잘 만든 게임이다. 난이도랑 길찾기 같은건 본편보다 어려우니 포탈2를 플레이해보고 하는걸 추천.
0	오딧세이에서 실행이 안되요실행하고 나면 화면이 꺼져버립니다.
0	내 기준 씹노잼. 맵을 돌아다니는거 자체도 지루한데 전투도 존나 지루 (첼시의 스트라이커 지루 엌ㅋㅋㅋ) 전작은 진짜 재밌게 했는데;;
0	무료라서 친구랑 해보려고했는데 멀티가 존나 복잡하더라 개쓰레기게임
0	차라리 진짜 탈북이 더 쉬울꺼같다 너무 운의 요소가 많다
0	재미없음. 옛날이나 갓겜이었지
1	서버 호스팅을해도 제 방이 안보입니다 서버 내에서 초대 기능을 추가해주셨으면 감사하겠습니다
0	싱글플레이어에겐 적합하지 않은 게임. 추천하지 않는 이유는, 초반에는 재밌는 것 같지만, 진행하면 할수록 무기, 유틸 등의 큰 차이가 없고, 난이도에 따라 적들의 물량이 달라지는 것 외에는 변화가 없다. 가격은 7-8천원이 적당한 것 같다.
1	배그보다 훨씬낫네
1	정말 꿀잼입니다 정가 다 주고 산게 안아까워요 MiMiMi사 전작인 셰도우 택틱스 즐기셨다면 이건 그거의 훨씬 업그레이드 버젼 스테이지 하나하나가 너무 신나서 맵 하나하나 클리어해나가는게 아쉬울정도에요
1	스팀 과재가 32개인데 ... 이건 게임 하자마자 5분정도 하면 도전 과제 32개 전부완료. 도전과제 달성이 너무 쉽다는 장점이라면 장점이랄까...
1	Tic Toc 시간 위에 나를 던져 Tic Toc 시계가 멈춰도 가는 시간 위에
1	수정하겠습니다 언젠진모르지만 최근에 한글화됬습니다
1	이건 타이밍이 중요하군요.. 그래도 재밌네요! 추천합니다 저는!
1	한글 없는 것만 빼면 재밌는 것 같다 한국 유저 엄청 많은데 추가좀 해줘라
0	조준점 너무 작아 익숙해지지도 않고 뭣같네
0	조작법 1도 안가르쳐줌 그냥 어떻게 플레이해야하는지 알수가없네... 컴터말고 플스로해야 젬슬게임...
0	겜입니다 절대 사지마세요
1	이거 절대로 혼자하지 마라 심심해서 해탈한다
0	나온지 얼마 됐다고 34퍼 세일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	아주아주 추운 별을 배경으로, SF TPS와 로봇 조종이 혼합된 캡콤의 액션게임. 많은 컷신으로 스토리성을 강조했습니다. 게다가 주인공은 이병헌(모델링)입니다. 난이도는 후반 갈수록 꽤 어렵고 그래픽도 지금 보면 그닥... 뭔가 고전게임 느낌이네요.
0	구입하기 전에 다시 한번 생각 해보는거 추천
0	아 이거 일시정지 어케품;; 알풀려서 겜을 못하잖아 개새끼들아
1	재밌네요. 추천할만 합니다. 좀더 해봐야 겠지만. VR 많이 안해봤는데 좋네요.
1	생일 선물로 선물받은게임 침식 엔딩 봤즘 ㅎㅅㅎ 하 사야 끝내준다 내 최애 1등 자리 줘야지!
0	그 많은패치중에 한글패치가 없어서 한글패치에 지침 한글패치하고나면 돌아오겠습니다.
1	호불호가 좀 갈릴 수는 있는데 스타일만 맞는다면 존나게 재밌는 게임이다. 한동안 대전게임위주로만 나오던 드래곤볼게임사에 새로운 지평을 열었다는 점도 매우 마음에 들었음. 2가 나왔으니 이건 파밍에 열올리지 말고 가볍게 즐긴 후 2로 넘어가면 좋다.
0	좋았던 점은 타격감 싫었던 점은 스크린 오류 이미 많은 사람이 경험했는가 본데 처음 플레이할땐 없던 스크린 오류가 떠서 하지도 못하고 있다. 피망에서 발운영하던 게임 해외시장에 내놔봤자 성공은 이미 물 건너갔다 게임 내려라 그냥 제발
0	시즌초반에 10경기도 안치뤘는데 골키퍼가 ㅋㅋㅋ 4명이부상 게임 하라고 만든거냐??
1	추억의 게임. 그런데 난 주타이쿤 했었음
0	다른건 몰라도 기술감소치에서 너무 취향에 안맞았다. 돈 모으기 엄청 어렵다 반복이다.
1	미친 게임이다. 근데 멀티에 사람이없다.
0	쓸데없이 어려움
1	공짜 개꿀
1	진자 재밋는대 웨 안하는지..
1	확장팩 한글 감사합니다
1	렉 심하다고 욕먹음 ㅋㅋ
0	환불햇다
1	엄청난 초보자에게는 좋으나 반동연습이걸로 하면 잘 못 잡습니다. sr과 리드샷 빼꼼샷연습용정도~
1	짧게짧게 한판식하면서 스코어를올리는재미가 있는게임이다 거기다가 무료라니!
0	긍정적인 평가가 없다는 것이 놀라운 게임 . 두번째 놀라운 것은 . 이 게임이 2016 년 작품이라는 것이다 . Under Zero/10
0	반복되는 지루한 대전.. 아직 초기라서 컨텐츠 없음.... 많이 지루한 게임입니다 채팅도 못하고 물론 한국인도 없지만여
0	1100원짜리 프로필 꾸미기용 알파벳 모음입니다 실행 후 A~Z까지 공짜 도전과제를 얻고 종료하세요
1	텔테일 게임즈가 망했지만 그럼에도 회자된든 이게임 워킹데드도 재밌게한터라 이게임도해봤는데 재미있군요 꼭 추천해볼만 합니다.
1	할거 없을때 친구 들하고 하면 !!!!! 굿
1	스팀에서 팔아줘서 감사합니다~
1	팬이라면 해볼만한 하지만 투더문에 비해서는 많이 아쉽고 플탐도 70~80 분 밖에 되지않아 팬이 아니라면 돈이 아깝게 느껴질듯
0	유니티 엔진으로 만든 게임 하지마라 아니면 세일할때 카드 얻고 지워버려라
1	한글 갓패치와 더빙 개인적으로는 문명보다 우세한 게임이라 생각됨.
1	한글화해주세요 ㅠㅠ
1	말하는데:아주 듣기 좋넹
1	재밌는데 엔딩이 좀 허무하다..
1	정말 멋진 영화다! 영상을 보고있는 동안 계속 소름이 끼치고 마지막 결승전에 너무나도 감동을 받아서 눈물까지 나와버렸다!!
1	월희 붐은 온다......
1	weeb 경기...
1	가끔 달리기 좋습니다. 포스피드백 지원도 훌륭합니다.
0	사실상 제일 재미 없게 한 폴아웃 폴아웃은 역시 뉴베가스가 짱이야 네 인정하는 부분이구요 물론 베데스다의 폴아웃3가 폴아웃이란 브랜드를 되살린데 지대한 공을 세운건 사실이지만 아무래도 베데스다는 폴아웃을 못만드는거 같아
0	뭔가 더 있을 것 같았는데 설마 보스 깨면 끝이겠어 하자마자 끝나버림 ㅠㅠ 유명한 게임이라 그래도 플레이 타임이 좀 더 길줄 알았는데... 아쉽네요 ㅠ
1	심심할때 고폭탄으로 불이나 질러보세요
1	알몸 에이프런
0	게임 역사에 남을 회사, 아웃포스트... 물론, 역대 최악의 멍청한 게임 회사로..
0	이딴게임 만들지마
0	컨트롤힘듬
0	조작 너무 어려움
0	Resident Evil 6 worst title. 정말 최악의 바이오하자드 제품
0	운빨좆망겜 운빨을 들추고 미래를 엿보았지만 그곳엔 오직 망각뿐이었어 전부 클리어를 해도 스크린샷에 있는 것이 전부이므로 그냥 사지 말고 스크린샷으로 만족하는 편이 여러모로 좋음
0	데우스 엑스 타이틀이라는 점에선 좋다 근데 스퀘어 에닉스니까 뒤통수에 붕대 미리 감아두면 좋음
1	무료플레이 10시간중6시간을 플레이한게임
1	뒷치기는 진짜 기분 째집니다
1	+스토리가 넘 감동적임 +세계관 설정이 멋있음 +분위기 있음 +배스쳔, 트렌지스터 제작사라 나레이션, OST는 이번에도 AAA급 +산드라가 기여움 -영어 단어가 너무 어려움 -스포츠겜임
0	진짜 튕기고 나서 다시 할려하면 너무 허탈하다..
1	유료라면 모르겠지만 무료치고는 진짜 갓겜
0	솔직히 패치 줫나 느리다 6/12 업뎃 은제하냐?
1	(딸깍) 아씨 발 뭐야!! 나도 쐇는데!!!!
0	가을에 구매해서 기다렸더니 한글화가 안되어있다....
0	개인적으로 너무 어렵다.. 이런 게임은 정말 못한다..
1	나만 그런지는 모르겠는데 싱글플레이 하면 운전하는 시간이 생각보다 좀 있는데 운전하는게 제일 ㅈ같음 ㅠㅠ
0	생각보단 망겜임
0	내돈...
1	아직도 서버가 살아있는 현역게임 하지만 한국유저는 멸종위기 ㅠㅠ
1	심심할때 하기 딱 좋습니다
0	달라진걸 못 느낄 정도로 변한게 거의 없음 그래픽 상향? 전에랑 비슷해서 그것도 못느끼겠음 그냥 스엘v2는 공짜로 받아서 DLC가 없는 사람들이 1만원 주고 DLC 플레이하려고 사는거면 뭐... 그나마 이득이니까...
0	캠페인이랑 멀티플 다른점 없음. 그래서 캠페인 다 깨면 멀티플 할이유가 없어...
1	모르겠다. 하다보면 빠져드는데 이유는 모르겠다.
1	디펜스 게임을 이렇게 바꿀 수 있구나라는 것을 알려준 게임. 물론 디펜스가 아니라 오펜스(?) 게임이지만. 신선하고 재미있었음.
0	지루함...
0	한마디로 그냥 쓰레기 게임
1	난 이런겜 걍 재밋더라 ㄹㅇ
1	게임 불감증이라도 걸렸나. 요즈음 이런 간단한 것들도 오래 끌게 되네.
0	엄청난 무료라는 페이크로 현질은 무조건해야하는 그런 망겜 진정한 현질유저라면 할것같은 그런 게임 현질 하실생각이 없으신분들은 하지마시기 바랍니다 거의 모든게 현질입니다
0	망겜임...;
0	명작인진 모르겠는데 그 닥 재밌지는 않다.
0	장수제이지만 생각보다 즐길 컨텐츠가 빈약하다 pk를 기다려보고 구입할 것을 권한다
1	집에 친구들 불러모아 게임하기에 아주 쏠쏠합니다.
0	염병곔시발진짜
0	ㅗ 딥 실버가 딥 실버한 게임. ㅗ 딥 실버나 베네스다나 가격에 맞는 게임을 만들었으면 좋겠다. 가격은 드럽게 항상 비싸게 내면서 컨텐츠나 질이나 분량이나 뭐든 x같이 가격 대비 x같이 나온다.
0	산지 몇년 됐지만 아직도 손이 안감...
1	게임성은 좋은데 다크소울마냥 구르기가 즉발로 되는것도 아니고 비교적 느릿느릿해서 플레이하는데도 힘들고 뭣보다도 몬스터 흔적찾는게 제일 김빠져서 많이 손이 안감 그래도 한번쯤은 해볼만한 게임
1	아리조나 보다 재미있게한 좀비게임 vr 좀비게임중 가장 괜찮다고 생각할 정도이다. 챕터 선택후 아레나로 진행되며 무기 구입, 무기업그레이드, 스킬 업그레이드, 보스몹 등등 성장하는 즐거움까지 있음 단점 이라면 소리지르는 빨간놈이 너무 시끄러움;
0	재밌는데 노잼이다
0	놀라운 한글화. 불친절한 게임설명. 구출 미션 어떻게 깸?
0	조작이...
0	처음 접하는 로크라이크? 게임입니다만..반복도 아래에 성장해가는 자신의 캐릭터에 재미를 느껴야하지만 지루하군요..
1	엄청재밋음 스토리고머고 시간때우기 딱좋은 게임입니다 오랜만에 턴제게임 재밋게해서 기분좋네요
0	답이 없는 게임 오직 운빨로만 작용하는 게임
1	템포 겁나 빠른데 길면 한세트에 한시간 걸리는 로그라이크 게임 돈 = 힘 이라는걸 격하게 깨닫게 해주는 게임 혈청대포가 그렇게 사기구요
1	오랜만에 정말 재밌게 한 게임. 스토리도 마음에 들고, 등장인물에서부터 수집요소, 서브이벤트들까지 다 너무 좋다.
0	빅
0	하다보면 주기적으로 마우스 인식 버그 걸려서 마우스 재연결해야 풀리는 줫같은 버그 발생해서 줫같음
1	솔찍히 말해봐, 손에 기름 발라놨지?
1	하이리스크 하이리턴 로우리스크 로우리턴
0	게임을 사놓고도 서버문제로 제대로 즐길수 없다 애니메이션으로 된 컷신은 플래쉬로 만들어진 동인지 처럼 퀄리티가 후지다 난이도도 상당히 괴랄스럽고...드래곤볼 빠가 아니라면 서버문제가 해결될떄 그리고 할인을 할떄 구매하시길
1	번역 이상함 다른나라방들가면 한글안나옴 게임은 재밋음 하지만 오래할만한겜은아님 열쇠 전부찾고 다락방문 안에잇는 지하실문열쇠먹고 회색인형 다태우고 여자애태우면 이김
1	친구랑하면 갓겜 진짜
0	정말 아쉬운 게임입니다. 다른 건 괜찮은데 난의도 조절 완전실패... 1편은 졸 쉽고 2편은 무지막지하게 어려움.
0	이건 아르마가 아님.. 그냥 캐쥬얼 슈팅겜
1	이번 패치후에 지붕이 안만들어짐. 그리고 나오는 단어도 얼마 없는데 왜 외국어 지원이 안되는거임? 번역기만 돌려도 금방 외국어 지원 만들겠다. 제작자들의 베려가 부족함. 빨리 외국어 지원부터 만들어 줘라.
0	0ㅅT 내 취향이 아니당.....
1	이런 장르를 워낙 좋아하고 커터칼 '초반' 임팩트 는 좋습니다... 쓰레기 엔딩 이랑 중반부 늘어지는 전개, 다채롭지 못한 크리쳐들.. 전체적으로 굉장히 안습입니다. 에피소드 2 에서는 개선되는 모습 기대하며 따봉드립니다.
0	퀀텀 뉴카 콜라 한모금 마셔보자고 산겜이지만 버그인지 뭔진몰겟지만 거대 방사능 전갈떼들이 나의 영혼까지 털어갓다 ....
0	단조로운 진행 쓸모없고 효율성 구린 무기만 잔뜩이라 기본무기로 쭉 가는게 좋음 그렇다고 다른 무기들이 재미있지도 않음 초반만 재밌고 존나 질림
1	이거하고 소설책도읽음 스토리좋아요
1	이 게임을 처음 접했을떈 그 무엇보다 재미있었다 그 다음날이 오면 마우스커서가 이게임에게 가지 않으려한다.
1	멍꿀잼
1	1시간만 해보고 환불하려 했는데 어느새 창작마당에 게시글 올리고 있네요 아기자기 하고 재미있는 게임 한글패치 자연스럽게 잘되어 있어서 정말 좋아요
0	다좋은데 로딩이 같이 오래걸린다
1	돈이 아깝지 않은 게임이다 보더팬이라면 만족할만한 게임이라고 생각하며 나의 사자마자 60시간 돌파할려고 하는 겜플레이 시간이 이 게임의 매력을 말해준다 ^^
0	게임은 갓겜입니다 진심임 레알 꿀잼인데 최적화가 존나게 안좋고 해서 유저가 배포하는 60프레임 메모 파일을 넣어서 쾌적하게 하는중이지만 겜이 병신 되서 환불함 그러니 콘솔판 사세요
0	내 생에 유일하게 더러운 돈마블의 운영을 그리워하게 만드는 어썸한 게임이였다
0	슬로우 모션과 타격감으로 적 죽이는 재미가 있음 gta5랑 조금 비슷함 그런데 컷신넘어가면 소총종류 없어지고 조작감이 진짜 별로였음
0	2명이서 하면 좆같다
0	옆 집에 태양광이 아무리 많아도 곧 죽어도 우리 집 앞 화석 연료에 목숨거는 애들인데 그 발전소를 없애지도 못해...뭔 놈의 건물들이 한 번 지으면 끝이야. 그냥 5편이나 하겠습니다.
0	롤백해라 잘못된 업데이트와 핵못잡으로 망한게임 진짜 타격감이나 스피드감 다 최고인데 와 이런게임을 운영을 못해서 좆망겜을 만들어버리네
0	영어...영어...영어의 압박... 대화량이 상당하고 퀘스트표식이 전혀없기 때문에 언어의 압박은 그어느 게임보다 한수위 게임은 흡사 발더스게이트 시리즈를 보는듯 합니다
0	정예부대의 정의 모든 총알이 빗나가는 부대를 뜻함. 애1미씨1발
0	과금용 게임...
1	멀티가 좀 할만하긴 하다.
1	컨트롤 븅신새끼
1	상당히 신선하며 재미있습니다. 디아2 같은 아기자기한 맛이 납니다.
1	액션 영화의 한장면을 찍고 싶나요? 그럼 바로 시작하세요. 후회는 없을겁니다. 단지 후회라면 다리가 후들거리고 온몸에 알이 베기는거 정도?
0	버그도 심했으며 무료로 다른 버전이 나오고 서버를 대폭 줄인 통수 겜 입니다. 현재는 인페스테이션 뉴 z로 무료버전이 나왔더군요
0	망게임입니다 스나이퍼 엘리트 생각하고 했다가 피봤네요 절대 절대 하지마세요;; 일단 오류가 너무 심하고 챕터3에서 시작도 안했는데 사이렌울리면서 미션실패;;;; 어쩌라는건지;; 그냥 지우고 다른겜합니다 절대 비추합니다
0	영어해석하면서 하려고 했는데 작화가 너무 후져서 자괴감이 들어 바로 환불함.
1	싱글 : 어렸을 때 친구 집에서 처음 접해본 콜옵이라서 너무 재밌게 함 멀티 : 안해봄
0	게임구동에 필요한 기본적인 visual c++나 다이렉트x 같은건 좀 남겨라... 실행했을때 에러코드를 보고 유저가 따로 설치해야한다는게 말이되냐....
0	일단 비추 해보니까 스토리텔링 게임인데 너무 질질 끄는 느낌이 크고 게임플레이 자체가 많이 불편함 공포성도 어느 정도 있고 폰으로 진행방법 알려주는 것도 좋긴 한데 전체적으로 크게 재미가 없음 할인할 때 사서 시간 때우는 정도로 하면 좋을듯
1	이겜 멀티가 갓겜인데 하는사람이 없어서 사놓고도 할 수가 없다.. 이겜 하고싶은사람이 있으면 친구 한명 꼬셔서 같이 하시길
1	친구끼리하기 좋습니당 힐림게임,ㅎㅎ
0	정말 완벽한 게임이군요 스토리 반전과, 엄청난 일러스트 그림과, 전투방식은 정말 완벽했습니다.단지...팬티 라는것을 제외하면...
1	이거 네이버로 2만4천원정도에샀는데 3시간플레이중 이미가치를넘겨버림
1	이거는 시간보내기에 정말 좋습니다
0	후... 로딩 싦라 진짜ㅡㅡ 비추나 쳐먹어라
0	아니 재밌게 잘하고있는대 왜 모든게 초기화가됐지?? 좀 알아봐주세요
1	왜 이걸39.99$에 주고사지 하프라이프2사면 주던데
0	많이 떨어지는 아류겜
1	다양한 엔딩을 다양한관점에서 볼수있는 재미있는 게임 일반 플래시 버젼일때부터 해온 사람으로써는 정말 추억이자 재미있는게임이다.
0	당신이 M속성이라면 갓겜 스스로를 고문하는데에 있어 더없이 좋은 방법입니다 ^^
1	친구 등짝에 칼 자국 만드는 거 재밌습니다.
0	그래픽말곤 맘에 드는게 없는게임....플레이타임이 정말정말 짧다... 마지막보스를 잡고 게임이 그냥 끝나버린다..
0	이새끼들은 처음에 방향성 잃었다고 농담삼아 말했는데 점차 모드 의존도가 높아지더니 그냥 산으로 가는중...
0	아니 이걸 왜 샀지.....
0	이젠 그만 놓아줍시다..
1	맵 돌아다니는게 귀찮긴 하지만 너무 재밌었다 ㅎㅎ
0	취향 차이를 확실이 느낄수 있습니다
1	너무 재밌어요
1	이거 동인이였어??? 워낙 동인 일러스트 퀄이 개판이여서 어디 신생 게임사인줄 알았는데;;
1	Gigafortress alive! It will be eliminated! Where is my body? Nice day, isn't it? Ready for assignment 이걸 안다면 당신은 그유닛의 덕후입니다.
0	재미음서
1	VR 사고 초창기에 해보기 좋음
0	다들 댓글 알바인가요? 왤케 평가좋아 뭔가 그만큼 대단한 게임은 아니였던것같은데..? 내가 이상한가..?
0	멀티하려니까 사람이 별로 없고 그마나 있는 서버는 북미쪽이라 핑이 높아서 정상적인 플레이가 힘듦, 싱글플레이만 할거라면 추천
1	당신이 필요한것은 빠른 손과 눈 그리고 인명경시만 있다면 우리 테라지구의 위대한 민주주의에 동참할수있습니다.
0	게임은 좀 다 만들고 내시죠
1	2,200원이 아깝지 않은 갓겜 다만 노가다 싫어하는 사람은 호불호 갈릴듯
1	최근에 나오는 게임들 보다 훨씬 재밌습니다. 고전 명작!
0	뭐야 내유저 돌려줘요
1	갓겜입니다. 1.본인이 VR 이 있다. 2. 2D 모에모에를 좋아한다. 지르세요. 여러분을 위한 게임입니다.
1	이거 대화내용은 한글자막으로 안나오는건가요? 스토리를 보고싶은데 인터페이스만 한글로나오네요
0	딱히 전작보다 크게 나아진 건 없고 오히려 한글화 면에서는, 이상한 문자를 내뱉는 내 모니터를 보다가 짜증이 났다.
1	오랜만에 들어갔는데 핵 많고 고인물은 넘쳐나서 하기 힘들었다. 그들만의 리그가 되어버림 시간이 좀더 걸려도 상관없으니 mmr 비슷한 수준끼리 매칭됬으면 좋겠다
0	안드로이드 내장된 팩맨이 더 재밌다.
1	단순히 즉위만 하면 되는 게 아니라 사소한 선택으로 통치 방향, 귀족들의 뒷사정, 엘로디의 성향 등을 세밀하게 파고들 수 있어서 좋아요.
1	하프라이프임. 설명 더 필요함?
0	마이크가 안켜져요
1	총쏘는 토탈워 잼
1	이 게임은 한 나무꾼이 마치 정신나간 듯이 옴니버스 반대편까지 연결되어 있는 나무를 패기 위해 나뭇가지를 건드리면 죽는 물몸을 이끌고 북두신권 속도 뺨치는 속도로 나무를 패니 이 얼마나 병맛이겠습니까?
0	다른 분들과 마찮가지로, 1~3년 이후에 해보시길 권장.
1	음.. 할만함 게임 그냥 심심할때해도되는게임
1	개 잼이다
1	반응속도가 조금 느렸지만 그래도 퀄리티가 높아보인다
0	업데이트도 안되는거같고 영어로 해도 진행은 되지만 한국어가 지원되지 않는 이상 몰입이 길게 안된다고 생각함.
0	무인도 생존게임입니다. 게임은 재밌다고는 생각하지만 솔직히 말해서 이정도 가격의 게임은 아니라고 봅니다. 진짜 이 게임은 세일할때 10달러 이하로 구입하는게 바람직할것 같아요
0	게임은 재미있는 편이나. 스커미시 게임중 맵을 다운로드시 메뉴 항목이 사라지고 맵이 제대로 다운받아지지않는등의 문제를 포함하고 있습니다.
1	옛것이지만 개선되서 나오니 좋고 새로 해도 재밋다
1	영어못하는분들에겐죄송하지만 한국유저분들 몇몇분들계시니 소통가능하실겁니가 외국유저 애들이뭐라하는지 뭐라할수가없음
0	필히 피하세요
1	맵이 너무 커서 그런지 돌아다니는 자유는 있지만 스토리는 따지지않고 플레이하는게 좋은 게임
0	시발 새기들아 이걸 게임이라고 쳐만들었냐 ㅈ같은새기들아 차라리 겜엣프드를 하겠다 ㅋㅋ
0	별로 기대에 차서 했지만 구린 조작감 설명 부족등 완전 인디게임
0	그래픽이 정말 좋습니다. 다만... 그 이상 솔직히 뭘 어쩌라는 건지는 잘 모르겠네요... 분위기가 있다고 해서 해봤더니 분위기 말고 아무것도 없었던 느낌.
0	1을 너무 재밌게 해서 완전 기대했었는데...역시 원작을 뛰어넘지는 못....ㅠ
1	맵좀주십쇼
0	개발자가 게임을 버려서 패치도 안함 가격비쌈 재미는 보통
0	마을 창관앞 서큐버스 엉덩이 때리는 게임. 무기의 빈부격차가 심함 원거리보단 근거리 쓰는걸 추천 투핸드가 좋음 혼자서 하기엔 너무나 힘든게임 가격도 싼편이니 친구와 하면 좋음 토나올거같아 겜
0	아직까지는 많이 미흡한 게임이다. 부족한 점이 많지만, 추후 개선되면 괜찮을 듯 싶다.
1	이 게임은 갓 게임입니다 이 게임은 찬양해야 합니다. 여러분들은 이 게임을 플레이 해보기 전까지는 모를겁니다 이 엄청나고 멋지고 화려한 갓게임을 찾는 사람이라면 이 게임을 꼭 해보십시오
1	간결하게 도트덕질 가능
1	저는 그저 우리 아티팩트가 아프지않았으면 좋겠습니다. 힘내세요 아티팩트 ㅠㅠ
0	상상할수없는최악의 게임...
1	왜 한국어가 안되는거죠?
0	너무 어려워요 유튜버 강의 들어도 잘모르겠어요 완성 키트 제품이라던가 전자라던가 사용하기 편하게 좀 바꿔주세요
0	한줄요약:D6 얻으려고 노력해서 얻자마자 질려버리는게임
1	Secret neighbor 정식 출시가 빨리되었으면 좋겠네요.
0	첫 튜토리얼에서 폭발 이펙트보고 환불했어요 19년 게임에 그런 폭발 이펙트는 처음 봤네요
0	게임자체는 좋은데 에러때매 언제부터인가 실행자체가 않되네요.
0	대부분은 버그입니다 염병할
1	방치형 농장 꾸미기 게임 매칭 기다릴 때 조금씩 하기 좋음 킬링타임용 얌얌긋
0	쓰레기게임 왜함?
1	이 게임을 플레이 하고 안구건조증이 생겼습니다.
1	롤코타처럼 빠요엔하기에는 메인 시나리오가 좀 빡빡한 느낌이 있고 트랙 건설이 롤코타랑 좀 달라서 적응이 안된다 각종 편의성과 롤코타와는 다른 흥미도 시스템은 맘에 듦 꾸미기 테마들이 좀 더 업데이트됐으면 좋겠다
0	5시간 다운받아서 설치 접속하니 로그인 않되고 정말 왕짜증 바로 지운다 정말 성질나서 다시 않함 정말 욕나온다 바로 환불각
1	이과냄시,,풀,,,풀,,
1	호러 고장난 인형옷을 입은 로봇으로부터 아침 6시까지만 버티면 됩니다. 심야알바가 이렇게 위험합니다. 여러분
1	재밌네요! 죽어서 거지가되도 새로 파밍하러다니고 쏠쏠한 재미가있어요! 아직 미리해보기버전이라서 잔버그들이 있긴하지만 게임하데에는 큰 지장은 없이 할수 있네요!
0	왜 샀을까... 쩝...
0	두 유 노우 싸이? 두유 노우 코리아?
0	길게 말 안한다. 개 거지같다. 어떻게 이렇게 신박한 컨셉으로 이딴식으로 만들 수 있는지 대단하다. 그냥 네츄럴 셀렉션 1을 그대로 가져왔다. 발전이 없는 게임.
0	야짤밖의 없냐
0	반복반복반복반복스토리도 흥미진진한 것도 아니고 지루하기 짝이없음
0	템포는 느리고 전투는 힘이 없다.최근 게임이 가진 요소들은 다 있는데 레벨디자인은 90년대 방식이고 오픈월드로 만들었지만 사실상 오픈되어있지 않다. 기대가 큰 만큼 실망도 너무 크다.
1	그래픽이 지금수준으로 보면 약간 미흡하기에 공포감이 떨어짐 윈 10기준으로 물리 버그도 빈번하게 발생하고... 뭐 그래도 재미는 있음
0	같이하면 보통 뭘 해도 재밌는데 이건 아님 눈깔 터지는 개같은 색감 개노잼억지 미니게임 마리오파티 그대로 베껴오면 되는데 그걸 못하고 이런 을 만들어옴
0	길찾기 너무 힘들다, 하면서 공략을 계속 봐야 하니..
1	옛날사람들은 많이했겠지. 후
0	이거 먼대 실행이 안되는 거임!! 세일때 사놓고 하지도 않았는데 환불도 안되구 실행도 안돼...
1	기가막힙니다. 퍼즐류 게임이라 별 기대를 안하고 구매를 했는데 시간가는줄 모르고 했어요.
0	우리는 못하는 원조빠요엔게임
0	솔직히 조작감 구립니다. 버그도 많습니다. 그래도 여우는 귀엽습니다.
0	저는 아예 실행자체가 안되네요
0	좀도둑 시뮬레이터 경비들 시야가 넓긴한데 이상한곳에서 나를 못봄 난간같은곳이나 씽크대안에 있으면 인식을 못함 노가다가 너무심함 12시간만에 엔딩봄
1	재밌지만 어렵습니다. 클라우드 저장을 지원하지 않습니다.
0	30분도 안되서 다깨버림 디자인은 너무맘에드는데 맵이 너무 쉬움 숏맵충들만사셈 그리고 맵이 너무없음 == 컨텐츠 조루
1	재미있네요. 캐릭터들이 귀여운것도 좋았어요.
1	난이도도 적당하고 재밌습니다. 쉽다고 느끼시는 분은 2회차로 하드 모드 플레이하세요~
1	전투가 지루해 질만할 때마다 컷신이 적절히 나와줘서 좋았다. 그래픽도 좋았고, 스토리도 컷신 지속적인 덕분에 재미있게 봤는데, 총이 양손 총들면 시야를 많이 가리고, 이동할 때 카메라가 흔들려 정신없는게 개인적으로 단점이였다.
1	게임 이름만 보면 암살게임일 것 같지만 유로트럭 마냥 배 타면서 노래부르는 게임입니다.
1	꽤 재밌게 한 idle 류 게임입니다.
1	재밌습니다! 귀엽습니다! 휴일없이 일시켜서 쪼꼬미들의 등골을 빼먹는 느낌이지만 툭탁툭탁 만들고 조립하고 들고 다니는 것 구경하는 것도 재밌는걸요.
0	고문 같은 캠페인 불편한 인터페이스 키 설정 교체 불가
0	시발 나 노트북에서 하는데 7,8 눌러도 인식을 않해 쌍 어쩌라는거야
0	삼국지 게임인데 전투가 드럽게 재미없다
1	재밌긴한데, 스피드런 너무 빡빡하다.
0	아 안해 드러워서 진짜
0	기존의 다크소울1과는 달리 키설정을 자유롭게 할 수가 없다
1	완전 대단한 게임이고 내가 원하는걸 거의 전부 만들수 있는 아주 대단한 게임 입니다 꼭한번 깔아보세요
0	나온지 한참 지났다는 것을 고려해야겠지만 적어도 일부분에 한하여 업그레이드가 필요하다는 생각이 들지만 그러한 변화가 없었다는 점에서 아쉬우며 그 외에도 뉴비에게 너무 불친절한점에서 추천을 그렇게 하고싶다는 생각은 안듦.
0	제가 두번째로 역따봉을 드리는 깸 입니다 컨텐츠 빈약 / 룩템이나 블럭 종류 부족 / 싱글 루즈해짐 멀티는 친구들이 있으면 차라리 마크를 하는 걸 추천드리고 최근 캐시템까지 업데이트 했습니다 컨텐츠는 절 대 부 족 함
1	스토리가 병맛이지만 정착지 경영 및 건축이 재밌었고 그래픽도 병맛이지만 정착지 경영 및 건축이 재밌었고 모션들도 병맛이지만 정착지 경영 및 건축이 재미있었다.
1	엄청난 갓겜
0	게임 플래이가안되아놔
0	참 아쉽네요잉. 기대도, 선입견도 없이 했는데, 뭔가 재미가 없음.
0	많이들 추천해서 기대하고 구매한 게임이지만 실망이 크다. 암살게임이라지만 암살을 하면 페널티가 있다. 스토리 역시 몰입이 전혀 안된다. 다시 설치할 일은 없을 것 같다. 평가 점수는 논외.
1	눈아픔
0	출시 전부터 50% 이상으로 세일 쳐때리는 ㅄ게임은 필히 거르자. 이것들은 엑스컴2 출시때도 개판치더니 똑같이 개판을 치는구나
0	소규모 전투는 재미있다 그러나 대규모로 갈수록 토탈워가 얼마나 잘 만든 게임인지 깨닳게 된다.
1	오랜만에 사천성 같은거 해서 재밌었다 캐릭터 일러스트를 뒤로 하고 사천성에만 집중하는 나를 볼 수 있었다
0	대체 언제쯤 스토리가 나올것인가..정식으로 나오지 않고 있는 게임중 가장 오래 개발하는 어이없는 게임 이 게임 스토리 모드만 만드는데 4~5 년 걸리나.. 8월에 상용화 라는데 기대에 못미칠거 같아서 두렵다
1	정말로 최고의 게임이 아닌가 싶습니다!! 저는 개인적으로 강추하는 게임!!
0	아니 도데체 왜 업데이트를 안해주는거임?
0	재밌지만 저는 싫어요
1	경영게임을 좋아해서 시간가는줄 모르고 하긴 했지만 도전과제 달성 안되는 버그같은게 아직 있는거같음
1	이제 업데이트가 되어 커뮤니티 맵도 즐길수 있고 골프공도 커스터마이징이 가능하며, 이만한 가격에 친구와 즐기기에는 더할 나위 없는 것 같습니다.
1	그래픽 : 9/10 게임성 : 9.5/10 스토리: 8.5/10 사운드: 8/10 총 : 9/10 God game!!!
1	이 가격이면 최고임
0	하는사람이 없어서 재미가떨어지네여.. 친구랑같이하면 재밌을것같아여
1	림월드라 생각하고 하면 재밌음. 근데, 모드깔고 했다가 현탐와서 와서 좀 한참있다가 모드 싹다 지우고 다시 해봐야겠음.
0	뭐지 이게임은? 하고 90% 세일 쿠폰을 받아 게임을 사서 해봤습니다. 제 인생 최고의 알수 없는 게임 1위를 당당히 먹었습니다. 이건 대체 레이싱게임도 아니고 알수 없는 게임이였습니다. 사지마세요 하하.. 5분이 아깝네요.
1	발할라는 지루해서 중간에 접었는데, 이거는 취향이 맞아서 잼게 했네요. 엔딩이 좀 아쉬운데 제목을 보면 이해가 되기도 하고.. 갠적으로 요즘에 한 스토리 껨중에 채고
1	숨은명작
0	내가 이걸 왜 삿는가 그것도 컴플리트를 (다행히 21달러에 삿습니다. 갓-시디키 사이트.) 근데 21달러도 아까워요.
0	아오 ㅋㅋ 이... 으... 50프로 할인하면 사세요... 하.... 몹 인공지능 개노답 ㅠ 연출에만 목숨건 게임인듯 후
0	나온지 4년이 지나도 gameworks의 개적화는 여전. light shaft랑 입체안개는 무조건 끄고 하세요 무엇보다 안티앨리어싱이 너무나 쓰레기 같음. 배트모빌 노잼 존망겜
1	게임자체는 재밌습니다만 한가지 불만이 있다면 전투시에 각 케릭터 행동과 스킬쓰는 그사이사이 딜레이 시간이 너무 오래걸려서 짜증이 나는대 어떻게 조절이 불가능한 부분입니까?
1	다 좋아요 꿈에 그리던 f1 2016을 할수있다는 점이 너무 좋아요
1	점점 업데이트 하면서 더욱 재미있어지네요 강추합니다 친구랑 하면 더 재미있습니다.
1	눈호강 게임 바다속에서 생선때들도 보고 고래무리도 보고 이쁜거 많이 나옴 다만 플탐이 너무 짧다 초회차 1시간조금더 걸림 1시간에 약 2만원 가성비로는 조금 안좋게 느껴질 수 있으니 만약 이 게임을 구매하게 된다면 천천히 주변구경 다하면서 클리어 하자
0	재미없다 사지마
1	영어인데다가 적들도 빠르고 강해서 좀 어렵긴 했는데 새로운 항구를 찾고 교역을 하고 퀘스트를 꺠는게 중학생 시절 대항해시대하는 기분이었음. 모험류의 게임을 즐기시면 좋아하실것 같네요.
1	너무 재밌는 힐링게임
1	흥미진진한 숨은 그림 찾기
0	선정적인 내용 태그 왜 붙임?
0	그다지 권하진 않습니다. 팬들이 다 망쳐놨거든요.
1	2D 니어 오토마타 (중국산)
0	딱 3시간 하면 할 컨텐츠 사라지고 환불가능 시간 벗어나는 게임.... 스팀 환불가능 시간이 2시간이라 그런지 컨텐츠를 첫 3시간에만 집중한 것 같아 더욱 화난다.
1	베얼오브더컬ㅅ 싴 싴 레슽
1	돈값은 하는 하드코어 게임 스포일러 될만한건 모두 거르고 시작해야 재밌다. 매일마다 내가 까먹은 직원이 있는가 찾아본다, 꼭 내가 안찾을때만 뛰쳐나가네 개씨
1	플레이어의 플레이 스타일을 고려한 스킬들과 나름 다양한 무기들 고로 갓-겜
0	조작감 너무 불편함 해본 사람들은 알겠지만 딱딱한 조작감에 지멋대로 건초더미나 수풀사이에 숨고 추격요소가 많은데 지멋대로 건물에 메달림이게 왜이렇게 평가가 높은 건지 모르겟음 2013년도 게임치고 그래픽도 형편없음
1	물없을땐 음식가져오고 음식없을땐 물가져오는게임 시발 운빨ㅈ망겜 존나잼있네
1	정말 후회없이 재밌게 하네요 ㅎ
1	음란해지는 1인칭 손
0	아 존나 튕겨 진짜안튕기게 해주는 램 모드는 지금 쓰지도 못하고 ㅠ
0	대규모 패치랄까 가격상승 패치이후 갑자기 재미가 없어졌다 컨트롤은 안중에도 없고 오직 크리티컬 어쌔신은 딜이 퍼딜로 들어오지 정말 깡딜이 아니면 답이 없는 게임이 되어버린 게임이다
1	이거 상당히 갓겜이다 확실하다 튜토리얼밖에 안해봤는데 갓겜인거 한번에 알아봄 ㅎㅎ 돈아까워서 하는소리 아님 진짜임 ㅎㅎㅎㅎ 피시방에서 하면 개 꿀잼 ㅇㅈ
1	문제들이 말도 안되지만 그래도 깨고나면 허탈하거나 뿌듯하거나 둘 중 하나의 기분이 생긴다. 난이도는 정말 어렵지만 그래도 꼭 써야하는 템만 제시해서 던져주기 때문에 해볼만하다.
0	실행안됨 시무룩..
1	무료인것 치고 궨찮음
0	operation flashpoint red river 뜨고나서 검은화면 나오고 시작이 안돼요;;; 돈낭비 오졌고
0	게미로프트 그들은 노바3에서 멈췄어야했다.
1	고통의 바다 속에 희미한 기쁨.
0	왜 멋대로 패치하고 이상하게 만들지?
1	내가 했던 게임들중에 조작이 가장 힘들었다. 오기로 끝낸게임! 마지막 수술까지하고나니 첫번째 환경에서 했던 수술은 엄청 쉽게 느껴졌다 세일할때 구매한다면 시간이 아깝지 않는 게임!
1	장편으로 만들어서 극장개봉 가즈아ㅏㅏ
1	그냥 최고다
0	저화질 HOG. 번역은 준수한 편. 카드가 안나옵니다..
0	1..패드지원안됨. 2.키마로하는데 키설정따로안됨 3.근데 왜 JUOP로 컨트롤요?... 4.인트로 영상을 왜 갤러리에 쳐박아놓음? 5.세가세턴삼층석탑괜히버렷나...
0	프리징이 수시로 일어남
0	드르렁
0	나올 당시에 했다면 꽤 재밌게 했었을듯 합니다. 연출이 강점이라 생각하는데 그 연출이 현시점에서 몰입하는데 도움이 안되는 느낌입니다.
1	다크소울 + 블러브본 2D 버젼 한글화도 좋고 어려운 난이도에 지도조차 없는것도 다 좋지만 엑박버젼처럼 멀티는 되게끔 해줬으면 좋겠다.. PC버전은 부케를 사용해 공유 분할 밖에 안된다.
1	음 생각할게 좀 많음. 전투할때를 비교하면.. 문명이랑 HOMM을 약간 섞어놓은 느낌? 복잡하긴한데 전력차 뒤집으면 쾌감 쩜 ㅇㅇ
1	이겜은 아직 인류가 받아드리지 못할것같다.
1	정신 나간 게임. 주제가 신박해서 해보면 재미있긴 한데 너무 단순해서 금방 질림. 컵라면 하나 안 먹고 해볼만 함.
0	너 이런겜 하니 ㅡ.,ㅡ
1	조금만 더 개선되면 갓 소프트웨어가 될 것 같다
1	님들 이거 일부로 조작감이 이렇게 어려운거구여 그러니깐 뭐라고 하지마세요 어려운거 월래 어려운게임이에요 그러니깐 뭐라하지맙시다
1	다른 사람들은 이 게임으로 연애도 하고 부자도 되던데 힐링 게임에서도 밤낮을 새가며 광산만 판 나는 대체..
1	아 재밋네여
0	처음 플레이 할시 한국인은 언어의 장벽에 가로 막힐수도 있다.하지만 한국유저들이 많다. 그리고 혼자서 플레이가 되게 힘든 게임이 굳이 플레이 하고싶으면 친구랑 하는걸 추천한다.
1	도트 최고
0	개시발게임
1	추억보정 씨게들어가서 지금해도 재밋는 게임
1	- 우리 농장에서 함께하실 농노 한명 구합니다 - 평일 저녁이나 주말 시간대 친추 주세요
1	한글 자막이나 관련된 자료 같은게 있을까요...?
1	업데이트중지할생각하지말고 운영좀 잘할생각하자 프리잼아;; 느그잼되지말고
1	앙기무띠하게 잼'ㅣ있고 그냥할만함
0	좆같은에러좀고쳐! 1717에러좆같아!
0	꼬공 삭제 요망
1	그저 갓갓인 게임이시다
0	뺴애애액뺴애애앵ㄱ
1	3시간이면 충분
0	토도키 하와도 이 돈독 오른 개자식
1	저는 비트세이버가 안맞아서 이게임 산건대 이게 최고같아요 비트세이버 할때는 뭘랄까 멀미가 난다 해야하나요? 그랬는대 복스는 안그러고 재미있고 운동은 덤? ㅋㅋ 아무튼 최고!
0	재미없어요.. 한글은 지원이 되서 좋긴하네요 뭐.. 이런건 제 취향이 아니라 비추천.. 궁금하시면 한번쯤 해보시는것도 괜찮은것 같네요
1	1편보다 확실히 어려워서, 1편을 플레이한 다음에 2편을 플레이 하는 것을 추천
0	노잼쓰레기
0	게임 조작 개같네
0	개 겜 시바
0	싸서 샀다. 할게없다. ㄴㄷ
0	밸런스 좆망 겜
0	문명5가 처음 나왔을때 혁신을 뛰어 넘지 못함... 새로 생겨난 요소도 많지만 없어진것도 많음 특히 공수부대 없어진게 ㄷㄷ (일일이 쳐맞으면서 들어가야됨) 그리고 버그인것 같은데 핵 떨구고 기계화보병들로만 도시에 접근하면 바로 다음턴에 다 죽어요.
0	환불해라 애송이
0	게임플레이가아예안되네요
0	내가 게임하면서까지 공부해야겠냐
0	말그대로의 성인물 다양한 종류의 여자케릭 다른분들말대로 위아래 다보여주지만 엄청난 현금유도
0	아니 g25 잘되다가 오랜만에 하려고 켰는데 스티어링 인식안된다. 머냐? 이제 g25 지원안함? 감도 체크할떈 인식하는데 게임시작 하면 인식안된다. 이거 어떻게 된거냐? (파워레이서 레볼루션 270R) 이제 이걸로 못함,
0	그래픽은 귀엽지만 단순한 그래픽에 색채가 풍부해서 오히려 너무 튀는 느낌이 있고 스토리가 스타듀밸리에서 나왔던 그대로임
0	재밌어 보여 구매했지만, 역시 발컨임을 통감하고 삭제했습니다. 넘나 어려운 것. 본인이 발컨이다 싶으면 그냥 사지 마세요. 게임 자체는 패드로 하니까 손맛 같은 거 느낄 수 있게 디자인 되어 있습니다.
0	이상하게 게임을 할수록 약간 불쾌감을 느낌... 굉장히 부자연스럽고 이상하다... 한정된 자원(총알) 참 좋긴 한데... 재미를 못 느낌 그래도 스토리 자체는 좋은거 같음.
1	병맛이었는데 생각보다 스토리가 너무 탄탄해서 좋았습니다. 쿠키영상까지 2편 기대중입니다
0	나에겐 너무 불편한 조작으로 어려웠고, 대사가 너무 크고 가독성이 떨어지는 게임
0	사실적인 좀비게임을 원한다면 추천하지만 학살을 원한다면 비추
1	데스런은 이 게임모드가 최고징
0	재미있긴 하지만 엄청 불편한 길찾기 바이요쇼크처럼 화살표라도 나와야지 머리아파서 못하겠음
1	닭요리 공장 게임 5천개의 도전과제는 덤.
1	중간부터 갓겜
1	몇몇 단점을 압도하는 드라마와 비주얼, 매력적인 캐릭터들 엔딩 후 게임과 작별한다는것이 너무나 아쉬워 이유없이 맵을 돌아다니게 된다
0	시발 좆노잼; 무슨 재미로 하는건데 이거
0	언어압박이 심한게임......그리고 따라가는게 어려움 그래서 저는 비추천;;;;;
1	우연히 동굴이야기라는 게임을 무료배포하길래 다운 받아서 한 기억때문에 삽니다 못깼었던 헬모드 도전합니다 하하
0	화면 크롭, 클래식한 조작감, 모자란 인벤토리 다 좋게 생각할 수 있다. 근데 킬 때마다 화면옵션 변경 다시 해줘야되는 거랑, ㅈ같은 세이브 횟수 제한 때문에 드러워서 못하겠음.
1	한 글 한 글 한 글
1	총쏘는 다크소울이네요. 친구랑 같이 하니 재밌어요. 혼자해도 괜찮아요
1	생각보다 괜찮은 거 같아요 전투도중마다 흘러 나오는 BGM 나쁘지않고 주말 무료로 플레이했던미래전보단 훨씬 재밌고 이제 배필하러 고고
0	전 제품에 비해 많이 별로인거 같습니다
0	아쉽게도 전작에 비해서 재미가 많이 없었어요.. 조금 더 분발해서 더 좋은 후속편을 만들어 주셨으면 합니다.
0	어크 시리즈 희대의 개 겜 전투모션 시스템 암살관련 전체 뭐하나 빠짐없이 고루고루 맛
1	싱크쫌넣자; 패드 하고 안맞네
1	돈 주고 물건을 사서 불태우고 그걸로 돈을 벌어 더 많은 물건을 사서 불태우는 게임.
1	전우의 시체를 넘고 넘어 앞으로 앞으로...
1	누가 노멀 난이도 깨고서 쉽다고 하더군요 이 게임의 진수는 하드코어
0	가성비가 매우 높다 (제작자 입장에서)
0	솔직히 기대하며 샀는데 게임프레임드랍 생기고 끊기고 튕기고 시발 우째플레이하라고 최적하 씹좆같음
0	나만 그런가 했더니 나만 그런거도 아니네 딴건 다 되는데 왜 소련 캠페인만 고르면 실행이 아니라 구매창으로 가냐 이미 귀하의 스팀 라이브러리에 있습니다 밖에 안나오는데 뭘 구매하라고 시작부터 버그인건 나참 처음보내. 환불이나 합니다
0	기계 손을 조작하여 음료를 조리하자. 키보드를 이용해서 손가락 하나하나를 조작할 수 있으며, 마우스로 이 손을 자유롭게 움직일 수 있습니다. ...아니 자유롭게 움직이지 않아!! 게임에서 만들다가 짜증나서 직접 레모네이드 타마신다. 커피는 맛없어.
0	처음하고 처음으로 환불받는게임 진짜 내가 해본게임중에서 제일 재미없음..
0	신규 시나리오에서 특정 상황에서 튕기는 버그가 있음.
0	짱개겜.
1	그동안 게임불감증에 걸려서 뭘 하든 10시간을 못넘겼는데 이건 벌써 120시간째네요.
1	내용은 진부하나 노 모자이크 라는 점에서 만점
1	죽으면 처음부터라는 엄마없는 컨셉에서 한번 놀라고 미친 거미새끼들 뛰어다니는 무브먼트에서 한번 놀라고 좆같음애도 불구하고 계속하고있는 나한테 또 한번 놀란다.
1	주사위운빨흥망겜 끼요요오오오오오오오옷
1	진짜 개꿀잼 이게 무료 겜이라니..
1	다시 보니 선녀같다!
0	스토리 너무 짧아
0	플레이가 되지 않아요. ㅠㅠ 뭐지 이건
1	개쩜ㅋ 돈이 안아까움ㅋ 근데 난 구닌이라 못함ㅋ 개슬픔ㅋㅋ 게임 왜산지 솔직히 이해가안됌 ㅋ 근데 재밋음 ㅋ
1	진짜 최고의 프로그램 안써본사람은 있어도 한번써본사람은 없을듯
0	엔딩 개잦같네
1	2018년 어디감 2019년도 습관성 림월드 DLC가나왔다고?
0	w,a,s,d눌르면 안움지기고 멈춘다 개같아서 안함 ㅅㄱ
0	★★☆☆☆ (2/5) - 무료라도 아닌건 아니다. 유저가 다 빠져나간것은 이유가 있는것이다.
1	프로필 전시용 게임
0	발암 유발과 핵쟁이 소굴 게임 겜
1	개좋아...
1	디자인도 깔끔하고, 노래도 좋고, 움직이는게 좀 답답하긴한데 그것빼고 다좋음. 재밌다
1	시대지난 띵작
0	아니 ㅋㅋㅋㅋ 서버가 무슨 계속터져 무한로딩 엄청하네
0	FPS 서버 쟛망 겜 ~ 핵 망겜~
1	EA에서 만든 C&C치고 원작하고 가깝게 만드려고 노력했음. 건물디자인이나 묵직한 게임 진행방식이 원작과 거의 흡사함. 그나저나 C&C4는 언제나오지...
1	핫...이제부터 고인물이 돼자...
1	다필요없어 재미있으니까 그만이야
1	솔직히 잼있는데
0	사람 찾기힘들다 ㅠㅠ
0	잠깐했는데 화면이 너무 .. 속이쓰리다.
1	나만 에일리언 괴롭힘???
0	1편은 취향은 아니지만 끝까지 꺨만했는데 2편은 영 아니올시다. 손이 안가는 게임
0	게임에 확률이 말이안됨 80%가 빗나가고 외계인이 치명타 터트림 치명타 터진순간 게임껏음
1	내가 플레이한 게임중에서 조작감 미친걸로 열손가락 안에 이게 꼽힐걸 물론 미쳐돌아가서 븅쉰같은 조작감
1	삼돌이와 지존박스원에서만 할 수 있던 헤일로CE부터 4까지를 스팀에서 할 수 있게되다니 정말 좋습니다. 다만 아직까지는 리치만 나온 상태라 다소 아쉽네요. 시간대 순서대로 나온다고 했으니까 빨리 CE 나오면 좋겠습니다.
1	어려워서 비추천 어려운거 좋아하는 사람들에게 추천
0	그렇게 재밌지도않고 볼륨도 적은 게임
0	시야 고정, 발적화, 병신같은 게임성 개노답 3형제가 모인 쿠소겜입니다. 이 게임을 사실 바에 뽕빨겜이나 하나 사세요. 2/10
1	개꿀잼이야 근데 혼자서 하고 명령같은거 안들으면 개노잼
1	슈팅게임의 목적은 적 기체를 부수는 것인데, 그건 이 게임도 예외는 아님. 근데 희한하게 적 기체보다도 배경을 치게 되는 요상한 게임
0	만 사천원이 조금 아깝습니다. 7천원 정도라면 매우 합당한 가격이라 생각듭니다. 저는 나름 즐겁게 했어요. 제작자가 귀찮아서 대충만든것같은 맵이 쏟아지기 전엔.... 다시한번 말합니다. 7천원 이상 돈 주지 마시길 바래요
0	음... 사쿠라 시리즈가 다 그렇습니다만 이것도 역시 모든 CG 를 다 공유하며 마지막 엔딩 CG 만 다르게 루트가 짜져 있기 때문에 2회차가 별 의미가 없습니다. 그런데 이건 그림체도 별로 안꼴려요. 서비스신도 조금 부족한 느낌입니다.
0	서버 잘잡으면 재밋는데 서버가 없다. 화장실에 변기가 없는느낌
0	Zup! 1~4와 zero중에선 제일 나은편 꾸러미로 사는바람에 하긴했지만 이시리즈는 더 이상 구매의사가 없다
1	왠지 모를 유쾌함이... ㅋㅋㅋㅋ 그리고 언어설정에 바바리안 언어라는게 있음.
0	시발련ㄴ아
0	낚였다 시X 사지마세요! 절대로 사지마세요! 아니다 사세요! 꼭 사세요! 갓겜입니다 여러분! 제발 사세요! 제ㅂ... 꼬로록
1	개인적으로 gta5보다 재밌음
0	컴퓨터로 플레이하지 못하고 폰이나 다른 기기가 필요함
1	욜량은 다소 크지만 매우매우 재미있는 게임입니다. 디아블로 짝퉁이라고 하시지만 디아블로하고는 다른 맛이있습니다. 나의 파트너가 아주 맘에드는군요
0	진짜 욕나오게 하는게임임 레벨 디자인 거지 같이 했네 아니 게임 스토리 이런거 다 좋은데 버그 왜이리 심함 한글화는 개판 오지고 중간 끼고 ㅋㅋㅋ 진짜 대충 만들었나 좀 더 신경 쓰지 만들고 욕처먹네 ㅋㅋㅋ 환불 하고 싶다 진짜
0	번역역사에 길이남을 쓰레기 번역...
1	아스파라거스 진열 안해주네 이 미친 아니네 냉장고 아래에 공간있어요
1	비시즈랑 비슷함. 갓겜.
1	좆망겜이네요 꼭 해보시길 추천드려요
0	타격감, 긴장감 떨어지는 휠체어 개꿀잼겜 휠체어에서 내리는 순간 노잼
1	2차세계대전 팀포삘이나지만 공룡들을 맞추기어려워서 수류탄던지다가 같이죽지도못하고 자살되는 그런게임!
0	답이없다.. 이게 콜옵이냐?
0	핵존나 많아서 못해먹것다
0	괜히 샀노 ^^ㅣ발 이거 할빠에는 차라리 데이즈함
1	와 진짜 대단하다...
1	ㄹㅇ친구랑 같이하는데 개꿀잼임
1	새벽에 경비 시키는게 강도 막으려고 하는것같은데 .. 강도는 들어올 수 없습니다. 또한 Dead By Daylight 게임은 역관광을 시켜버립니다
0	북한이 이 게임의 일러스트에 나오는 모습대로 발전했더라면 우리한테 쌀을 내놓으라고 협박하진 않았겠지.
1	RTS 게임의 끝
1	가벼운 마음으로 하는 무협서스메이커
0	휴고 : 애새1끼 애1미시아: 맘충 병사들 : 맘충애새1끼 잡느라 고향으로 돌아가지도 못하고 개죽음당함. 진정한 피해자는 병사들이지. 대한민국 사나이는 다 알거다.
1	죽이고 싶으면 죽이고 살리고 싶으면 살리고 훔치고 싶으면 훔치고 FPS판 GTA라 보면 되겠다. 난이도는 본인이 조절할 수 있긴한데 다크소울처럼 스트레스를 받으면서 게임하고 싶지 않다면 그냥 쉽게쉽게 가는게 낫다고 필자는 생각한다.
1	이것때문에 소설 삼
0	평점보고 기대해서 사서했는데 밋밋한 플레시게임 수준.
0	장점: 1.저렴한 가격 2. 2시간안에 올클리어+도전과제100%달성후 환불가능. 단점: 그외 모든것
1	VR로 플레이 해봤습니다. 심장병 걸려서 죽는줄 알았읍니다.
0	솔직히 1은 시간아까운거밖에안되는듯
1	흐흫 아주좋아
1	진짜 재미있음 이거 인디겜인데 진짜 레벨 벨런스도 잘 맛고 재미있습니다.
0	절대 음감을 위한 게임. 도전과제 깨려고 힌트 안 쓰고 플레이 하는데 도저히 알 수 없다.
1	효과가 굉장히 화려한데 눈뽕이 아닌 마술 따라란! 하드코어한데도 라이트유저가 따라오는 마술 따라란! 스페이스비틀 앞모습을 안보여주는데도 귀여운 마술 따라란?
0	님들 진짜로 사지마셈 3시간하고 껏는데 나중에 다시 들어가보니 갑자기 유비소프트가 인증문제로 cd키가 다른 계정으로 인증된다고 뜨네요 진짜로 하지 사지마세요 그냥 유비소프트가 있는 게임을 하지마세요 저같은 사람 안나오게 부탁드립니다.
1	유사배필, 샷건필드, 개떡같은 넷코드, 제세동기 킬까지 사실상 배필조무사 그래도 보병유저라면 재밌게 할 수 있으니 개추
1	만원짜리 게임 치고는 플탐 잘 뽑았음. 도트장인 실력도 개쩔어서 음식도 맛있어보이고 서큐버스도 맛있어보임.
0	집라인에서 버그때문에 계속 내려지지가 않음....하...
0	그냥 사지 마세요.. 차라리 매니아나 제네레이션즈를 사세요
0	겜하는데 프레임 저하 있네요 온라인 대전 하려는데 매칭도 안되고 타격감도 예전보다 못한거 같습니다 환불각이네요
0	배그합시다!!
1	당신이 이 주인공과 같다면, 정신과에 내원해 보세요.
1	2020년 기준 스팀 야겜 중 최고의 게임
1	최근 패치로 다시 할만해졌습니다. 이제 같이 할사람이 다들 접어서 더 플레이는 못하게 되긴했네요. 50퍼센트 할인하실떄 사면 재밌게 하실수 있어요 친구나 아는 사람하고 하면 정말 재밌습니다.
0	환불 되나요?
1	생활필수품
1	사자말자 당일 6시간만에 클리어. 플레이 방식이 굉장히 단순한데 엄청 어려운게임 컨트롤 , 피지컬 좋아하는사람은 해봐도 좋을듯
1	털뭉치 시뮬레이터
1	어렵고 힘들지만 재밌는 플랫포머 게임
0	모자이크 시이발
0	인터페이스가 ps4에 비해 너무 불편하네요. PC로 이식 했으면 PC에 맞게 설정 조절을 하고 판매 했었으면 많이 좋았을 듯 합니다.
1	게임의 컨텐츠를 거의 다 하면 새 게임은 못함. 질리거든.
0	제트팩 미션은 재밌었다
0	그래픽이 퇴화한게임은 처음본다
1	아주 드럽게 재밌습니다. 사세용.
0	3 않나와서 ㅁㅈㅎ
1	최고의 흉부 및 둔부 있습니다. 강력한 추천이므로 나는 이것 thumbs up 합니다.
1	라이트닝 볼려고 하는게임.. ㅇㅇ....
1	다소임 아마추어같고 투박한면이 좀 있지만 공들여 만들었다는 것이 느껴지는 게임 이쁘고 스토리 좋지만 조작감이 불편하다. 돈 값 하는 게임
1	아케이드성이 강한데 쓸데없이 조작하기가 괴팍함.. 재미야 있긴 한데 AI 수준이 좀만 어려워져도 이기기가 존나 힘듬 ㅡㅡ.... 그래픽이야 만족함
0	아니 게임이 안됨 움직이질 못해 진짜 이겜 하고싶은데 아니 게임 캐릭터가 안움직여 이거 에케 해야함 좀 알려주삼 나 이게임 진짜로 하고싶음 이 버그 아는사람 이것좀 알려주삼
1	원소 이 개5새1끼 맨날 담장 일진짓만 함.
0	훌륭한 전작의 하위호환
0	아헤가오 아이템 아니었으면 긍정적 52%도 없었음
1	이게임하고 세계지리문제 하나맞췄습니다
0	힙스터 냄새에 정신병 걸릴 뻔
0	ㅈ같은 짱깨새끼들 지들끼리 ㅈ같은 개소리로 ㅈ도 도움안되는 브리핑좀 그만했음 좋겠네 병신들
0	망작이면 환불 해 줄태니 예구 하라고 하셨던 친구분 빠르게 등판점
1	로그라이크 게임 중 최고
0	옛날에도 못깼지만, 지금도 못깨는 게임. 마지막 용암지대에서 1분 안에 벽타고 위로 올라가는 구간이 있는데, 거기를 못넘기겠더군요. 엔딩을 못봤어요. 게임성은 높으나 난이도도 높습니다.
0	주인공이 멍청해 빠졌음
0	애니를 엄청 좋아해서 샀는데, 게임은 핵 노잼
0	점프하는데, j버튼에서 손떼고난다음에서야 점프함 j길게누르면 길게 점프하는듯.
0	근데 멀티는 사람이 아예없네;;;;;; 싱글은 리마스터 전에 해봐서 스토리는 안다만.... 멀티해보려고하니까 사람이 걍 없네
1	돌 굴러가요!!!!
0	만든 노력을 생각해서 0.99 달러면 인정합니다.
1	너무 쉬웠다;
1	심플하고 중독성 있네요^^
1	이거 만든 당시에 사람들 외계인하고 소통했었나; 리얼 지금봐도 완벽한 스토리에 신박한 구성 .. 왜 죽기전에 해보라는지 알것같다.;;
1	신선하다.
1	우정파괴 게임
0	레벨 올리기가 너무 어려워서 리스토어링 해보려다 지쳐서 관둠. 차량 개조를 엄청 다양하게 할 수 있을 것 같지만, 실상은 GTA5보다 개조 가능한 변수가 적음. 엔진을 다른 종류로 갈아끼우는 것 조차 불가능.
0	무기빨....
1	클라운피스의 는 이름 그대로 이었어. 다들 내 말을 기억해. 아아! 불빛, 불빛! 저기 아메리카 피에로의 횃불이 보인다! 모두 도망쳐!
1	오늘 기분이 꿀꿀해서 마약을 좀 하고 싶은데 개인적으로 친분이 있는 흑인이 없어 아쉬울때는 세인츠로우4를 켜보세요.
1	요괴 사냥! 재밌습니다. 단, 패드필수.
1	아는 사람이랑 할려고 하는데 암걸려서 디질뻔;
1	그래픽도 좋고 추천 할만한 게임 입니다.
0	HD 리마스터 버전을 내놓으면서 하는 정책에 경악을 금치 못하겠음
1	싱글보단 코옵이 재미가 세배. 공식 디코채널이 있지만 사람이 매우 적은 점이 제일 큰 단점. 친없찐은 비추천 ㅜ_ㅜ...
1	김성윤 바보
0	비쥬얼은 좋지만 게임 플레이는 별 재미 없다.
0	조작이 거지같애서 못하겟다 너무불편
0	시스템이 그냥 만들다 만 것 처럼 느껴짐. 모든 삼국지 시리즈가 그렇긴 한데 전투가 정말 만들다가 지쳐서 그냥 낸것같다.
0	분명 멋지긴한데 갈수록 귀찮기만한 느낌
0	캐릭터들 귀여운것도 잠깐이지 반복적인 플레이때문에 오래 할 게임은 아니다. 캐릭터 성능 = 장신구나 무기라 게임 오버되면 장신구를 손봐야하는데 교체할때마다 캐릭터창-아이템창 오가는 로딩 시간이 너무 오래 걸리는 것도 마이너스 요소.
0	아니 왜 전날 한 게임 데이터들이 다음날 들어가니까 초기화 되어있는거야 ㅠㅂㄷ져ㅓ로ㅠㅂㅈ닿ㄹ
0	이 겜은 어이가 없음 전작들이랑 달라지는게 없다. 음악 똑같지 맵도 똑같지 겜 플레이도 걍 다 똑같음. 뭐가 다른거임 대체? 심지어 재미도 없다.
0	고인물망겜입니다.
1	이런 멋진 게임을 플레이하게 되어 기쁩니다.
1	이거 하다보면 다른 게임은 유아용 게임 같이 느껴져요 멘탈적인 부분에서요... 진짜 열받게 하지마라
0	이 게임 안한 뇌 삽니다
0	게임이 깔리는데 실행이 안되네요 오류 메세지도 없고 뭐가 문제인지 나오지 않아요.
0	최고의 망작. 그래픽 풀옵션 돌렸는데 산안드레스인줄 알았다. 킨지 5분만에 반품함.
0	판정패치 안하면 게임못함
1	에컴 어썰트 호라이즌 솔직히 남들이 다 까는 DFM이 저한텐 취향 저격해서 굉장히 재밌게 플레이했네요 다만 멀티로 언락을 해야되는데 멀티에 사람이 없어서 언락을 못함.. 언락툴 같은거 없을려나..
0	가격에 비해 ㅂㄹ
0	그냥 포르자 시리즈 사세요.. 그게 정신건강에 좋습니다
0	게임자체는 참 재밌긴한데 서버가 엉망임...
0	실행부터가 안됨
1	짱 재밌음 탐험 좋아하는사람한데 추천함
0	렉만 없었으면 다 발라버렷다
1	처음 : 이게 뭔 쿠소 그래픽이지? 튜토리얼 : 이게 야... 이렇게 와.... 기차 : 칙칙칙칙칙칙칙칙칙칙 바이퍼 : 홍옹리 쉣ㅅㅅ 이후 : 아직도 게임을 손에서 놓지 못하고 있다...
1	무섭다 선물받은거면 거절눌러라
1	마음을 비우고 속세에서 떠날 때 좋습니다
1	독특한 콤보 연계와 미려한 인물 그래픽이 인상적인 올드스쿨 JRPG. 쯔꾸르 기반이지만 상당한 수작입니다. 한국 유저들에게 단점은.. 언어의 압박.
1	이 겜은 [갓겜] 이다.
1	Please support koreans [제발 한국어 좀 지원 해주세요.]
0	ㅈ망겜 1등해도 2등되는거부터 고쳐라 ㅈㄴ일안하네
1	격겜유저들의 가위바위보 게임 격겜유저들과 집파티라도 하고 있을때 저녁메뉴로 의견이 갈린다면 이게임으로 정하면 된다.
0	극.혐
1	소설 읽고 하면 재미2배 평소엔 책도 안읽던 놈이 이거 해보려고 직접 돈주고 사서 읽기까지 했음...
1	캠패인은 나쁘진 않은데 3년전겜 2만원줘도 아깝다 걍 복돌 ㄱㄱ 심지어 그래픽은 5년전겜같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 ost는 좋음 https://www.youtube.com/watch?v=t7bD0eBwHqg
1	그럭저럭할만함 근대 영어를 모르겟으니깐 못하겟음 (사실 꽁짜로 받은거임)
1	두두두두루루루 콰콰콰콰쾅 펑펑펑펑펑퍼어퍼어퍼퍼퍼펖퍼펑 미숀 페일드! 응? 왜 죽었지? 그래도 마음만큼은 난 상남자.. 메탈슬러그 좋아했다면 추천 :>
0	게임 상태가 영;; 전 환불했습니다 사실분들은 좀 더 기다리셨다가 상황보고 사시는걸 추천허드립니다
0	빠요엔겜 지인이 같이 하자고 해서 사는거 아닌 이상 지나가다 와 괜찮아 보인다 하고 사기에는 쵸큼... 생각이 필요하다고 봄 유저 수가 적은건 이해하는데 아무리 그래도 매칭 시스템은 정말 심각했다 매칭잡혔다 - 하면 골ㅡ든
1	우주 탐험! 신비의 세계! 우주 우주 우주 탐험! 우~~~~와아아아~~~우와~~~~우으와아~~~~~
0	아오 뒤지겠구먼
1	리메이크도 나왔지만 난 플4가 없어서 스팀판으로 정주행 하련다
0	게임 버그가 심각함 멀티중 튕기거나, 포탈을 사용하고 나서 모든 글씨가 공백으로 보이는 등의 버그가 있음
0	게임 버근지 아니면 핵인지 모르겟는데, 화면이 자꾸 끊기고 내가 이겼는데 졌다고 뜸. (수정하면 좋은 게임)
0	게임성이나 플레이는 마음에 드는데 조작감이 그지같아서 끝까지는 못함...
0	캐릭빨 겜 아크의 편애적인 밸런스, 이미 강한 캐를 상향시키는 미친 짓 까지
0	이 게임은 애매하다. 예를 들자면 하프라이프 블랙메사급의 리메이크를 원했지만, 그게 아니었다는점.
0	내가 손하나 잃어서 혀로 컵잡는 느낌이랑 다름없음 고난이도임?
1	말이 필요없다. 개꿀잼 처음부분은 쉬운데.. 일반모드 챕터 4부터 난이도 상승!! 그리고 미러모드는 좀 더 어려움 ㅋㅋ
0	지루해요 만날 배그나 옵치하는 사람들은 이런거 지루할걸요ㅡㅡ
1	뛰어난 영상미
0	ㅈ같은겜이네요 같이 해줄사람도 없고 ㅈ같네 어떤새끼가 같이안해줌
0	지금 근황궁금해서 해봣더니 개노잼 걍 아르마 해라 그래서 이번에 아르마3DLC 할인하길래 난 다 사서 잘 즐기는중
0	폴아웃과 너무 흡사함. 무료멀티버전 느낌이 납니다. 이거 하느니 차라리 돈 좀 내고 폴아웃 시리즈 하시는 게 더 좋을 듯.
0	정말 속은 기분이 드네요. 또 해보니 사양도 안맞고요.
1	좋긴 한데 선정성 어디감?
0	마우스 5000번 클릭=도전과제 5000개
1	안녕하세여운영자님다 피시맗있해주요영동상오래까요
0	예전에 갓겜이였는데 지금 사람없음 사지마세요
0	사람이 없어서 제대로 게임을 해본 적이 거의 없었지만 타격감, 운전감 무엇보다 트레일러 배경음이 무척 인상깊다...?
1	부활하라! 흑흑 들가면 10명정도있는 멀티 방이있긴한데 핑이오져서 반응이 느려요 사람많이생기면 좋겠는데 이미 게임이오래되서 더이상유입되진않겠지
1	3차원 입방체를 이리저리 굴려가면서 맞추는 지뢰찾기 게임. 가격을 생각하면 스테이지 수도 적당하고 나쁘지 않다. 그리고 지뢰찾기 할떄 흔히 일어나는 운빨좃망 상황이 이 게임에선 신기할정도로 없다는 점도 플러스 요인
0	컴퓨터를 포맷하고 윈도우 재설치 후에 게임 재설치 했더니 온라인 연길아 아예 안되네요 방법을 아시는 분이 계시다면 제발 알려주세요 2k14도 그렇게 되서 많이 못했는데 2k15도 똑같이 그러네요
1	너무재미있다
0	FM은 경쟁작이 없어서 그런지 갈수록 게임이 아니라 폐기물만 만드는거 같네요 무슨 생각으로 게임을 만드는거지? 걍 로스터를 DLC로 내세요 제발
0	안되네요...
1	야 저 새끼가 피마셨어 내가 봤어
0	아... 이게 뭐가 했다. 한마디로 재미없다. 중도 포기
1	리게이 입니다 타이토 카드를 따로 안사도 되며 귀찮게 오락실까지 안가도 됩니다!
1	5/10 게임자체는 무난하게 재밌고 컨셉도 좋음 근데 컨텐츠가 빌어처먹게 없음. 한두판해서 게임 시스템에 적응이 되면 그냥 멍청하게 지켜보는게 일임 만들다만 게임처럼 느껴짐. 15년작이지만.. 패치나 리메이크해준다면 정말 기쁠듯 ㅎ
1	그래픽도 그렇지만, 게임 자체의 속도감도 느림. 후반으로 갈수록 지랄맞아지는 난이도하며, 우리 성벽은 왜 이리 잘 부숴지고 불타는지 모르겠음 두어판 하고나면 두세시간 훅 지나가는데 엄청 피곤하기까지 함. 그런데도 이상하게 계속 하게 되는 게임.
0	시발년아
0	기술 하나 얻는데도 운이 필요한 운빨망겜 플탐 늘릴려고 확률 겁나 낮추고 스토리난이도 막올라가는 경우가 잦습니다. 이겜으로 스트레스 받지말고 다른 겜 하는걸 권합니다
0	그래픽이 눈아파 무료로 받아서 다행인듯
1	파밍도 귀찮아졌고 능력도 별 재미있는건 없음 1,2 하고 스토리 볼 사람만 사길 추천합니다.
0	한번 해보고 왜 평가가 부정적인지 알수 있었다. 식물 vs 좀비에서 스킨만 바뀐듯한 게임성에 UI의 편의성에서는 확실하게 후퇴한 느낌을 준다.
1	진짜 꼭 플레이 하세요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 미쳤다...ㅠ
1	말이 필요없는 시간 잡아먹는 갓겜
0	게임이 너무 적이 너무 세서 초반에 고속도로에서 막혀버린다 패치가 필요하다
1	1시간도 안되서 다깼네요. 퍼즐이 시각적으로 어디서 걸리는지 알 수 있으므로 논리적인 사고를 하게 만들어서 퍼즐로서의 기능은 충분히 한다고 봅니다. 가격이 세일안해도 천원이라는걸 생각해보면 굉장히 가격이 아쉽거나 할 일은 없습니다
1	게임 뭣같이 만들었네 이러면 답글 달아주는거지 형?
0	방만들어도 목록에 안뜨고 esc 누르면 겜중에 팅기고 팅기면 재접속 안되고 종료 하려면 종료 안되고 아무 재미가 없다. 이건 아니야 ..
0	900원 짜리 그이상 ,, 그이하도 아니다
0	한글로 플레이해도 힘든데 알파벳으로 해야한다니... "휴지통" 범주로 이동.
0	재미도없고 멋도없는 패치 지멋대로해대서 개빡친다 진짜 개쓰레기께임
1	대기 시간이 너무 긴듯#
0	정말 좋은 게임을 버그로 날려버린 게임.ㄷㄷㄷ
1	1000층 도달 처음엔 너무 귀여운데 나중엔 더 귀여워 지는 게임
1	원작 200% 재현! 사우스파크를 재미있게 본 사람들에게 강추!
1	솔큐 개노잼 다인큐 웃다가 울정도로 재밌음 고로 친구있으시면 사세요 없으면 사지마소
0	스핑크스에 관한 지식 퀘스트에서 진행이 안됨 사자를 경비병이 죽여서 퀘스트 아이템을 못먹어서 게임을 진행을못함 ㅋㅋㅋ 이제 50레벨인데 다시 처음부터 해야함 ㅋㅋㅋㅋ 무슨버그야 이건 진짜
0	끝이 졸라 난잡하다
1	너무 오래전 게임이라... - 테두리없는 창모드의 부제 - 창모드와 전체화면 모드 전환시 키보드 먹통 - 높은 핑으로 인한 마이크로 컨트롤이 힘듬 재밌지만 권장하고싶지 않음. 2019년에 누가 이걸 사려고 하겠냐만....
1	옆에서 보면 좀 웃겨보이니까 문 닫고하세요
1	정말 재밌게 플레이했지만 고인유저들이 너무 많게 느껴짐.. 난 그저 그 고인물을 위해 킬수 채워주는 NPC일뿐.
1	나보다 강한 자를 찾아 떠난다...
0	1레벨 스킬을 찍으면 계속 오류뜨면서 꺼지는거죠?
0	챕터 할 떄 마다 튕기네 시부렐
1	재밌어욤
0	게임이 재미없어서 화가 나는건 오랜만이다
1	내가 죽는게 게임의 85프로를 차지하는 것을 빼면 재밌음~~
1	슴가가 날 부른다!!
0	집을 만들어서 일주일이상 버틴적이없네 ㅈ같은겜
1	이 회사 게임중에서 가장 복잡한 게임. 아이템들이 너무많아서 다 외우기 약간 힘든데 그래도 나름 손맛이 있는 게임이다.
0	다 좋은데 실행이 안되-ㅅ- 어느정도 하면 실행안대네 뭐냐 팅기는건 서비스고??? 오래된 문제라는데 고칠맘이없는거같네
0	아니 저장다해놓고 피방에서 겜하는대 싹다 삭제되어서는 이제 축제에서 깃발뻇기만하면 다끝나는구만 다삭제되고 ㅏㅈ고 레오나르도랑 시장을 같이 둘러보라는것만 3번쨰야 어쩔껀대 몇시간투자해서 한거 자고 초기화된다고 책임져
0	아니 시발 내가 땅에 버려둔 물건들 다 어디갔냐? 로딩하고 나니까 흔적도 없이 사라졌는데???? 개 겜 ㅈㅈ 환불각도 지났다
1	아직 몇 시간 안해봐서 잘 모르겠다. 재미 있다.
0	왜 골목식당에서 백종원이 메뉴 최대한 줄이란 건지 체감케 해주는 게임. 메뉴좀 그만늘리라고 망할것들아.
0	짱깨 게임 ㅗ
1	꿀팁 하나 알려줌 키키 엔딩까지 완료 2시간 안에는 가능하니 다 깨고 환불하셈요 키키
1	한패 지원이 영 아쉬운 게임이라 특히 중간에 끼워넣는 감독판은 걍 시간흐름대로 빨리 깨버려서 영 의미 없고 근데 주인공 업그레이드 하는 맛은 있어서 좋긴했음 머리 쓰는 비밀구간이나 잡입요소 등등 근데 스피디한 전투가 좀 제한적인게 흠이더라.
1	뜝
0	로프가 웜즈의 로프반동 같은 시스템이였다면 재밌을 수도 있었습니다.
0	출시할때 부터 스테이지 3에서 무한 로딩으로 진행이 되는 않는 버그가 있으나 고칠 생각도 해결 방안도 나오지 않음. 1달러 정도로 떨이로 나오면 살만한 가치가 있을지도 내돈이나 돌려 주면 좋겠다.
0	이제와서써보지만 이해가안되는게임 이따위로만든놈도 이걸돈주고산나도
0	브금 미쳤다 유료 모바일 게임만큼의 분량
1	애새끼 싸가지보소
1	1년 반 정도 플레이, 기본곡들을 계속 추가해줘서 즐겜 가능. 특히 20년도 4월 초에 만우절 이벤트 곡, 3곡들은 정말 재밌게 했었습니다. 제작사의 애정을 볼 수 있는 게임입니다. 리듬 게임 입문용으로 추천드립니다.
0	내가 왜 이게임을 한거지?
0	사양이 좋은 피시임에도..아니 사양하고 관계없이 버그 때문에 게임을 진행할 수 없다. 성급하게 본편하고 dlc사서 튜토리얼만 하다가 계속 크래쉬가 난다. 싼 게임도 아니고 게임성이 암만 좋으면 뭐하는가? 버그때문에 플레이 자체가 막히는데..
1	재미는 있지만 아직 더 세분화 되어야 재밌을 것 같습니다. 게임을 진행하면 할수록 반복되는 일이 많아 지루해네요. 그래도 한 번 정도는 해볼만 한 게임입니다.
0	이건 기억도 안남 반품도 안됨 망겜
1	기존의 데스페라도스는 아니지만 그래도 할만하다고 생각합니다. 괜찮아요!
1	드디어 가가가가가 만 표시되는 버그가 고처졌다. 이제 핑차만 극복하면...
0	왜 붙으면 안맞냐고
0	게임은 보기에는 훌륭하지만 실행도 되지 않아서 개 쓰레기 다 해결 하기 전까지는 쓰레기 보다 못한 게임 EA랑 엮이면 좋지 않고 매스 이펙트 1 , 2 둘다 문제 해결 전까지는 개 쓰레기 게임 입니다
1	잼씀 오래할만한진모르것는데
0	무료여서 할만 했지만 할인 해도 사지는 않을것 같다 초반에 하다가 뭔가 지루해져서 안하게됨
1	10년이란 세월이 지났는데도 여전히 개꿀잼임 근데 스토리가 존나 짧고 씹창렬임
1	역시 카스시리즈는 인생겜!! 오래가면좋겟네요
1	게임이 그래픽 타격성 다 만족합니다
1	옛날 추억에 샀지만 정말 그뿐인 게임 추억 좋아하시는 분들에게는 추천(세일할때) 필터 기능은 진짜 좋았음
1	아케인 스튜디오는 칭송을 받아야 마땅하다 10/10
1	적절한 패러디가 적절하게 잘 들어갔으며, 노래도 너무 좋음!
1	차세대 3d 툴
0	개발중이라는걸 알수있음 버그 존나많음
1	말이 필요한가...? 리뷰도 안필요함ㅎㅅㅎ
0	일부 게임은 프레임을 상승시켜주나 반대로 프레임이 떨어지는 경우도 있어 구매시 주의하길 바랍니다
1	자 이 소감문을 남기자면 어잇!! 나때는 말야 어잇! 이런 무서운 공포 게임이 있어서 어잇!! 나보다 어린 놈들에게 먼저 해보라고 해봤더 시대였어~~ 그렇니까 쓸때없이 이런 무서운 게임 하다 이 할배처럼 심장마비로 가지 말고 메이플 스토리나 같이 하자
1	재밌지만 게임즈 포 윈도우가 다 망쳐놓았네요
0	튜토리얼에서 둠이 클릭 안 되어 진행이 않되는 게임.
1	그냥 갓겜입니다 그리고.. 같이 할사람.. 구합니다..
1	아직 어떻게 하는 게임인지 감은 안잡히는데 더 하고싶음 아마도?
1	본편보단 더 재밌게 즐길 수 있다고 말할 수 있습니다. 이 게임을 하다보면 자기방도 청소를 안하는데 왜 이 게임에선 이렇게 열심히 청소를 할까? 하는 생각도 들게하는 참 고마운 게임이라고 생각합니다.
0	플탐 2시간짜리에 렉 존나 걸리고 스토리는 또 존나 짧네요 사지마세요
0	반복되는 패턴 시작하였으니 엔딩까지는 보았는데 하면서 내가 이걸 왜 하고 있지라고 생각하게 되는 제품
0	존나 팅김. 그냥 게임 못함
1	전략 게임의 최고봉. 병참 관리, 병력 관리, 지휘체계, 지휘관, 전략적 승리 등 여러가지 요소를 생각해볼 수 있는 갓겜임.
0	좋은 게임이고 의도 역시 나쁘지 않은건 인정하나... 결정적으로, 지루함. 별 재미를 느끼지 못했다면 어쨌든 나에게는 좋은 게임이 아닌 것. 아직 사회에 대해 배울게 많은 친구들에게는 추천.
1	그냥 재밌다
1	최고의 보더랜드 '-')b
0	그냥 서버 개판 게임할때마다 존나멈추는데 고칠생각을 안해;;
0	험블에서 무슨 팩인가 주길래 해봤는데.. 재미없다...진짜루...
0	밀메이커에 재료 넣을 때마다 렉걸려서 접었음 ㅅㄱ
1	진짜 적은 좀비가 아니라 플레이어임을 알 수 있었습니다.
1	재미있긴 한데 한글이 없어서 아쉽고 한국 캐릭터가 별로없고 일본캐릭터가 한국캐릭터보다 더 쌔서 기분이 나쁘네요
1	왠지 이 겜은 VR로 나왔어야 할 것 같았네요 조작감 어려워요. 요리 만드는 재미는 있긴하지만요.
0	뭐만하면 튕겨서 플레이를 못함ㅡㅡ
1	초반만 잘 넘기면 그 후부터는 무난하게 진행이 된다 문제는 초반이 씹 극악이라는거다 감나빗 시발 (베테랑 난이도 기준)
0	사망 원인: 애미가 손을 병신같이 만들어 뒤졌음.
0	천하의 워프레임이 인트로가 왜 이렇게 길어?
1	친구랑같이하면 혼파망게임. 친구없어도 재미있는게임.
0	이거 친구랑 스토리깰라고 했다가 2명밖에 안되서 친구들 파티쫑났어요 하하!! 2명이서 즐길꺼면 괜찮지만 그이상은 안되요. (그..2명이서만 되게 할꺼면 칸을 6개만들지 말던가 ㅡㅡ ) 환불합니당 허허
1	앙빅 -> 암빅 -> "환불해주세요"
0	엉망인데요?이걸게임이라고시작조차안되는데참네;게임시작을하면바탕화면이보여요겡미시작한상태로버튼에손올릴떄띠리링소리까지들리는데안되요창화면모드로변경하면화면이하얀색인태로게임시작이에요이거어떻할거에요빨리환불을해주던지해결방안을보내주던지해주세요무료게임도아니고유료겡미인데
0	길게 말안한다 노잼
0	한글화는 언제 돼나요??
1	게임실행이 안되고 자꾸 에러가 발생합니다. 이것좀 고쳐주세요. I can not start PvZ. If you can fix it, please fix the error. I want to play this game. :)
1	아직 UI와 연출면에서 완성되지 못한 부분들이 있습니다. 하지만 이런 부분들은 정식버전으로 진행되면서 해결될 것이고 기본적인 게임성을 따진다면 꽤 즐겁게 플레이할 수 있습니다. 멀티플레이가 빨리 열리면 좋겠네요
1	할만함 ㅇㅇ
1	어렵다기보다는 그냥 사람 빡치라고 만든겜 ^^7
1	꿀잼. 다렉만 한글인게 아쉽
0	내 취향엔 진짜 아니다 ... 노잼...
1	최고임 발더스게이트 톨먼트 폴아웃1,2 재밌게 하셨던분은 바로 구매해야됨!!
1	갓겜 항상 롤이나 메이플 같은 게임만 하다가 진짜 갓겜을 보았습니다... 감사합니다..
0	돈주고 하기에 아까운 게임.
0	고인물게임 그냥 답이 없음 ㅇㅇ 하지마셈
0	포텐셜이 많아보여서 처음나왔을때부터 밀었던 게임인데 개발사한테 속은 느낌이다 앞으로 더블파인꺼 안살랜다
0	현재까지는 별로.
0	개 씹 빠요엔 겜이다. 우승도 못했는데 꼴에 주는 경험치는 많아서 코끼리 까지 우승 2번만 하고도 올라옴
0	특색없고 지루한 퍼즐게임
1	500시간이나 쓴 내 인생이 레전드다
1	사슴시뮬레이터에서 약을 좀 뺀느낌
0	많은 단점이 있지만, 한마디로 요약하면 재미가 너무 없습니다.
1	귀쟁이 쉐리덜 거 쥰네 쌔네
1	게임이 아기자기해서 좋고 브금이 좋다. 그리고 한국어 지원해줘서 정말 좋음 혼자하기에는 너무 바쁘고 지루해서 꺼버리는 게임듯 하다가 좀 지나면 버그가 조금씩 나타나기 시작함. 친구랑 해야지 몇시간씩 하는듯
1	드래곤볼 세계관을 해치지 않는 선에서 참 재미지게 즐길 수 있습니다. 그동안 해왔던 다른 드래곤볼 게임보다 재미지네요. 추천합니다~
0	겜좆념의 검 좆망겜 살다 살다 워썬더보다 심한 좆빠요엔겜은 처음이다 좆나미 새끼들 어떻게된게 워썬더보다 밸런싱이 엉망이냐
0	겜 좆같은 미사어구만 드럽게 덕지덕지발라놈 전투는 턴제치곤재밌음 턴제주제에 어디서
1	콘솔쓰던 시절 이게임만 2번 구입하고 또 여기서 지르네... 그냥 의리임
0	오류 왜케 많이나냐
1	짧은 시간동안 가볍게 즐길수 있는 무료게임
1	기대이상으로 재미있습니다. 지금은 12단계까지만 나와있지만 추후 업데이트가 된다면 지속적으로 즐기고 싶은 게임입니다.
1	토탈워 중에서 개인적으로 제일 재미있게 즐긴 수작
0	전작에 비해서 분량이 너무 적다. 라오툼에 나오는 무덤이랑 퍼즐들은 깨는 맛이라도 있는데, 이번작은 뭔가 재미없게 만들어놨다... 그냥 이것저것 막 집어넣어서 퍼즐만든 느낌.. 돌격소총 소리는 좋아졌다.
1	재밌긴한데요 꾸미기 넘 어려움...그리고 버그..버그새끼가 내 동물들 다 굶겨죽임 지금도 버벅대서 껐어요
0	색채가 너무 뻘개서 눈도 아프고 힌트도 간소해서 짜증유발함 길도 어지간히 꾸불거리게 만들어놔서 찾기도 힘들뿐더러... 지속적으로 따라와서 뚝배기 깨고가는 추적자 정말 싫음... 차라리 아웃라스트 가 훨씬 나을듯... 완벽 공략 나올때까지 봉인!
0	정품은 너무 잘튕김 그냥 복돌이 다운받아라 안튕긴다
1	뭐야 내 대학생활 돌려줘요
1	와... 갓겜중에 갓겜
0	씨부랄 이 좃망겜 이거는 배그 보다 씨벌 더좃망겜이잖아 나 진짜 이겜 왜하는지 모르겠다 암걸리는 이유중 하나가 이 게임떄문임
1	걍 재밌엉
1	레벨업 노가다도 지겹고 뒤로 갈수록 대규모 전투라 시간 무지 잡아먹는다.
0	소울라이크로서는 한참 모자라는 게임입니다
1	조금밖에 안해봤지만 중독성있고 재밌네요
0	재미는 있긴 하지만 고전 게임 특유의 불편함도 감수하셔야 합니다. 제일 불만인 점은 세이브가 자비가 없다는 점입니다. 게임 자체의 난이도도 어렵고 세이브 포인트간 거리도 멀어서 한 번 죽으면 엄청난 짜증이 밀려옵니다.
1	잼씀!
0	실행이 안되 만든사람 강원도로 나와라 넌 내눈에 보이면 뒤졌어
1	진성 아싸여도 잘되어있는 카지노 시스템등을 통해 이 게임을 진정한 갓겜이라는 것을 증명하고있다. (참고로 골프게임이 개꿀이다)
1	코드피아 램덤박스 8000원에 재미있게 했습니다.
0	진짜 존 나 졷같다 시 ㅇ발 회원탈퇴 어캐하냐 시 발 개빡치네
0	그저 트레이딩 카드 얻고나서 게임 목록에 하나일 뿐 이 게임은
0	엄마 미안해
1	가성비 좋고 재밌습니다. 친구랑 2팩 사서 하시는걸 추천합니다.
0	"출시 날짜: 2013년 10월 24일" "앞서 해보는 게임" 긴 말이 필요없다.
1	10/10 최고의 가슴
0	내가 제일 싫어하는 게 길찾기인데 이 게임은 그냥 3D 방탈출 게임이네.
1	antichamber 공간에 대한 상식은 잠시 두고오십시오. +9
1	이 가격에 이 정도면 혜자다 스트레스 풀고 싶으신 분들 다 부숴버리고 싶으신 분들 구매하세요 멀티는 2인이 최고입니다 멀티는 비추!
0	원래는 상당히 재밌었던 게임 업데이트를 어떻게 하면 망하는지 보여주는 좋은 예
0	재밌긴한데 금방질리고 멀티는사람도없음;;
0	이 병신같이 만든게임은 왜 쳐 팔았지??? 튕김만 한 300번 튕긴것 같고 튕기는게 무서워 빠른저장만 3000번은 한것같다. 이 게임을 플레이하려면 나자신의 분노와도 싸워야한다. 어느 게임이던 중국이 끼면 병신이 된다는 교훈을 준 게임.
1	죽기전 해봐야하는 포렐 갓겜
1	킹 갓겜 ㄹㅇ
0	조오오온나게 팅김 한 70프로 깨가면 꺼지고 시바...
0	한참 전부터 컨셉아트가 나오긴 했는데... 나온 결과물은 생각보단 좀... 나름 재밌긴 한데 답답한 부분도 있음.
1	공룡이 되어 인간을 찢어버리거나 인간이 되어 공룡을 찢어버리거나 재미있네요 :D
1	ㅉㅉ 좀 병력 움직이는게 심상치않음 이동 취소 하는것좀 있었으면 합니다
1	시간 3부작 중 제일 역대급의 게임성을 보여주는 작품 망각의 모래나 페르시아의 왕자 4는 시간 3부작 앞에선 아류작일 뿐이다
0	뭐가 어떻게 하는지 어떤 방식으로 하는지 전혀 모르겠습니다. 한글화를 했지만 그래도 전혀 모르겠습니다. 라이브러리에 쳐 박아 두는 걸로 만족 해야 할 것 같습니다.
0	평가에 따봉날린사람들이 좀 있길래 사용자 평가가 복합적이여도 개취의 문제겠지 하고 지르고봤는데 개취하고는 상관없이 노답인 게임임ㅠㅠㅠ
0	조작감 완전 쓰레기
0	발적화 어쩔꺼
1	갓겜인데 화나요
1	에이스 컴뱃 7이 2019년도에 나온다길래 도저히 기다리지를 못할거 같아서 사서 해본 작입니다만...상당히 재밌네요
0	더도 말고 덜도 말고 트레이딩 카드 파밍하기 좋은 게임 상대적으로 압박감을 주는 "퍼즐"
1	귀여운 탐험가 시간 떼우기에 좋다. 반복되는데 정말 재미있다!
1	4명 코옵하기에 참신하고 재미있는 게임 게임의 패턴이나 꼼수를 모를땐 매우 재밌습니다
1	겁 없이 구매했다가 게임 키고 5분만에 너무 무서워서 게임종료....
1	StS 혹 다른 카드배틀 게임을 좋아 한다면 이 게임은 구매하여 즐겨 볼만한 충분한 겜입니다. 게임 플레이에 대한 컨셉과 의도가 분명하고 재미있기 때문에 앞으로 정식출시까지 큰 기대를 하게되는 게임입니다.
1	하루가 살아졌또오
1	무난하며 무료인만큼 간단히즐길만한겜
0	다 좋은데 핑만 해결하면 좋을 듯함. (최근 플레이는 18년도임... 지금은 어떤지 잘 모르겠지만 나중에 하게 되면 내용 추가하겠음.)
0	오랜만에 하려했더니 로그인 드럽게 안되네 시불것
0	핑겜 죧망겜
1	초반에 익숙해지기만 하면 리얼 갓입니다 무조건 사세요
0	개좆같은 세가 새끼들 모든 플랫폼이라 사기치고 스팀만 DLC가 추가되고 있지 않음
1	장난 아니게 재미있음
1	로그라이크는 몇 번 해봤는데 끝까지 한 게 없었습니다 이건 재밌어서 일본 위키까지 찾아가며 깼네요
1	제가 왠만하면 2D 게임은 안하는데.. 이게임만 제외하겠습니다... ㅠ
0	효과없음
1	시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 했습니다~ 이벤트 기간이길래 또 도전해 봅니다~
0	게임이 좋으면 뭐하냐? 솔플하든 멀티하든 에러떠서 사람 엿맥이는데 심지어 이거쓰는 창 불러오는것도 에러뜨더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쯤되면 고룡이 적인지 캢콦이 적인지 슶팂이 적인지 알 수 없다.
1	아직까진 버그가 있어요 ..ㅠㅠ
1	추억의게임 재밋습니다~~
1	당신이 본 무언가들의 총 집합체
0	아니 병신겜 손이어느정도위치는가야하는데 그까지 처안가
0	몰라뵙고 구매해서 죄송합니다. 그냥 360판 에이시즈나 살렵니다.
0	한글,음성 가능. (패치해야함) 그런데 메이플2 그이상 그이하도 아님
0	조금 많이 아쉽다
1	완전꿀잼^^ 친구들이랑 같이하면 더 잼있을듯합니다.
1	와 이게임을 왜 지금했는지 모르겠다. 간단하게 무게랑 뛰는 모드 깔고 하니까 너무재밌다. 다만 오래된 게임이라 좀 뛰댕겨야 된다는점 정도?
0	외국에서 하다가 한국왔는데 게임이 막혀있으면 어떻게 하라는거야 이 카카오나 갉아 먹는 벌레새키들아
1	갓 갓갓3 : 갓갓갓 갓갓 모두 하세요!
1	이 게임이 그래픽은 좀 그래도, 데스런이나 감옥, 술래잡기 등등 있을건 다 있고요. GAMEBanana같은데 들어가 보면 H키 누르면 나오는 메뉴로 노래를 들을 수 있는게 있는데 완전 재미있어요. 가격은... 저도 몰라여
1	아이들이 너무 좋하해요
1	맵이 엄청넓어서 맵 전체를 돌려면 엄청난 시간이 필요할것같네요. 공룡도 다양해서 좋은데 호수가 좀더 많았으면 좋겠고,파란풀도 산악지형이나 숲같은곳말고도 더 많이있었으면 하는바입니다
0	버그가 많음 바구니에 시체담아서 가는데 지맘대로 다 쏟아져 나옴. 하나씩 주워서 버리는게 귀찮긴 해도 스트레스 덜받음
0	이걸 내가 4만원이나 주고 사다니... 스타1 보다도 게임성이 떨어집니다.
1	나쁘지 않음.
1	50분 했습니다. 이게임 심상치 않습니다. 좋습니다. 싱글벙글한 겜입니다. 제 컴 개씹호로 컴인데 이것 잘 돌아갑니다. 한국어 안되어있다고 하는데 왜 전 되어있는지 모르겠습니다. 앙 좋아..
0	이거 이거 총이 너무 비싸고 돈도 잘안모이고 종류도 별로없어요 그냥 이게임은 노가다 잘하는사람만 잘할수있을거에요 ㅋㅋ
1	게임이 가격에 비해서 그래픽이 좋고 대신 오류가 많았는데 업데이트를 매일 하면서 오류 고쳐나가는거 보면 이 게임 사서 해봐도 괜찮을꺼 같음
0	진짜 솔직히 게임은 재밌는데 정가에 주고 사지말고 몇년지나 5천원 떨이 판매할때 사셈. 23시간 클리어했는데 이거 무려 5회차 깬 시간임. 마지막2번은 지겨워서 트레이너돌렸음
1	무료치고 허니잼
0	최악.. 저장안돼는 게임은 처음봄
1	오디오 큐 시작 3 달칵 2 1 하고 눈 마주치고 끔
0	음.......;; 다들 명작이라 하는데 나한테는 그닥 인데... 뭐 오픈월드가 원래 그렇지만 가죽 노가다는 좀 아니지 않소??
1	그래픽도 좋고 엄청나게 오지는 게임..내가 왜 이걸 안 사고 있었을가..정말 재밌다..멀티 캐릭터 커스텀마이징도 꽤 좋고..최고다..왜 배트맨이 명작이라 불리는지 알겠다...
0	이게 왜 용량을 2기가나 차지하고 실행할때마다 글카가 비명을 지르는지 이해할수가 없다
1	와 진짜 졸라재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	다좋은데 스토리 업데이트는 안하나?
1	가장 많이 하고 듣게 될 말 1. 씨팔 2. 병신
1	상당히 짧은 단편이지만, 다시금 려권내라우의 분위기를 정말 잘살린 영화였다. 아스토츠카의 영광을!!
0	야 이 ㄳㄲ들아 엑스트라 패스라고?
1	ai 지능 멍청이
1	음 프레디2 샀긴한데 컴퓨터가 안받아주네 ㅋ처음 잘대다가 깜빡깜빡 거림 화면이 개불편ㅡ,ㅡ그래도 피방에선 잼있음
1	갓겜을 누가 걸러~
1	재밌을 것 같아서 사서 해보았다. 종원이는 막보 못잡고 포기했지만 나는 올 클리어를 하였다.
0	그냥 다른 좀비겜이 더 나음..
0	환불해줘...
1	시온 ㅇㅈㄹㅋㅋ
1	전 재미있게 플레이함 다음 업데이트를 기대 (마검사코스튬을 입고 게임플레이 도중에 체력반으로 부활하는 음식먹고 죽으면 체력이 0으로 되어있네요)
0	인디갈라에서 번들로 사면서 같이 딸려온 게임 이 게임 정가는 1달러지만, 그 값어치조차 못하는 게임이니 실수로라도 스팀에서 제 돈주고 사는 일은 없도록 합시다.
0	졸라무섭네 갑툭튀 개지림
1	도트 디자인과 bgm이 상당히 좋음. 하지만 아이템이 너무 쓰일곳만 쓰여서 아이템 활용도가 너무 낮음 그냥 평타로 잡는 게임 스토리 자체도 괜찮고 도트가 예뻐서 추천합니다 가볍게 할 수 있습니다
1	전멸 엔딩 봤습니다. 플레이어가 선택하는 거에 따라 스토리 흐름이 달라집니다. 엔딩이 여러개인거 같은데 엔딩 모두 봐보고 싶을만큼 재밌습니다.
1	도대체 왜 AI별로 지능차이가 있는지 궁금함. 헨리 이새끼는 혼자 2인분을함종족별로 특수유닛을 좀더 분화시켜줬으면 좋겠음 오르간포와 존나큰배에서 쏘는 존나큰화포의 손맛이 매우찰짐
0	3를 기다리면서 핸섬잭팩을 사서 해봤는데... 너무 갑갑한 움직임...딱히 안땡기는 스토리.. 도전욕구 유발이 없다...
1	쿠뽀 쿠뽀뽀
0	문명5의 개정판
0	이보다 단순 할 순 없다! 퍼즐마저도 없다!! 걍 닥치는대로 다 쏴죽여라!!!!!
0	한 번 켜면 쭉 하게 되지만 한 번 끄면 다시 켜지 않게 되는 종류의 게임입니다. 그런 게 별로라면 추천드리지 않아요.
1	적보다 아군뒤통수가 탐스러운법
0	아기자기한 그래픽에 간단해 보이는 게임. 그러나 같은 조작감. 내가 성질이 급한건지 도통 내 원하는 대로 조작이 안된다. 다른 외국인들은 재밌다는데 왜 나만 재미없지..
1	와인좀 잘 뜨게 해주십쇼 ㅡㅡ...
1	어찌보면 허접하다고 느낄수도 있을수도 있따하지만 하다보면 알거다 정말 빠져드는 게임이 이런것이라는것을
1	재밌는데.. 진짜 재밌는데.. 뭔가.. 감잡기가 존나 어려움 뭔가 옛날 설명 없는 고전 게임의 향기가 조금 첨가된 것 같다 난 다른 사람 한 거 보기 전까지 이게 초록 대가리들이랑 친해질 수 있는 건지도 몰랐어
0	친구가 없어서 재미가 없었어요
0	패드로하니 재미는 있으나 너무 어렵습니다
0	내가 설산까지 가서 종료했는데 왜 처음부터 다시 시작하냐 좆망겜 또 보라시티 간 후에 종료 했는데 처음부터 시작함 환불해줘
0	최적화고 뭐고 떠나서 요즘게임치곤 너무 저텍스쳐임 이걸추천하는 사람은 마치 같은영화보고 나만 죽을수 없는사람만 추천가능한게임. 환불한다.
0	님들아 이거 재미잇나요 해보긴햇는데 밤이된후 너무 게임이 재미없어지는건 어떡하죠
0	망겜이네
0	게임은 재밌는데 드럽게 쳐팅기고 지랄이네 컴퓨터도 상급인데 뭘 이렇게 팅겨싸 예전에 복돌로 하던건 잘만 되더구만 돈주고 사니까 지랄이네 열받아서 못해먹겠다
0	아니 어떻게 이렇게 만든겜을 20000원이나 하냐 이정도면 거의 무료겜 아닌가
0	윈도우 10은 프리징 때문에 되지가 않습니다.
1	수렁에서 진행불가
1	돈 좀 많이 떨궈줬으면 좋겠다 가난한 나
0	악마게임이라매 재미붙이면 시간잘가는건 알겠는데 재미를 붙여야 자주하지..
1	기원전 그리스에대해 새로운걸 알았다 섹스는 모두와 할수있는거라고!
0	게임이 버그가 너무 많다 프레임 제한을 해제해서 버그가 생기는 거라고 하는데 난 해제하지 않아도 버그가 생김 게임 진행을 할수가 없음 보스 체력을 아무리 깍아내도 다시 회복되는 버그가 생겨서 버그 고치는 방법만 1시간 넘게 찾은거 같다
0	제가 생각이 짧았습니다...
1	어이구! 놀래라... 여긴 어디? 난 누구? 이건 무엇?! 근데 잼나네.
0	C&C 가 생각나는 게임 구성은 맘에 들었지만 고 짐 고 짝퉁 스토리는 논외로 치더라도 제일 큰 문제는 개인적으로 게임 속도라고 생각한다. 전체적으로 너무 늘어짐 캠페인 다 깼으니 다시는 플레이 안할듯
0	업데이트 후 저만 실행이 안되나요?
0	멀티에 사람이 없음. 개씹아싸히키코모리 전용게임.
0	엘런 웨이크 이번건 안하는덴 이유가 있다. 나의 사랑이자 즐거움인 나이트 스프링스를 한국어 자막으로 못 보기 떄문이다 한국어 지원이 없다 제..
0	음 재미는 보통인 게임
0	이야 모션보고 지리고 버그보고 지리고 스토리보고 울었다 (어떤의미인지는 각자 생각하자)
1	너무 귀엽고 재밌어요! 배경음악이 들리다 말던데 원래 그런건지 모르겠네요ㅠㅠ 여러가지 테마에 맞게 바뀌는 적과 배경이 다 개성 넘쳐요
0	쓰레기겜 웹으로 원조이고 그게 더 잼나고 더 잘만듬
1	정말 재밌는데 .. 문제가 게임을 껏는데도 게임중이라 뜨네요 . 스팀을 끌 때 알아서 꺼지겠지 했는데 스팀을 강제 종료 해야 겨우 끌 수 있네요 .
1	나는 수많은 연습과 재도전 끝에 그 흉포한 난이도의 Expert를 모두 깨고 도전 과제를 얻어내는 데 성공했다. 하지만 '친구와 함께 레이스를 완료'하라는 도전 과제는 게임 진행률 100%를 찍는 그 순간까지도 따낼 수 없었다고 한다...
1	나에게 차세대 게임을 각인시킨 게임이 무엇인가 묻는다면, 나는 망설임 없이 [오블리비언]이라고 말할 수 있다. 지금은 [스카이림]이 나와 있는 터라, 이래저래 구입 할 필요도 해볼 가치도 없는 게임. 비슷한 구성이라면 당연 [스카이림]이 앞선다.
0	게임하다가 딥빡쳐서 마우스 던지고 리뷰씁니다. 다크소울 할때도 평온했는데 진짜 발암.. 디자인, 최적화 다 그렇다고 쳐도.. AI 어디다 팔아먹음? 광활하고 거지같은 넓은 맵을 비싼 돈 주고 사고 덤으로 딸려온 짝퉁 장난감 보는 느낌임
1	무난하게 할만함
1	시간을 낭비하는 새로운 방법임. 노래들으면서 자원캐는데 시간순삭임 그리고 게임한지 꽤된사람만이 전선밀고 나가는걸을 재대로 즐길 수 있을거 같음. 그래도 충분히 재미있는겜
1	조작감, 스터터링, 엉상한 배우들의 연기와 별 신경도 안쓴 거 같은 스토리. 그러나 '게임은 모로가도 재미만 있으면 된다'란 걸 보여주는 게임이다. 많은 단점들이 있지만 커다란 장점 하나로 모든걸 묻어버린다
1	마지막에 클렘 보려고 하는 게임.
1	한마디만 할게요 사세요
1	그래픽도 나름 좋고 괜찮네요 다만 좀 지루하실수도 있겠습니다ㅎㅎ
0	렉.......너무심함.....정확한 사양과 최적화가 필요
1	전작보다 해킹은 조금 나아졌고 복잡했던 시스템들이 간단해져서 좋았다. 하지만 작작좀 팅겼으면 좋겠다. 그리고 전작에 비에 임팩트가 떨어진다.
1	보스는 돈이 된다.
0	조금하다보면 즐길만한 컨텐츠는 매우 부족함 남캐 성능과 여캐성능이 너무 차이가 나서 여캐는 컨이 고인물 수준을 요구함 심심할 때마다 플레이할려고 구입했지만 피로감이 엄청쌓이기만 하고 캐릭터 숫자도 매우 부족함을 느껴짐
0	나는 재미가 없다.. 2D 횡스크롤 잠입이다보니 3D에 비해 잠입에 대한 쫄깃쫄깃함이 덜하다
1	우효~~ 콤보 난이도 미쳤냐구ww fa도 소쩜 연결도 못 해먹겠어~~ 랄까 후토는 콤뎀도 쥰내 약하고 말이지 ww 격겜으로썬 끝이구만.
0	최적화를 귀두로 해놔서 못해먹겠음
1	인생작으로써 부족함이 없는 게임
0	프레임 20이 안넘고 로딩도 오래 걸리니 게임을 도저히 못하겠네요.. 패치가 필요 할듯하네요..
1	타격감 이 너무좋음
0	튜토리얼만 잠깐 했는데 조작이랑 움직임에 숨이 턱! 조금만 참고 적응하면 괜찮을꺼라~.. 생각했는데 2스테이지 튜토리얼 그랩 조작 한번 해보고 삭제 - 속이 터진다!!!
1	독재를 하고 싶어요
0	하는법을 몰라 삭제.. 언젠가 thief를 설치할 날이 온다면 그 전에 정주행 할 때 전작 트릴로지를 공략영상 봐가며 플레이해봐야겠다.
0	우주가 살아있지 못하고 전투가 재미있지도 않으며 함선들에도 매력이 없다
1	바하3에 향수에 젖은 사람들은 레지스탕스에 대해 제대로된 평가를 못하시는데 하시다보면 본편보다 몇배는 재밌어요 근데 그래서 그런지 하시는분이 적어서 매칭이 안되네요. 안타까웁니다.
1	아 힘들어 . 노말인데 이정도면 하드때는 어떻게 될까..머리 터지겟다 진짜..
1	간단하지만 심오한 퍼즐 게임 + 깔끔한 그래픽과 사운드 + 퍼즐의 핵심 수를 찾아내는 재미 + 도전 욕구를 자극하는 퍼펙트 난이도 - 이전 동작 취소가 없고 리셋만 있는 점 - 도전 과제 미지원 리뷰 점수: 8/10
1	가격대비 혜자 게임! 스토리도 있고, 분위기도 좋고! 퍼즐도 난해하지 않아서 좋았어요 :)
0	환불하고 싶어요,,,, ㄹㅇ 잘못산듯
0	ㅅ1발 항마력이 딸린다
0	한마디로지랄맞음
0	적어도 최적화는 좀 해주시면 좋을텐데
1	이게임을 플레이 한 후로 강제로 콩이 까진 저희집 고양이에게 사과했습니다.
1	동화같은 미지의 미시세계로의 여행에 여러분을 초대합니다 ! 텍스트와 언어음성이 거의 없다시피해서, 언어장벽으로 어드벤처류의 게임을 못하시는, 그런 분들을 위한 게임입니다 !... 이라기 보단 때로는 예술같은, 퍼즐주의!
0	2013 이후로, 간만에 나쁘지 않은 위닝이 나온 것 같아 즐거웠다. 피파를 하기 전까진...
1	민두에 줄긋고 목조르러다니는 사나이 에이전트 47
1	게임 내의 도전과제가 스팀과 연동됐으면 좋겠다.
0	하아...웬만하면 사지마라.....정말 운빨이 필요한 게임임.
1	전작도 재밌게 했는데 이번 작도 재밌다
0	지인과 같이 하려고 했는데 코옵 플레이 하기 더럽게 복잡함 멀티 서버 방파기 힘듬
1	무지 재밌게했는데 평은 생각보다 개 .. 미카미의 과대 네임밸류 홍보는 잘못된건 맞으나 게임성은 요즘겜중 평타이상은 친다고본다. 정가 60불 주고 샀으면 배아플만 하나 세일때 싸게주고샀으면 돈값하고 남는다
0	조작감이 너무 구리다...
1	친구만 있다면 개꿀잼 100퍼 보장
0	고유의 반짝임을 지녔으나 미숙한 레벨 디자인으로 플레이를 망쳐버림.
0	참 재밌는 게임인것같지만.... 미친놈들이 너무많다. 그리고 미친놈들이 부계정, 부캐로 초보자들 사냥다니니 살아남기가 너무힘들다.
1	친구랑 같이하면 할만합니다 초반만요 점점 가면갈수록 흥미가 떨어집니다!~ ㅠㅠ
0	이딴겜 사지마
1	너무 짱 재미있는데 혹시 히든 도전과제 여는 방법 아시는 분 계시나요..ㅠㅠ 루카노르 백작이 특히나 도전과제 깨는 맛이 있어서 몇 회차 더 하면서 클리어하려구 하는데 아무리 찾아봐도 히든 도전과제 공략이나 정보가 없네요..ㅠㅠ
0	캡콤 운영에 감명받고 갑니다
1	9,10 하려고 샀는데 9,10에 손이 안 갔었음.
1	나는 아무생각이 없다. 아무생각이 없기 때문이다.
1	해적 시뮬레이터 배타면서 노래부르고 다니는게 꿀잼 스폰지밥 노래도 나옴 왇두유윋더드렁큰세일러~왇두유윋더드렁큰세일러~ 원피스를 보며 해적왕을 꿈꿨던 사람들에게 추천
1	네이버에서 한글패치를 찾아 적용해 플레이 해보길바란다.. 포탈의 스토리를 좋아한다면 꼭 플레이해봐야 할 게임 다만 포탈2의 쉬웠던 문제는 잊어야 할 것 이다... 해당 성우들을 고용해 커뮤니티 모드 치고는 퀄리티가 높다. 2056년을 배경으로 한다.
0	처음 다운로드이후 1챕까지는 게임멈춤 현상이 없엇으나 1챕이후부터는 게임멈춤현상이 발생함 알탭 , 작업관리자 전부 안켜짐 컴퓨터 강제종료밖에 해결이없어서 벌써 두번쨰 강종중 저만 이런현상 나타나나요?
1	나만 망할 수 없다.
0	배경이 정말 멋지고 소재 말고는 별로..
0	감자의 강아지 찾기 X 타임킬링용 포인트 앤 클릭 O
1	이게임은 영상만으로 만족 하겠습니다. 환불하러갑니다 ^^7
1	재미있게했는데 2,3 는 안나오려나
1	스틱스 세계관의 첫 작품이라 산 작품 재밌습니다.
1	한글 패치좀 해주라 ㅠㅠ
0	하 유비식 반복 노가다 어크2부터 에지오 사가 다 깨고 3는 오류때문에 건너뛰고 4, 로그, 유니티는 노잼이라길래 안하고 바로 왔는데 그냥 안할래 존나 유비식 오픈월드 지겨워서 못하겠음 딱 미행 임무 나오자마자 끄고 지움 오리진이나 해야지
0	사놓고 실행하자마자 튕겨서 한번도 못해본채로 환불 기간이 지났다. 시1발
1	연식이 좀 됫지만 확실히 재미있다. 전투 요소만 있었더라도 더 갓겜이었을듯
0	고인물들이 망하게 하는 게임.. 이런겜을 사서 해보겠다고 한 내가 미친넘 돈아까움.. 스팀머니로 일부 만 준다고 하면 고민 없이 환불 한다.
1	멀리서 보면 '장관' 이지만 가까이서 보면 '가관' 이다
1	처음에 빨간 눈의 좀비들이 무서웠지만 지금은 그저 약 재료들일뿐... 차 타고 있으면 무적임(수리킷+휘발유 여유분 필수) 아군 AI ddong멍청이들임 그냥 짐꾸러미 하나 더 들게 하는 용도임
1	이겜 어렵다 한 분들 3스테이지 스킬? 사우전드대거 얻은후 부터 이ee지y 해짐
1	본편을 너무 잘 만들어서 그런가 dlc가 죄다 본편 돌려막기네. 명랑 핫도그 유행한다고 사방에 핫도그집 생기는 느낌이다. dlc 살 사람은 영상 한 번 보고 고민하세요 아무 생각 없이 질렀다 눈물 흘립니다
1	시골청년 아르티옴의 세번째 이야기가 드디어 스팀에 돌아왔습니다. F**K YOU EPIC
1	컨텐츠의 한계를 느낌 DLC 같은게 나오길 기대해봄
1	정가는 1,100원. 왠만하면 무료로 풀릴 때 받아서 즐기세요. 간단하게 5~10분 플래시 게임을 즐긴다고 생각하면 재미있게 할 수 있는 게임. 도전과제를 전부 클리어하는데 10분도 안 걸리므로 도전과제 수집하는 유저에게도 추천.
1	재밌긴한데 다 깨고나면 할게 없음..ㅠ
0	이게 컴퍼니오브 히어로즈보다 나은 점이 뭐지?
0	아캄시리즈 같은 프리플로우 액션겜인데, 이상하게 재미없다.
0	렉 오지게걸리고 계속중단됨 개화남
1	개꿀잼 일단 한번 해봐라 나도 티져만보고 관심 없음 체크해뒀다가 한번 해보고 벌서 22시간
0	갑자기 Network is not ready. Try again later. 이렇게 나오네요? 한동안 잘되다가 왜 갑자기 이러는지...
1	2D와 전체이용가만 아니었다면 다른게임 모두 씹어먹을 정도로 갓겜이었을듯. 다만 무기 공격 방식이 아쉬움. 박물관에서 daddy를 소환했더니 왜 유물을 화내면서 때리는지는 모르겟다.
0	메인퀘아이템이 지하 4800미터로 가있는 행복한 현상덕에 답이없 초반이라 백업도 안해줫는데
1	위닝은 OST도 좋지않나요? 단점은 다들 아시는거.. 읍읍읍
1	아기자기 하면서 재미있는 퍼즐 게임.
0	완전 갈뷔지 게임이다옹~!
1	의리로 샀습니다. 첫시리즈라 그런지 지루한 반복퀘...불편한 조작감... 처음 접하는 사람들은 실망할 수도 있습니다.
0	게임이 재밌어보이 길래 사서 실행을 해봤더니 실행이 안되네.. 지웠다 다시 깔아도 보고 무결성 검사도 해보고 별 짓거리를 다해 봐도 실행 자체가 안되길래 일단 지웠음
1	이 새끼들 법정에서 책상쳐대는거보면 손 존나아플거같음
1	키보드 마우스 되겠지 하고 샀는데 안되네..... 그림체 이뻐서 꾸역 꾸역 하고 있다...ㅋㅋㅋ 패드 가격 여부를 떠나서 스팀에 이런 식으로 이식할 거면 아예 하지를 말든가.....
1	상당히 여러게임과 혼합되어있어서 그런지 재미는있음 파밍을해서 돈을벌고 자판기에 진열된 총을 사서 플레이하게 되는데 상당히 재밌음 메뉴들 한글화 되있음 개적화긴한데 핑지연되는거 말고는 할만한수준 배그하다 질리면 해볼만함 아직은 듀오만 플레이ㅣ가능
0	세일안할때 샀다면 환불했었을거임... 세일가격에 플레이해도 그냥 그저그런 게임
1	퍼즐게임인데 좀 하다보면 판단보다 중요한건 운이란 사실을 깨닫습니다 ㅎㅎ
0	제발 캠페인모드 그따구로 만들지 마셈
0	잘 깨다가 엔딩 바로 직전 퍼즐 푸니까 렉걸려서 안움직이는 버그가 있음 결국 엔딩은 영상으로 본 게임... 스토리도 뭘 말하려는건지 하나도 모르겠고 그냥 퍼즐만 풀다 끝나는게임
1	게임 자체는 재밌다. 하지만 그에 못지 않게 렉이 엄청 심한편... 렉이 우선 개선되어야 좀 더 쾌적한 게임 플레이가 되지 않을까 생각됨
1	할때마다 aoe2 더 하고싶어짐 그래도 나름 재밌다
1	이 게임을 구매해도 되는 유형 1. 원래 한글로 했던걸 외국어로 하고 싶은 사람 2. 프레임 드랍마저 추억이라고 생각하는 사람 3. X9를 위해서라면 간이랑 쓸개도 내놓을 사람 4. 스팀 지갑에 돈이 남아서 쓸 때가 없는 사람
0	어떤 캐릭터로 하던 같은 던전을 계속해서 돌 뿐이고, 그 스테이지도 3까지가 끝이다. 처음 접하는 사람은 참신함에 흥미를 갖고 하게 되겠지만, 얼마 안 가 지루해져 집어던지게 될 것이다.
0	하면할수로규너무질리뮤항해도너무질림
1	4시간만에 깸ㅋㅋㅋ 오늘 할 거 없을 때 하면 좋은 게임, 떡밥도 잘 회수하고 사운드도 좋다. 괴기한 분위기로 목 뒤에 소름은 덤.
0	이건 휴대폰으로하세요 전체화면 1920x1080 크기로 이속도를 보니 눈아파 죽겠어요 굳이하신다면 창모드하세요 전그래도 눈아프네요
1	재미 있네요. 당연히 죽는다는걸 알고 하니까. 가벼운 마음으로 플레이 할 수 있어서 좋은것 같네요. 아이템 좋은거 획득하면 죽기 아까울때가 좀 있네요. ㅋㅋ
0	재미없는듯
0	8분밖에 못했는데 무한크래쉬 오지네욘
1	처음엔 할만한데. 이 장르는 금방 질리는게 문제인듯.
1	우리의 주인공 스네이크 뱀형은 초반에 이름에 걸맞게 기어다닙니다 정말로 기어다니다가 엉덩이형 캐리로 병원을 탈출합니다
1	분위기 음산한 스토리 좋은 게임
1	한국어 지원 안돼 있는 걸로 돼 있는데 한글 지원합니다. 잠깐 해본걸로 평가내리기는 그렇지만 나름 재밌네요. 한글 미지원 때문에 망설이는 분들은 사셔도 될듯요.
1	제가 우주에 관심이 많아서 꼭 해보고 싶었는데 예상대로 재미있네여ㅋㅋ 제가 직접 항성계 만드는 거도 재미있고요ㅋㅋ
1	이제 튜토리얼을 마쳐서 재밌는지 잘 모르겠네요. 좀 더 즐겨 봐야 알 수 있을거 같아요,
0	애초에 나오지 말았어야 할 게임이 나오면 이렇게 된다는걸 알려주는 갓겜이다 HAHAHAHAHA
0	게임 겁내 튕기네.... 짱개껨,,,,,
0	게임자체는 지루하고 반복적이기 짝이 없지만 스토리로 끌고갑니다. 좀 하다보면 스토리도 슬슬 재미없어지는데 그때마다 이챕터만 넘어가면 뭔가 있다 하면서 몇챕터를 조조처럼 질질 끌고 가더니 결말가니 정말 말그대로 아무것도 없는 매우 실망스러운 결말
1	나름 업적 달성하는 맛이 쏠쏠합니다 반드시 패드로 하시길
1	스팀판은 한국어를 지원하지 않는 것도 슈타인즈 게이트의 선택이다.
1	짧지만 강한 인상과 이야기를 담고 있는 작품입니다. 다가오는 죽음을 마주하는 등장인물들의 모습을 보며 많은 생각을 했습니다. riya의 마성의 보컬도 작품을 더욱 빛나게 하네요. 비주얼 노블에 거부감이 없다면 강력히 추천드립니다.
1	게임 파밍도 잘되고 렉도 그리심하지 않네요 추천드립니다 (서버가 조금씩은 끊기지만 재미있음)
0	망겜. ㅈㅈ
1	재미는 있습
1	고전게임 많이 좋아하는 사람들 중 하나인 저가 추천할만한 것 키보드는 조금 컨트롤 어려우니 조이스틱으로 하세요.(개인적으로 컨트롤이 편해짐.)
1	다른 게임을 하다보면 빡치는 순간이 있을겁니다. 그럴때 이 게임이 필요합니다.
1	산소가 너무나 아깝게 느껴지는 게임
1	우주전쟁 갓겜
1	숲속 길잃은 아이들 구하는 퍼즐게임 오브젝트들을 던져 길을 만들어서 아이들을 마을 입구까지 데려다 줘야하는데 생각해야되는게 너무 많아서 어려웠음
0	아 시발 내가 이걸 왜 샀을까 존나 후회돠네
0	정말 좋은 아이디어의 게임. 하지만 그게 끝인 게임. 마치 DLC 퀘스트 같았다. 게임이 진화할때마다 전율이 돌 정도로 초반부분은 재미있었으나, 게임이 너무 빨리 진화해서 중간부분부터 급 지루해지는 느낌이 들어서 결국 손을 놔버리게 되었음.
0	지금 이게임을 사고나서 실행을 하는데 오류가 나서 1일째 못하고 있습니다.... 빨리 고쳐지면 좋겠네요...
1	재밌는데 플레이시간 너무짧은거아니냐고
0	누가 스토리 담당을 했는지 모르겠지만, 스토리 참 못지었다.
0	한단어로 표현하면 노잼 이거말고 아메리카스 아미 하세요 ㅇㅇ
0	한 2년만 더 기다리자
0	그냥 저스트커즈 아니냐?
0	멀티 연결 개선좀해라
1	말이 필요 없는 킹갓엠페러마제스티충무공제너럴퀸마스터 게임. 게임이 마음에 안드시다구요? 꼬우면 니가 만드세요!
1	유닛들 싸우는건 보고싶은데 컨트롤하기 귀찮아하는 사람들에게 추천합니다.
1	생각없이 켜두고 한번씩 클릭하는 게임 근데 인생이 녹아내린다 정신을 차려보니 14시간 클리커치고 나름 성장곡선을 잘 설계한듯
0	자꾸 틩겨요
0	저는 별로 재미없더라구요... 뭐가 뭔지도 모르겠고 퀘스트하다가 도중에 접음요.
1	진심 세일 할때 사셈 내가 세일 해서 에디트 까지 해서 37000대에 샀음
1	30분이면 깨고도 남는 게임 플탐이 매우 짧지만 무료게임이니 이해하자 속도감은 가히 최고 타임어택도 꿀잼 무료이고 용량도 아주 작으니 한번쯤은 해보자.
0	병신같은 양손겜 우월주의 게임. 그냥 양손검아니면 죄다 병신만들어서 양손검 강제로 들게하는데다가 개 씹노가다게임.
1	굳이얌 ㅎ
0	오픈월드로 만들었지만 하는거라곤 상자 찾아다니는것 밖에 없네요. 미니맵도 없고 컨텐츠가 떨어지네요...
1	개같은게임
0	컨트롤 힘든거는 둘째치고 AI가 ㅄ임.
1	갓천원게임58단계에서 막혔지만 머리만 좋으면 금방 풀수있다
1	신박한 플레이방식이 특징인 게임. 때때로 원하는 마법이 나가지 않으면 화남.
1	보더랜드 1부터 프리시퀄, 3까지 전부 다 해봤는데, 보더랜드만의 장점을 굉장히 잘 살린 작품이라고 생각합니다. 파밍과 총기특성, 캐릭터 스킬 등 자기들이 뭐가 장점인지 잘 알고 있는 게임임.
0	명작게임은 맞지만 너무 불친절해요 적어도 한글패치만 있더라도 조금 수월하게 플레이를 할수 있을거 같음.....
1	업데이트가 되어가면서 많이 괜찮아졌다. 종족이 더 늘어나면 정말 좋겠는데...3종족으로만 하면 조금 질리는 감이 있다.. 빨리 아스트라 밀리타룸을 추가시켜달라고!!!
1	시발 브금 존나좋아
0	한글화 해준다고말해놓곤 안해줌 개쓰레기 겜
1	밥 먹을 때 하면 밥맛 떨어짐ㅋ
0	갓겜이네요 정말 신관 계단 올라가는데 싱크홀마냥 밑으로 꺼지네요 어떡하란 건지 정말 이 뿐만 아니라 조선 게임은 버그 테스트 안하고 출시하는 게 상례인가? 15년 전 오리지날이 더 나았어요 대체 뭘 했던 건지 모르겠네요.
1	사람은 거의 없는데 할만함
1	너무 빨리질림..
1	좋아 잘 돌아간다 32인치qhd해상도로 잘돌아가고 엑박 겜패드도 잘 동작 최고다 아나킨짜응.
1	방대한 양의 플러그인, 도시와 맵의 규모 튕김문제만 제외한다면 그저 갓겜,,
0	안하는게 신상에 이로움 차기작을 기다린지 10년이 넘었는데 이미 무산되서 스토리 유출되고 만들 의지도 없는데 뭐하러 추천함 물론 1 2 에피1 은 평가에 추천을 했지만 추천하고나서 가만히 생각해보니 에초에 안하는게 좋을듯싶음
1	빨리 DLC 내놔
0	초창기엔 좋았어요 하지만 시간이 지나면서 다른툴에 비해 가볍지도 편하지도않고 입력감도가 좋지도 않으며 클립스튜디오나 사이툴만큼 저렴하지도 않다 거기에 심지어 불법다운로드가 심하네요 개인평점: 3/10
1	총합 24시간해서 도전과제다깼다 정말 갓겜이야
0	조작감 문제를 말하면서 비추를 준 사람들의 마음을 알 것같다.
0	이젠 하는 사람이 있는지는 잘 모르겠는데, 적어도 이건 사람없거나 적으면 노답인 게임이다
0	스팀으로 깔았더니 바로 컴퓨터가 팅거버렸고 다시시작하니깐 처음부터 다시 깔으라고 하는데 그래서 다시 깔았더니 또 처음부터 다시 깔으라 하고 삭제해서 다시 깔았더니 또팅기고 다시 깔으라고 스팀 관리 아주 개판으로 하네요.
0	사람이 어떻게 이렇게 없을수가 있어 게임이안잡히자나 ;;
1	처음출시당시 개적화로 개까임 몇년후 컴터바꾸고 다시해보니 스토리좋고 재미있다
1	8시간 정도 클리어 했다. 퍼즐 자주 하는사람이면 사서 해볼만한 게임이다. 필자는 영상보고 신박해서 샀다가 찾는게 너무 꼬여서 약간 후회도 했다.
0	오픈월드 FPS의 가이드라인을 제시했다는 데 나름 의의가 있는 작품이지만, 딱히 오픈월드를 차용해서 재미가 배가 됐다기보다 불편함이 더 컸다는 게 개인적인 소감.
0	튜토리얼 좀 해주삼;; 어려움
1	적절한 음악과 신나는 슈팅까지 리듬과 슈팅의 비율이 3:7정도이긴 하지만 가성비가 꿀이란건 부정할 수 없다.
1	팀원 눈치 보지 않고 겐지를 픽하고 싶다면 이게임을 추천합니다.
0	예전에 즐겁게 플레이 했었다 한동안 잊고 있었는데 그동안 뭔짓을 해놨는지 최적화가 산으로 가서 전보다 좋은 컴으로 더 낮은 설정으로도 렉이 걸리고 구매했던 것들은 싹 사라졌음
1	시123팔 진짜 하다가 쫄아서 끔.
0	사양도 충분한데 게임자체가 그냥 멈추고 그래요.. UI도 개별로고.. 엄청 기대한탓도 있는데 재미를 느끼기도 전에 이러니까 너무 별로네요
0	도대체 어디서 클래식을 바꿔야 되는건가요;; 하고싶은데 계속 뒤져봐도 모르겠어요 깔아야 되나요?
0	처음에 이게임 나와서 재밌을거같다면서 꼬셔서 돈을쓰게만든 제친구들에게 미안하단 말하나밖에 할수없었습니다
1	이거 진짜 ㄹㅇ 갓겜 안한지 조금 오래됬지만 예전에 정말 재밌게 플레이했음
1	이 겜도 점프샷은 없네요
1	영상도 화려하고 게임성도 가벼워서 할만하다. 다만 노가다와 오그라드는 시공간 주의///
1	재밌고 연속으로 콤보를 하면 통쾌해지는 느낌
0	솔직히 조금 실망했습니다.아무리 1년전에 나온게임이라지만은주인장이 고양이눈인지 밤눈이 오지게 밝습니다.전기끊어도 제 위치 금방찾아냅니다.
0	불친절하고 스토리도 흥미롭지 않다.
0	클리어까지 약 6개월 걸림 공략을 알아도 캐릭터 나오는 운빨이 따라줘야 깰 수 있음 움직이지 말라고 해놓고 도망가라고 하면 어떻게 깨라는 겅미? 아무튼간 엔딩은 보긴 봤는데 딱히 추천은 안 함... 그냥 깜놀만 있다능
0	불친절게임 갓
0	옛날이 좋았다
0	무슨 생각으로 산건지 모르겠습니다
1	재밌긴 한데 너무 어려워요.. 1 스테이지도 못깨겠습니다... 환장하겠네요.. 공략이나 팁 나오면 그때나 다시 해봐야할듯 싶네요..
1	좀비 게임 좋아한다면 꼭 해봐야함. 총보다는 칼 해머 투척무기가 주를 이루는데 타격감이 꽤 좋음. 최적화가 덜 됐는지 프레임 드랍이 심함.
1	정말 재밌음. 한글 완전번역. 멀티엔딩과 다회차 플레이 가능. 게임플레이시 화면 옆에 캐릭터의 현재 복장이 보이도록 되어있음. 첫회차 플레이에 대사 스킵하는건 비추.
1	아니 걍 친구랑하면 존나 재밌음;; 머리쓰는 거 안좋아하지만 않으면 충분히 게임 진행 즐길 수 있다고 생각함. 친.구.있.으.면 같이 사셈 ㅎㅎ
0	쓰레기 유사 격투 게임
0	엠파이어: 클론의 역습미디블2부터 아틸라까지 해본 토탈 워 중에 가장 개씹노잼 쓰레기 토탈워. 신대륙 정복에 대한 로망이 있는 사람이 아니라면 절대 비추
1	와.... 침흘리면서 놀란건 처음이네 더이상 하다간 온몸에 분비물이란 분비물들 다 흘릴것 같아! 10/10
1	다른의미로 심쿵하게 돼는게임입니다 조심하세요
1	남은 한국인들은 룩덕질과 스피드런 밖에 관심이 없습니다.
0	두 판 하고 안함
0	다른게임들 사면서 평가 처음 달아보는데 아직은 살때가 아니다 이겜이 대규모 업뎃으로 겜방향이 바뀌는게 아니라면 좆망겜
0	다 좋은데...실행이 안되 ㅡㅡ
0	평가에 사지 말라는 글을 보고도 산 내 잘못. 원가 주고 사면 땅을 치고 후회할 것이고, 할인 해서 5000원 주고 샀으나 그것도 아깝습니다. 솔직히 말하면 나쁘지는 않습니다. 그냥 돈값을 못할 뿐이죠. 환불 합니다.
0	시작해선안될 악마의게임
1	정말 엄청난 게임!!! 어느덧 자신도 모르게 물에 미끄러져 다른 아빠를 찾아가게된다.....
1	무기 많이 얻는법 멀티 라이센스구매 하고멀티에들어가서 캐시빨일것같은사람쏘고 턴다
0	시간을 너무나 많이 낭비하고 싶으시다면 추천합니다 !
0	이거 사실 개돼지게임이죠?
0	좆망겜 이거 할 시간에 히오스한다
1	퍼즐좋아하는 사람들에겐 추천하는 게임 한번이라도 실수하면 경고장이날라와 더 집중하게 되는 게임인것 같습니다
1	스팀 클라우드 지원을 안해준다
0	장점 1. 캐릭터 비주얼 2. 간단한 조작 3. 쉬운 난이도 (약 30분 만에 엔딩) 단점 1. 매력없는 캐릭터 2. QTE 입력 수준의 조작 난이도(커맨드 몰라도 지장없음) 3. 쉬운난이도 만큼 간단한 엔딩
1	다들 어렸을떄 서부 영화를 본 적이 있을겁니다. 친구들과 함꼐 몸소 시늉도 해 보고 양쪽 허리에 리볼버 한 쌍 차고 털털 걸으며 가죽 부츠를 흔드며 오줌싸게 포즈로 벨트 잡고 침 뱉어주기... 영화 이야기를 게임으로+ 짧지만 다소 강력하게 느껴집니다
0	나랑 안맞아 ...
1	게임 하다보면 한명씩 가끔 정이 드는 림이 있다. 그만큼 중독성 넘친다.
0	ENHANCED EDITION 이란 말이 무색하게 불편하고 일관성 없는 UI 부실한 게임내의 설명 짜증나는 시야 뭔가 이상한 반응성
1	깜짝 놀래키는 거 너무 싫었어요. 공포의 집 들어가는 기분이 이런 거였구나. 데드 스페이스처럼 만만하게 봤는데 힘들더라고요.
0	업데이트 이 후 게임이 전혀 실행이 되질 않습니다. 락스타 로고가 나오다가 그냥 튕기네요..
1	무료라서 그냥 해봤는데 재밌네 무슨 폰겜 비슷하다는데 그건 잘 모르겠고 시간 금방감 한판더 하고싶은데 자야댐
1	심심할때하면 꿀잼이긴한데 컨텐츠부족, 스토리플레이시간 너무짧네여
0	재밌게 했습니다만. 컨텐츠 고갈+ 플스 따라간다는 허언증+9월 이블조+ 11월 맘타= 노답입니다(업뎃속도 느림) 플스로 하세요 pc는 신경안씁니다.
1	이게 페이데이2 허접 트레일러보다 훨씬 재밌네
1	동방 동인겜중에선 연무랑 투탑을 달리는겜
0	EA 븅신들아 맥시스 살려내
0	뭔가 독특하게 만들려고 시도는 해본거 같으나, 실상은 쿠소게임. 시도는 좋았다.
0	실패한 얼리 엑세스의 좋은 예시들 중 하나. 행성 개념이 들어간 스페이스 엔지니어링이 될 뻔 했지만, 나쁜 UI와 UX로 인해..
0	솔직히 재미 없고 분량도 얼마 안 됩니다. 이런 건 DLC 정도로 냈어야 한다고 봅니다. 한 천원 쯤 하면 사서 해보세요.
1	왜 영어랑 일본어 밖에 안되는 거지? 옵션에서 게임으로 드가서 랭기지 선택하는거 아무리 봐도 한국어가 없다 뭐가 문제 인가?
0	너무나도 간단한 스토리에 선택지도 정말 몇개 없음. 물론 풀 보이스라서 좋긴 한데 그거말고 장점이 크게 없다고 봄. 게다가 20년 지나고 나서 집 모습도 좀 바꿨으면 좋겠는데 자본과 시간이 없어서 급하게 개발한 티가 난다.
1	비쌍
1	특별미션이 제일 재밌는 게임이지만 특별미션에 사람들이 없다
0	한글 미지원 유저 한글도 안됨
1	인생의 소중함을 되돌아보자
0	초등학생 친구들에게 추천합니다.\
1	니어 오토마타 떄문에 열받아서 샀습니다. 생각외로 꽤 유용하게 많이 쓰게 되네요. 의외로 이런 작은 유틸들 따로 쓰는거 생각보다 불편하거든요. 이런 유용한 게임 유틸리티들도 스팀에 더 많이 등록되어 편리하게 이용 했으면 좋겠습니다.
0	남들은 다 갓겜이라는데 나는 너무 스트레스받아...............................................................................
0	극혐 오브 극혐
1	움직이지마! 이건 내 총알이야 X새끼들아!
1	잘 만든 인디 2D 플랫포머 게임 난이도는 전체적으로 조금 높은데 좋은 엔딩(엔딩이 총 3가지가 있음)을 보기위해 가야하는 블러드 생츄어리는 정말 극악의 난이도를 자랑한다. 몇시간동안 사투를 벌이다 결국 보류ㅠㅠ 아무튼 게임 자체는 괜찮다 추천~
0	ㅋ온라인에 유저가 없다 심각하다...내가 찾지 못하는 걸까 아니면 그들이 날 찾지 못하는 걸까.......멀티혼자 하다 보니 버겁다
0	지금하면 너무 구시대적인 fps라 질린다 안해본사람만 하길바란다
1	갓겜 ㅎㅎ pvp는 아직 않해봤지만 과금 않해도 충분히 전설카드 모으고 머리쓰는 만큼 놀아볼 수 있다. 겜 실행하고 지금까지 끄지를 못함(중요)
0	할인 할 때 구매하신 분들도 아깝다고 하시는데 발매하자마자 산 저는 어떻겠습니까? 라라의 감정이 곧 나의 감정이 되는 게임
1	가가가가가갓 겜!
1	이거 멀티하는법만 알려주면 추천해드림
1	3장 번역 빨리 됐으면 좋겠어요
0	한국 사람들 절대 낚여서 사지 마세요...정말 절 믿어주세요....스토리모드 있는 줄 알았는데 없고그냥 1:1 컴퓨터랑 계속 반복해야됩니다.그마저 개쉬움500원짜리 게임인데 5천원에 팔고 있네요
1	스팀으로 첨하는데 북미나 타국으로 접속 어찌하나여??? 아시아에서 타섭 접하는법을 으윽 아셔서 다들 포트리스식 플레이 개노잼 ㅡ_ㅡ;;;
1	넘나 재미있자너~
0	하드모드에 진입을 하였지만 각 필드 열훼는 확율이 극악임
0	이거 겁나 할거 없다용 그냥 사지마용 후회함 총 아무리 쏴도 곰 무반응 그냥 걸어서옴 ㅋ 사지마시고 혹시 구입해다면 바로 환불하세요;; 그냥 곰돌이랑 잡기 놀이 하세요
1	마우스 꾹 누른채로 걷는 게임. 스캔할 때 색채가 아름답고 배타고 강을 건널 때는 절경이었다. 하지만 결국 똑같은 모습만 나오면서 빨리 끝나길 바랐다. 다 깨고 남은건 3D 멀미뿐
0	화장실에서 물내려가는걸 보는게 재밌을것같아요
1	파리가 되어 날아보세요!
1	한국어 번역 해주세요
0	개인적으로 노잼인데 왜인지는 나도 모르겠음...몬가...몬가.....재미업슴....
0	콜오브듀티 블랙옵스4 블랙아웃이랑 많이 비슷함 그냥 그럼 배그보다는 가볍게 할수 있긴하지만 그렇다고 막 엄청 더 잼나거나 그런건 아님 그냥 배그보다 총쏘기가 쉬워서 손고자들에겐 좀더 편할듯
1	말 통하는 사람 있다고 게임이 잘되는건 아님 ㅎ
1	폴아웃3,스카이림,위쳐3, 그리고 디비니티 오리지널 신 2. 인생게임중 하나.
0	S...T...A..Y... 구매 버튼을 누르지마!!!!!!!!!! 이 게임의 마지막을 보는 순간 환불하고싶어졌습니다.
1	2011년작이지만 꿇리지않는 그래픽 연출과 신선한 게임성 추천합니다 Mother er bulldozer!
1	마이 커쓴 니꼬~ 유 완뜨 어메리깐 드림? 노 쁘라블람!
0	글쎄?
0	게임이 나쁜건 아니지만, 트레일러의 유쾌함을 생각하고 구입한다면...글쎄...게임 자체는 평범한 골프게임
0	ㄵ 하지말아 이거 판번꺠고 무한로프야 맵도 짝고 그렇게ㅐ 무섭지도 안고 걍돈낭비 일거야ㅐ 하지마라
0	엔딩까지 보는데 너무 오래걸렸음..근데 이혼녀엔딩이라니..멘탈부서짐..ㅠㅠㅠ
0	유료모드만든 스팀이랑 베데스다 보이콧! epic fail paid mod
0	처음 메인화면 배경음악에 감동하고 그뒤론 아무소리가 안나는데 감동했다 마소시키드라!
1	재미있는 편임
1	좋은 퀄리티를 보고 감탄하며 켰다가 텅빈 서버를 보고 다시 한번 감탄하고 끕니다.
0	유니티가 더 재밌음
0	쎾쓰하는꼠
1	음..시간이 나서 잠깐 해봤는데 재밌네요 한 플레이 타임은 1,000시간 정도가 딱 적당할 것 같네요 좋은 게임인지는 그떄 결정할래요
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 와서 acog 떼고 할려니까 100 골드를 내놓으란다. 내 부착물 내가 맘데로 탈착한다는데 니들이 골드를 왜 달라함? 거의 뭐 박근혜 세금걷는 수준;
0	스토리 공략 성향이 강한 생존 게임인데 모르는 공간에서 뭍도 아닌 물속에서 생존해야 해서 그런지 아이템 생산도 그저 다음 단계로 진행하기 위하여 필요한 수준으로 개인적으로는 딱히 감동이나 재미는 모르겠다.
0	롤해
1	무료치곤 괜찮은겜
0	유저가 없기 때문에 멀티 매칭하려는 생각으로 사는거면 고이 접어두길
0	환불좀할게요
0	하라는데로 다 설정해보았지만 패드안됨 ㅋㅋ xbox one s쓰는중;;
1	자동....자동...
1	긴 시간을 플레이하진 않았지만, 굉장히 완성도 높은 카드게임이라는 것 은 쉽게 느낄 수 있었다. 카드게임이 하고싶을때 이게임 하면 될 것 같다.
1	너무 재미있게 플레이했음ㅎㅎ 짧아서 아쉬울 정도
0	내가 생각하던 게임은 아니다. 억지로 엔딩보고 삭제함 ㅅㄱ
1	진짜 다 좋아요. 우리말이 안되지만 충분히 읽고 진행할 수 있어요 우리나라에서 공식 서비스를 시작해서 서버 나오면 좋겠어요
0	1등인데 3등 점수 줘버리는 버그겜
0	오니교부 시발련..
0	NPC 고개방패 삼아서 플레이하는 게임 비추.. ㅁㄴㅇㄹ 시간이 더 아까움
1	퀘스트가 너무 난해하고 찾기도 힘들어서 공략이 없인 힘들었다. 턴제 전투가 재밌고 성장해가는 느낌도 좋은데 무기의 특수 능력엔 큰 차별점이 없어서 파밍의 맛은 없는 편. 6.5/10
0	TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO SLOW 느려요. 물론 하이엔드 그래픽에서 하면 빠르겠지만 (GTX 1050ti에서 실행함.)
0	이거 살빠에 다크소울 시리즈 다산다 ㅎ.ㅎ
0	하프라이프보다 못한 스크립트 수준
1	처음엔 어렵고 익숙해지면 귀찮은겜 잘 안 익숙해지는 사람은 꿀잼으로 1000시간 이상 뽑을 수 있고 말 잘 통하는사람이랑 매우어려움 함께 깨는것도 재미있다 일단 개추
0	그래픽이 그렇게 뛰어난것도 아닌데 최적화가 개 쓰레기 수준이라 플레이에 지장이 있다. 1080ti 8700k 로도 버거운 수준
1	재밌다. 신박하다
0	빠르게 한계에 달하는 게임이다. 안타깝게도 이 게임의 운명은 개발과 함께 정해진 듯하다.
0	하늘을 날아다니는 게임인데 시작하고 1분도 못버티고 바로바로 사물에 부딪혀서 게임이 끝나요. ㅋㅋㅋ 대세에 따라 비추를 줍니다.
0	심정지올뻔
0	버그가 너무 많아요ㅗ 세이브해놨던것도 들어가지지 않고요 별로 살필요 없는 게임
1	재미있어
0	내가 생각했던 하츠네 미쿠가 아닌것 같습니다.(사실 마스코트가 세가 공식 프로젝트 디바 미쿠를 기대했지만 다르다는 점) 이 게임 가격 비싼 가격이랬자 무료 9곡이라니 너무 적어서 메리트가 없어요.(무료 곡 더 추가하시길 바랍니다.)
0	게임이 세일기간에 매우 싼 가격이었기에 망정이지. 너무 어려운 게임이다. 물론 어려운거 좋아하는 사람들도 있으니 그런 사람들에게는 추천한다.
0	게임 자체는 기존 히트맨을 플레이하는 재미가 있음. 짧은 시간이였지만 재미있게 플레이함. 다만 추천하지 않는 이유는 명확함. 1. 한글화가 안되어있음. 2. 버그가 있어 게임이 자주 팅김.
0	ㅋㅋㅋ 진짜 대단한 갓겜이다~~ 난 하프라이프 하프라이프 하길래 뭔가싶어서 해봤더만 길가다가 이상한곳에 막혀서 고립이돼어버리네;;; 무슨 그리고 npc 말하는거 완전 국어책일세;;; 차암 대단한 갓겜일세 그려;;;
0	거지같은 게임... 눈꼽만큼의 가이드라인도 제시하지 않고 모든 과제를 플레이어가 풀어나가야한다. 이 게임을 클리어하기 위해선 유튜브서에서 다른 사람들이 공략한 영상을 봐야한다. 그 사람들은 어떻게 클리어했을까?
0	그냥 간단하게 하기 좋습니다 맵 디자인이나 케릭터등은 좀 단순한거같네요
1	양을..조심해..
1	그냥 뭐하다가 멘탈뿌셔지면 하면 좋다 섬에 귀신이 있으니 한번 찾아보는것도 재밌음
1	도전과제 100% = 이미 깻던거 또 들어가야 깨짐
1	처음 시작했을 때는 힘들지는 모르겠지만 계속 하다보면 어느새 자신이 적을 학살하는 기분을 느낄 수 있을 것. 특히 코옵 할때는 협동의 진수를 느껴 볼 수 있는 만큼 꿀.
1	라이벌즈 업데이트 되어서 해봤는데 더욱 재미있어 졌더라고요. 그런데 생각외로 상자의 다양성이 약간은 부족한듯하고 랜덤이벤트나 지역, 장소의 가짓수가 부족한듯 싶습니다.
1	왜 나왔다고 말안했엉, 마우스 안에서만 쓸수 있는건 불편하지만 터치잘안되는폰에서 하는것보단 나은듯. 잘나왔어양!
1	멀티되는 VR 게임중에서 최고중 하나라고 생각. 운동도 하고 재미도 있고.. 다만 나는 3판 정도 하면 힘들어서 바로 끄게 된다.. 망할 내 몸뚱아리..
0	그냥 기타 연습게임 이 게임을 즐긴다고해서 기타를 잘 치게된다고는 생각하지 않는다기타 초보자에게는 별로 추천하지 않는다오히려 기타에대한 흥미를 잃을 수 있다. 기타 중급자 정도가 그냥 리듬게임하듯이 심심풀이 용으로 하는 게임같다
1	나름 재미있습니다 무료에 인디게임 치고는 쏠쏠합니다.
0	개발자가 월클병걸림 첨엔 재밌음 인정함 근데 게임 이해좀 하고나서 패치노트 방향성 보면 뭔소린지 알거임
0	툼레이더 리부트랑 그래픽말고 다른점을 찾아볼수가 없습니다.스토리도 이전작품에 비해서 몰입감도 떨어지고 저장--> 맵이동--> 적들과 전투--> 스토리씬--> 무한반복이고에 오로지 액션, 그래픽뺴고는 볼게없다고 생각합니다.
0	빠요엔들의 3~4연속 페이크에 정신을 잃고 쓰러졌습니다.
0	저랑은 잘 안맞는 것 같네요. 게임이 너무 복잡합니다.
0	난 기차가 좋아 임무 어떻게 해야 임무완수 할수 있나요?
0	출시 후 인터넷 방송에서 한창 많이 플레이 하던 게임. 시대의 흐름에 휩쓸려 구입했지만 개인적으로는 큰 재미를 못느꼈습니다. 로그라이크의 시작이라고 볼 수 있을 것 같은데, 개인적인 게임 취향이 맞지 않음.
1	성욕 감소된 사람이 하기에 매우 좋은 게임
0	개쓰래기 현질유도 제2의 넥슨게임 결론 : 병신게임 서버 좆도 안잡히는 망겜
0	탱크는 꿀잼인데 보병은 노잼입니다
1	이 게임은 스스로와 플레이어 사이에 그 어떤 것도 두지 않는다. 도전하고 이기느냐 지느냐 둘 중 하나뿐.
0	가가 가 가가가 가가 가 가가 가가가
1	레벨 디자인이 예술입니다. 꼭 해봐야 하는 명품 게임입니다.
1	가격 대비 재밌는 게임 심심할 때 하기 좋다.
1	바보같아 보이지만 재밌다. 친구들이랑 누가 더 잘 하는가 내기하면 시간이 훅 가고 웃음 꽃을 피운다 동글동글 헤롱이 무지개를 타고...아 뭔 개소리야.
1	생노동게임 와 ㄷㄷ 근데 노동후엔 꿀잼 컨텐츠가있다..
1	카드놀이 좋아하면 추천합니다. 가볍게 1시간 즐기기에 좋습니다.
0	접속중인 유저가 하나 아니면 둘 심하게 나만 접속한 내가 운영하는게임이다 .
0	PC버전 수시로 튕기고 저장파일도 계속 날아감 시야 전환 Q E 누를 떄마다 창이 내려가고 창 내려간 시점에서 게임 진행도안되고 저장 시켜도 저장파일 날아감 버그 많고 튕김 많음
0	인터플레이 이놈들이 고그에서 사면 정상적으로 작동하는걸 스팀에서는 현대 컴퓨터에 맞게 최적화도 안해놨다. 난 게임을 산거지 롬파일을 산게 아니다.
1	키보드로 하니 조작도 더 편리하고 스토리 몰입도 더 잘 되네요! 재밌게 즐기겠습니다!
1	120원 내고 즐기는 프랑스 관광게임 유플레이는 공짜관광 불우이웃에게 어크유니티를 선물해주고 선행을 베풀자
1	미친염소
0	뒤지는게 좋은 변태새끼면 추천
0	내 기억과 너무 다르다. 할인때 사고 크게 실망했다.
1	애들 목따는재미로 하는게임 멀티플레이는 콜옵,배필 멀티같은건 절대 아니니 신중하게 선택하고 구매할 것 멀티플레이 시스템은 오로지 "수색 섬멸" 스타일이며, 스파이를 제외한 용병은 기동성이 떨어지는편 적응기간이 필요하지만 적응하고 능숙해지면 재밌는게임
0	제작자님덜, 그-지 같은 동전 미니게임 그냥 무작위로 바꿔주시고, 부대 강화 시스템 좀 바꿔줘요...
0	한국어 지원 안합니다. 게임 들어가서 슈트나 헬멧 집어지지도 않네요... 앞서 해보기이기는 하지만, 프레임 드랍이 심합니다. =환불
0	처음에는 재밌게 했음 파밍못하면 보스한테 털리는 장르이지만 적 주사위보정이 너무 대놓고 있어서 몇번 지고나니 걍 하기싫어짐
0	아니 시발 무슨 unstable이 어딧어 속성에서 베타에도 안보이고 역겨워 어떻게좀해봐요
0	난이도에 자비가 없다 그냥, 엄청나게 뭐가 많고 복잡해 죽겠는데 한 대만 스치면 묻지도 따지지도 않고 바로 게임 오버;; 어려운거 좋아하는데 이건 뭐, 재미를 붙여보기도 전에 좌절감이 먼저 들 정도다.
0	로스터 패치가 시급..;;;; 로스터 패치 엉망;;
1	음... 얼마 안해봐서 그런지 잘 모르겠네요 더해봐야 알수있을듯 ㅎ
0	마커돌리는중에 광고찍다가 더이상 진행이안됨 계속 광고촬영 처음으로 돌아옴
1	왼손에 마우스 오른손에 조이스틱
1	조용히 그리고 크게 감동을 준 게임.
0	유플레이설치오류남 시발 어캐고치냐 유비시발...
0	던옵워의 숨통을 끊은 개 망 확장팩, 그냥 소울스톰 빼고 다크크루세이드 까지만 하셈. 종족벨런스 쓰렉, 공중유닛 쓰렉. 흑흑 너무 쓰레기라 눈물이 다난다.
1	플탐 1시간 ~ 1시간 20분 정도? 퍼즐게임 좋아하는 사람이면 좋아할듯~
0	네 안하겟습니다
0	gog쪽에서 한글패치가 늦어져 보상으로 위쳐1과 위쳐 2를 무상 배포한다는 데 스팀은 그런거 없나요?
1	트젠에 비건에 바이에 3가지 pc를 즐겨보세요.
0	게임인생 20+N년에 내 나이 곧마흔인데 지금까지 했던 게임 중에 멀티하려고 샀는데 멀티가 안되는 게임은 처음 봤음...... 환불할까..?
0	계속 튕겨서 못하겠다
0	예전에 분명 했던 기억은 나는데, 아무 것도 기억이 나지 않는다... 도전과제를 모을거면 몰라도 그 외의 이유로 플레이할 이유는 없다. 무료라서 돈이 아깝진 않다.
1	적당한 난이도의 퍼즐과 액션 짧은 스토리는 가볍게 즐기기에는 충분 합니다 하지만 악몽 모드는 좀 꺼려 지는 점이 있습니다
1	야리 아시가루데 고자이마스
0	크 스벌 250원이 아까운건 처음
1	적당히 매운맛 조쿠요
1	히어로 를 좋아한다면 필구!
1	몇가지 엔딩으로 구성되어있는 듯한 게임입니다. 일단 브금이라던지= _=소리가 장난아니네요 퍼즐이라기 보다는 챕터 난이도는 엄청 쉬운 편이구여 갑툭튀에 떨어지는 심장만 조심하시면 될듯해여..ㅇㅅㅇ 무서운 게임 정말 못하는데 요건 그나마 괜찮았던듯
0	shwoa 노잼
0	아니 서버 들어가서 게속 게임은 못하고 구경만 하고 어떻게 해야 들어가집니까??? 아니
0	1.직관성이 쓰레기 수준임. 게임은 신선한데 카드 설명을 못 알아먹겠음 2. 게임이 루즈함, 아주 미칠 정도로 루즈함 변수 창출이 가능하고 사이클 돌릴 수 있는 건 좋은데.. 지금 당장은 남들에게 추천해주고 싶지 않다..
1	패드를 처음으로 사보고 패드에 익숙해질겸 총질하는게임 말고 이걸 했습니다. ...엑박원 패드가 참 튼튼하다는게 정말 위안이 되네요
0	병신겜 ^^ㅣ발 노래안맞아서 보정하니까 나가져서 xo처음부터 깨야되네 제발 대가리가 있으면 이런것좀 바꾸자
1	다좋은데 총기디자인들인 약간 대중 한것같에 복장도 글록이나 m16이나 이런거나 방탄복그런복장이 있으면좋은데 그것만있으면 괜찮은데
1	도트가 아름다운 게임
0	게임 분위기가 메트로가 아님 프리징 진짜 너무 많음 연기와 번역이 끔찍함 환불
1	매우 재밌습니다.
0	다른건 완벽한데 재미없음
1	옛날옛적 너도밤나무에게는 절친한 친구 도토리나무가 있었습니다
1	굳굳 추천. Easy가 전혀 easy하지 않으니 주의ㅋㅋ
1	사골이긴 하지만 취향만 맞다면 재미나게 즐길수있군요
1	플레이타임 : 49분 도전과제 : 1708개 효율 : 1분에 약 34.857개의 도전과제를 딸 수 있음
1	이 게임을 하시면 웬만한 외국욕을 마스터하실 수 있습니다.
0	기존에알던 롤러코스터타이쿤 1 2 번들로 묶은 패키지라고 생각했지만 착각이다. 캠패인과 제공되는 맵과함께 미션을 클리어하는 형태의 게임이다. 개인적으로는 비추
1	한글됨 여러가지 불편한점과 단점 완화된현질강요가 눈에띄지만 원래그런겜이니 그러려니함 재미는있음
1	다음 챕터들 진짜 기대된다 팔찌 빨리 세공하고 싶은디
0	게임을 잘하고있는데 업데이트를하더니 업데이트오류가뜨면서 갑자기 실행이되지않습니다. 이 문제를 해결하면 강추입니다...
0	최고급 재료를 구해다 줄께 누가 요리할래? 소재는 좋았다. 아니 소재만 좋았다. 그냥 낚시 빼고 (그렇다 파크라이의 명성을 이용한 낚시에 다들 솎았다.) 그냥 딱히 뛰어날 거 없는 그저 그런 게임
0	의외로 별로였다 일단 쉐이더 낮추기는 필수 엄청 밝음 밖의 초목보면 안됨 눈뿅당함
1	많이 못썼네요ㅠ 게임내에서 버스킹하기 절라 편해요 thx guys ^^7
1	귀여운 키오를 죽이는 16가지방법 취향맞춰 죽이면 되요~
1	로마 토탈 워 3도 나왔으면 좋겠다. 롬탈워 존나 재밌다.
0	이럴거면 휠사서 레이싱 게임을 하지 내가 뭐하러 이걸
1	방대한 분량의 싱글 RPG겜 적당히 이거저거 섞어놔서 의의로 꽤 괜찮다 망한게 아쉽
1	좋았던점 -선택지가 많아서 좋았음 싫었던점 -캐릭터를 움직이는게 불편해서 싫었음 (이것때문에 이 게임에 손이 잘 안간다) ps. 좀더해보고 추가할 예정임
0	왜 타이틀이 '레이지' 인가?
1	재밌어요 깔끔하고 고인물이나 진입장벽은 좀 그렇지만 나름대로 할만 한 수준 열심히 하면 잘해질거 같습니다
0	강력한 3D멀미를 유발합니다.
0	이상하게 롤코타의 맛이 안나
0	난 이런 게임 음산하고 무서워서 영...
1	꼭...지?
0	언제나 그러했듯이 아이디어만큼은 참신했습니다. 이런 게임이 취향인 분들도 어딘가에는 있겠죠. 무한에 가까운 평행우주의 어딘가에는요.
0	그리는 행위 자체에 재미를 느끼는 사람만 하자
0	이 게임이 싫어요.
1	이게임을 즐길수 있는 사람 1. 림월드를 재미있게 했다. 2. 팩토리오를 재미있게 했다 3. 심시티 트로피코를 재미있게했다
1	맛나는 갓겜
0	1배틀 캐릭, 나머진 전부 배달캐릭.
0	구입하기전에 무료 플레이를 해보시는걸 매우 권합니다 평가만 보고 삿다가 바로 지웟습니다.
0	도전과제 수집용 게임.. 3/10
0	개떡같은 조작감이 특징인겜 요즘은 유저 없어서 못함
0	전범기가 나오는 쓰레기 게임
0	같이 할사람이 없어 매칭안됨
0	갓겜을 3N이 운영하는 느낌
1	단순한 전작에 비해서 조금더 심화된 시스템을 가졌지만 ㅈ같은 인터페이스가 점수를 까먹는게 지금 상태임 인터페이스 패치후라면 충분히 킬링타임용으로는 제값을함
1	25분 해보고 나서 느낀것:이래서 레이싱 휠로 하는건가 w a s d 가 혹사당하는 겜인듯 시간 때우기에 좋고 그럭저럭 재밌다 사만원값은 못할듯
1	웹진 평점이 안좋아서 별로 기대하지 않았는데, 스타워즈의 현장감과 포스 액션을 잘 살렸다. 스타워즈 팬이라면 강추, 순수 액션게임이라면 한번 더 생각해보는 것이 좋을 듯
0	최근에는 안해봤지만, 최적화가 안되어있어 렉이 많이걸림. 퀄리티자체는 ㅁㅊ지만 모바일처럼 운영을 한다면 망겜취급까지는 얼마 안걸릴듯 또한 하고싶어도 접은 이유가 매칭이 드럽게 안잡힌다. 20분 기달리다가 포기했다.
0	게임이 망했습니다. 영원히 사라질거에요. 왜 이렇게 되었는지 모르겠네요. 안타깝습니다. 그럭저럭 재미있게 하고 있었는데.
1	와... 저는 이 멜로가 좋네요 아직도 여운이 가득
1	지금 해봐도 재밌는 게임
1	실행도 안되는 ㅈ망겜
1	용 무뗘워
0	720p 고정 ESC키 누르면 꺼짐 전체용량 29기가 중 영상만 19.8기가
0	스엘 시리즈는 아직도 게임이 1990년대에서 벗어나질 못해 스엘1이나 스엘3이나 다른게 없어 오히려 난이도는 더 하락한듯 'ㅅ'
0	짧아도 너무짧다 클리어하기까지가 체감상 일반적인 게임의 스테이지 하나 정도로밖에 안느껴짐 그정도로 거의 체험판수준이다 무료였어야 적절했을듯(아무리 잘만들었어도 체험판을 돈내고하진않자나) 개인적으로 어릴적에 PS1로 즐기던 점핑플래시 생각남
1	위에 있는 동영상을 오른쪽 끝에있는것부터 순서대로 보아라. 이 게임의 제작진이 어떤 열정을 가지고 어떤 업데이트를 해왔는지 그 발자취를 볼 수 있다. 또한 10분정도 투자해서 영상을 보는것 만으로도 뉴비들은 게임에 대한 기본적인 지식도 얻을 수 있다.
0	딱히 추천하지는 않는다. 그렇게 재미있지도 않고, 모바일 광고에 나오는 게임을 그대로 하는 느낌이다. 쉬는날에 정말 할게없고 시간을 때뭐야 한다면 이 게임을 하는 것이 좋다. 진짜 그냥 시간 때우기용이다.
1	good너무잼
0	도대체가 손이 가질 않는 게임. 시리즈 신작이 나올 수록 퇴화해가는 거 같음.
0	야 이게 돈받고 파는 완성작이냐 드럽게 튕기는데다 브금은 우울증 걸릴거같고 마라톤모드 말고 다른 모드는 할라하면 튕기기만 하고
1	힐링되는 게임이었습니다. 앨리스를 치료해주는 동시에 저도 힐링하면서 치유될 수 있었습니다. 앨리스 행복해야해!
0	이것도 캍은오류걸린다
1	무언가 무역사이클에 대해서 연구하고 집중하게 되는게임. 자원을 찾아다니고 여기다 확장하면 괜찮겠지 생각하는게임. 그거밖에 없다는게 함정. 칼립소가 한글화 해줬다는게 크다..
0	요런겜 고질적인 문제가 멀티가 주요 컨텐츠인데, 인지도가 낮아서 멀티 하는 사람이 없음 AI가 괜찮은 편이긴 한것같지만, 컴터랑 뭔 재미로 함? 아무튼 개발진은 제2의 로켓리그쯤을 생각하고 만드는것 같은데 걍 이래저래 많이 부족한 게임
1	약간의 힐링과 약간의 스릴러
1	공포게임 중에서는 베스트에 들지 싶다. 공간의 공포감도 신선하게 다가와 스팀러면 해볼만한 작품.
0	게임만 본다면 아주 좋은 게임. 사람은.. 으음..~ 규칙이 딱히 정해져 있지않은 곳이 많아, 사람과 사람 사이에 충돌이 큼
0	흔해 빠진 방치형 클리커 게임
0	계속 튕김 패치 안하냐
1	추리 게임특성상 다시할수 없다는게 너무 아쉽습니다.ㅠㅠ 기억을 지우고 다시 해보고 싶을 정도로 재미있는 작품입니다
1	다른 이들의 평가를 보았는가? 아직도 안깔았다고? 왜!?
0	목표 달성이 없이 계속 하는거라 게임하는 동기가 떨어지네요. 취양타는 게임인건 분명합니다. 저는 별로였어요
0	포드라서 완주하기도 전에 차가 다 망가집니다.
0	이거 게임 삭제법좀여 가지고있는게 부끄러울 정도임
1	잘만든 게임입니다. 난이도가 좀 아쉬운 느낌은 있음
1	재미는 있는데 반복적인 행동에 어느 순간 지쳐버리는 경향이 조금 있다. 본격적인 플레이를 원한다면 프리모드부터 시작하길 추천한다.
1	플스4 엔딩은 한번 보고 재밋지만 조작감에서 아쉬워서 피시판 찜 해놨다가 나오자마자 샀습니다. 근데 플스4판 보다 조작감이 떨어지면 어떻하라는건지 ㅠ
1	나는 그림자의 왕....
0	판자좆망겜
1	얼리 초창기인데도 이정도완성이면 괜찮다고생각합니다 정식발매가 정말 기다려지는군요 한글화까지있다면 더욱 좋겠지만요
1	죽었지만 왜죽었는지는 모른다
0	유사 축구 게임
0	개인적으로 조작이 너무 손에 안익는것 같다.
0	당신의 선택에 따라 결과가 바뀐다는 그럴싸한 말로 포장되어 있는 게임 당신이 무엇을 고르든 큰 결과는 절대 바뀌지 않는다. 앞으로 나올 게임들은 큰 결말도 바뀌는 정도의 노력은 보여주기를 바란다.
1	근 2년간 너무 즐거웠다
1	이거 한글로 바꿀 수 있나 ?? 한글로 하고싶은데
0	딱히 살 필요가 없는 DLC
0	삼국지13이 개 인게 아니라 이제 하는 사람들의 요구치가 너무 올라가버린거겠지. 그래픽 문제를 떠나서 컨텐츠 수준만 보면 폰겜 수준이다. 차라리 영걸전, 조조전 같은거나 새롭게 후속작 내놓으면 좋겠다.
1	이게 다 꿈이었으면 좋겠다. 눈을 뜨면 우리집 안방이고, 형하고 아침을 먹을거야.
1	본격 오크 시뮬레이션
0	개빡침 진짜 저장된곳하고 보스랑 거리가 좀 되서 죽으면 다시 보스한테 가야하는데 가다가 쫄몹한테 얻어터짐
0	이것은 낫게임
1	루팅 다하고 게임 종료하고 하루후면 모든게 다 털리거나 죽어있는 게임
1	한글화가 아닌게 좀 아쉽지만 (저는 한글패치로 플레이 했습니다.) 스토리는 갠적으로 좋았고 그외 컨텐츠가 많아서 재미있었습니닷
1	매우 재미있다.
0	왜 게임시작이안되는거죠?
0	이게 19금이라면 제작자는 야동을 안본것이다
0	게임성은 참을 수 있을만큼 나쁘지만 캐릭터 대사, 스토리, 주인공의 비중이 감당 안될정도로 쓰레기였으며 마지막에는 뭔가 보여주지 않을까 했으나 철저하게 역겨웠습니다. 개발진은 스토리텔러를 해고하십시오.
0	ㅇㄴ 그냥 자꾸팅김 모드문제도아니고 컴퓨터문제도아닌데 팅김 그냥병신같음 데이즈상옵으로해도되는내컴퓨터가 이게안된다니 죨라충격이다 병신같아
1	진짜 암살게임 와이어 타고디니는거 재밋음 투척단도 있는거 넘 좋고 쿠크리도 맘에 듬 돈관리랑 재료관리 주의!!
1	? 무료게임??
1	포트리스가 생각나십니까? 그렇다면 제대로 찾아오셨습니다!! 예전의 포트리스와 정확히 일치하지 않지만 레트로한 그래픽에 250가지의 미사일을 다뤄볼 수 있는 바로 그 게임! 시간 가는줄 모르고 플레이했습니다. 오늘도 김치탱크! 출동!
0	게임 자체는 괜찮은 편이나, 매치가 사람이 없어서 잡히지 않고 설령 잡힌다 해도 실력차가 너무 많이나서 털려버린다 이 게임도 다른 무료게임들하고 별 다른거 없이 관짝으로 들어간다..
1	학교가야되는데
1	업뎃 이후로 괸찬아진 느낌 에세토 유저로서 할만함 에세토보다는 쉬움 g29 사용자는 오류땜에 좆같음
0	로딩 할 때 계속 튕김 실제 플레이 시간이 45시간 인데 10시간 가량을 튕겨서 시간 날려 먹음
0	아니 진짜 이거 돈먹는 게임이냐구요 저 이거 샀는데 안돼잖아요 하..... 이거 고칠수있으면 답장좀
0	그래서 엔딩 어디갔어 으갸갸갸갸갹갸갸갸갸갸갸갸갸갸ㅑ갹갸
1	이제 새로운 삶해도 처음 스탯 초기화 못 시키고 내가얻은 스탯만 초기화할수있느데 저만 그러나요? 아니면 사기여서 업데이트 한것같긴한데 이제 어려워졌네요ㅠㅠ
1	한글화 해주신 분들께 감사드립니다. p.s 내가 -짱-을 재밌게 할줄이야...
0	한국어는 어디로?
0	클래식 어드밴쳐 게임은 조작감이 영 못따라가겠네요 ㅠㅠ 옛날부터 페르시아의 왕자같은 겜은 못깼는데 얘도 역시나...
0	한시간 정도 잼나게 했었다. 근대 게임이 쉽게 질리다. 90%세일할때 사도록 하자 50%세일에 맞는 가격도 아니며 정가에 살가격도 아니다.
1	배그보다 낮다 캐주얼하고 유쾌하고 약간의 병맛을 좋아한다면 무료이니 한번 해봐라
0	대화 시스템의 문제와 전작보다 못한 스토리 그리고 모드 유료화.
0	이딴 게임이 어떻게 엑스박스 라이브러리에 들어갔죠? 1년 넘게 별별 버그가 아직도 많은데? 아니 무슨 게임을 한 번 켤 때마다 1회 이상씩 버그 때문에 빡치게 되냐고?
0	내 기대가 너무 컸었나? 가격만큼 재미 있지 않음 그래서 환불
1	너무 재밌다~^^
1	플레이난이도에서 오버로드는 어떻게 플레이한느건지는 모르겠지만 재밌었다 돈은 안아깝다 웅
0	게임성은 뒷전 여기저기 DLC풍년이로구나~
1	보스전에서 죽고나니 혈압이...
1	으 너무 재미있게했네요 엔딩의 여운이 계속 남아요
1	넷플봐야하는데겜만함;;
1	스토커 시리즈 중에서 가장 편리하다. 재미는 보장
1	신사들의 게임입니다!!
1	에이리언 게임 중에 탑
1	로스트아크 현질겜 되는꼴 보고나서 이 게임으로 갈아탔습니다. 아직 초기단계라 딱히 컨텐츠는 없지만 충분히 기대가 됩니다. 로스트아크같은 게임류를 좋아하신다면 충분히 구매해볼만합니다. GOD GAME
0	하는건 안말리지만 그후의 고통은 책임못짐
0	시발 돈주고 삿더니만 왜 무료인대 이럴거면 돈 내놔 시발것들아 존나 게임 ㅈㄴ 좃갓치하내
0	다시만드세요
1	에픽 게임즈 덕분에 아노 1800 예약구매 특전이 스팀 한정판이 되버렸습니다. 감사합니다. 개-새끼들아
1	도전과제 1708개를 51분만에 깨는 마법 의외로 재밌음
0	아뉩.. 다 좋은데 왜 멀티가 안잡히나요 이거 좆망겜인가요?
0	한글화가 진짜 최악입니다. 그냥 번역기 돌릴수준임. 왜싼지알것같음. 정말 몇백원어치 짜리 게임임. 이래놓고 공식 한국어 지원된다는것처럼 ㅡㅡ; Trash Game.
1	여정의 완벽한 마무리
1	건담기사 ,기체모으기 잼있어요~~원하는대로 조합가능해서 좋아요~~암튼 잼있어요
1	사실상 문명 상위호환
1	이야...진짜 웰메이드 게임이다. 추천!!
0	쓰레기 고인물 게임
1	데메크에 비하면 쌈마이한 느낌을 주는 건 어쩔수가 없네요. 맵이나 시점도 묘하게 좁고 불편합니다. 다만 머리 비우고 걍 칼부림하고 싶다면 충분히 할만하긴 합니다. 노출 이야기가 나오는데 벗는 건 데메크5도 마찬가지라....... 세일할 때 사세요.
1	이게임꼭해보삼. 개명겜이다. 이런재미난게임은. 순위권에들정도임
0	첫날사고 재미있게 플레이했습니다. 그바로 다음날 응답없음이 뜨고 실행이 되지않습니다. 이에대한 대처법도 찾을수 없습니다. 알려주시죠. 대처법이 없다면 이게임은 할수 없습니다.
0	게임 자체가 괴상함 왜 무료로 뿌렸는지 이해가 잘됬음
0	난이도 어려움. 왜? 자원이 없음. 뭔짓을 해도 초반 성장할 정도만 있을 뿐임. 나중가면 식량이 없어서 다 굶어죽음.농장이라도 만들려면 씨앗이 있어야 하는데 그것조차도 적음.
1	사람없는 찐따는 못즐기는게임입니다
0	코에 뭔가 있는 느낌은드는데 아무리 코를 풀어도 찝찝하고 단맛나는듯한 역겨운 게임
0	노답 백수만 가능한 게임두 아니다 해보면 짜쯩난다
0	아 4시간이나 해서 환불도 못하는 겜
1	나가고싶진 않은데 친구들이랑 만나고 싶을때 씁시다
1	퍼즐의 난이도가 다소 들쭉날쭉하지만, 시간가는 모르고 플레이 했네요.
0	클리커게임
0	그냥 딱 30분 정도 해보는 데모판. 서버가 너무 부족한데다가, 하는 사람도 별로 없다. 핑 때문인지 줌 같은 동작이 느리다. 게임이 이 좋은 아이디어를 잘 살리지 못했다. 공상과학틱한데다가 간지까지 나는데도. 그냥 할 놈은 하는 게임인가보다.
0	3d 멀미 잘 없는데 이악물고 토나오게 만듬
1	무료게임치고는 할만하고 재미있음 이거 업데이트나 2나와서 맵좀 늘었으면...
1	오버워치보단 나음
1	3캐릭 다깼어요 졸잼
0	캐릭터가 귀엽다. 단, 전투가 키보드로 하기에는 어려움이 있고, 너무 덕후스러우며 연출이 작위적이고 과하다는 느낌이 들어 집중하기가 힘들며 스토리는 별로이다. 정말로 이 게임은 가슴이 시키는게 아니면 사지 않는게 좋다.
1	심심풀이용 꿀잼ㅇㅇ
0	시발들아 난 아직 못즐겼다고 근데왜 중지야
0	환불할레
1	아니 그러니까 충분히했는데... 이제 2018나올때 까진 그만해야지 했는데... 축구를 봐버려서 다시해야 되네....
1	어렵지만 재밌다. 노히트 해야지 아이템 주는게 은근히 스트레스 심해서 그냥 막 함
0	DLC팔이새끼들
1	이런 그래픽으로 시원함을 느낄수있는 갓겜 난이도가 조금 있다. 스토리도 흥미진진하니 볼맛도있고 페이데이2 유저라면 자켓 마스크도 얻고 1석2조!
0	오브젝트 디자인이나 그런 건 좋은데 공포스러운 분위기가 덜 살고 쓸데없이 오브젝트들이 많음
1	죽기전에 해봐야 할 게임 10개를 뽑는다고 하면 그안에 무조건 넣을것 최고야 게임이라기 보다 움직이는 그림있는 소설책 한편 읽는 느낌
0	일 좀 해라 첨 패치속도 좋더니 어느새 걍 손놓았나봄 대체 퍽(Perk, fxxk 아님 ㅎ)은 언제고쳐줄건데 퍽! 랩업해서 스킬찍어봐야 작동도안하는걸 여태 방치하는중 ㅋㅋ 게임은 모드 엄청 깔고하면 재밌는데 얼엑은 사지마세요
1	여기에 왤케 무료 급식충 많음??ㅋㅋㅋ 게임을 공짜로 하고 싶으면 넥슨으로 가세요 이정도면 넥슨보다 과금유도 덜하다고 생각하는데 ㅋㅋㅋㅋ과금 유도하는 애들은 돈아까워서 배틀필드 벽돌해서 쓰나보지??
0	필요없는 탱은 좀 팔게좀해줘라 좆이진 아
1	제가 쫄보라 그런지 정말 너무너무 무서웟슴니다 그래도 정말 재밌게 했슴니다 명작인듯
1	재미지다!
1	게임도중에 엑셀켜서 계산함 파란색 물약부터 그림판에 생산루트 그려가면서 했음 자동화 완성하면 성취감 개쩜 철도쪽은 시간을 너무 잡아먹어서 포기함
0	5분마다 팅겨서 일단 환불;;;;; 코에이에서 하라는데로 설정해도 팅김;;;;
1	개재미있네요 피파할빠에 이거함
0	이딴 게임 살빠엔 다른 게임을 사세요. 로딩화면 나오기도전에 줜나게 튕깁니다. 게임을 할 수가 없습니다. 환불을 하고 싶어도 다이렉트 게임즈에서 사서 환불도 못 하네요. 돈 날리고 싶지 않으면 다른 게임을 사세요.
0	수많은 버그, 수많은 튕김. 게임을 할 수가 없다.
1	혼자 하려고 한다면 안하는게 좋습니다. If you want to play this game alone, I recommend you not to.
1	목시랑 하룻밤 자고싶어.
0	으으으으으으으음..... 스타터팩을 95퍼 할인하길래 사서 오랜만에 다시켰더니 내가 접은대엔 다이유가 있었음 ㄸㅗㅇ망겜 차라리 워썬더 해군을 하셈 그게더 졸젬 ㅇㅇ
0	멀티하고 싶은데 게임에 참가할 수 없다는 말이 너무 계속 되서 좋게 주고 싶지 않네요
1	1000시간 밖에 안해서 잘 모르겠지만 재밌는거 같습니다.
1	$4.99 에 구매하였다면 뭔가 아쉬운 게임이 될 것이고, $0.19 에 구매하였다면 훌륭한 게임이 될 것이다.
1	뇌절인줄알았는데 새로운 결말이었다
0	동해물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사 우리나라 만세 무궁화 삼천리 화려강산 화려강산 삼천리 화려강산
1	요즘 온라인 겜 할 거 없어서 시작했는데 괜찮음. 할만 함.
0	d안됌
0	공격을 할때 마우스가 아닌 키보드에 한국어 설정이 안됨
0	이동 사격 등 모든 부분에서 최악
0	제 인성이 어떤지 알게해주는 게임이네요 하하ㅏ 키보드 새로 사고 싶으시면 하세요ㅎㅎ
0	인질의 몸값이 공개됬습니다~
0	그냥 퍼즐입니다. 사이즈가 다양하구요. 6, 12, 24피스 중에 24피스 클리어 하니까 뒤에 100피스까지 나옵니다. 도전과제는 그냥 누적 퍼즐 맞춘 조각수로 해서 2000피스 맞추면 다 달성합니다. 끄읕
1	나노슈트는 죽지않았다.
0	베데스다야 한글화 좀 해라
1	26시간정도만의 컨텐츠 왠만한건 다 했네요. 드래곤볼 팬이라면 플레이 강추합니다. 노가다성이 있어도 팬심으로 진짜 버틸 수 있습니다
0	세일이라 샀지만 충돌로 접속도 안됨
1	최고의 몰입감 / vr 특성상 오래하기 힘듬
1	나인우 갓겜~~ 미니게임마저 갓겜~~~
0	처음에는 재밌지만 뒤로 갈수록 반복되는 플레이에 지루해진다 그래픽 깔끔하고 노래도 좋은데 게임 자체의 재미는 그닥
0	살짝 지루할 수 있습니다.
1	스페이스바만 연타. 선택분기점은 달랑 하나라서 그곳에서만 세이브 로드하면 갤러리 그림모으는 것은 시간문제. ㅋㅋ 5분도 안걸리고 스페이스바만 연타했더니 트레이 딩 카드가 안나오네.
0	초창기부터 멀티플레이 안된다는 버그리포트도 제대로 처리 안되네. 사자마자 환불함. 플레이부터 안되니 평가할수조차 없는 게임입니다
0	미완성게임 엄청 튕긴다.
1	내가해야 할 일을 알지 못했지만 게임이 아름답게 보입니다. 무료로 넣었 기 때문에 +, 아마도 누군가가 많이 좋아했을 것입니다. 돈이 비싸다면 시간을 할애 할 필요가 없다고 생각합니다
0	ㅂ윈도10 튕김
1	기괴한 이야기와 퍼즐, 재미는 있지만 막히는 부분이 좀 있긴 했다.
1	쯔꾸르 겜 중에 제일 재밌게 했던 게임입니다 한글판을 로컬 폴더에 넣으니 스팀으로도 한글로 플레이 할 수 있네요 오랜만에 해봐도 역시 재밌었습니다 좋은 게임 만들어주신 개발자님께 무한 감사를ㅠㅠ!
0	이 게임의 가장 큰 단점은 중국게임이라는거다. 여기서 모든 문제점이 발생한다. 그 외에 나머지 모든 긍정적인 면은 전혀 중요하지 않음. 깔끔하게 2,3일만 하고 삭제하면 최고의 게임임
0	이거는 염소가 다 때려뿌시는 게임이에요 그냥 그게 다에요
0	전에 삿는데 실행안되는데...
0	무료니까 비추천정도로 끝내는거야
1	재밌는데 왜 windows8은 하다가 끊기나요?
0	일단 추천은 못한다. 그 이유는 클릭만 계속 하게 된다. 손꾸락이 아프다. 어느덧 광클을 하고 있는 자신을 발견하게 될것이다. 손꾸락도 아프고 시간은 시간대로 버리고....
0	게임은 씹 갓겜인데 세이브 파일 날아가서 비추드림; 45단계까지 눈빠지는줄 알았는데
0	매우 지루합니다. 게임 배경만 달라질 뿐 플레이에 큰 변화가 없고, 머리 쓸것도 없음.
1	창 짱쎔
0	주인공만 행복한 기억 속에 삼도천 건너고 아내는 결국 아 시발 꿈으로 끝남. 스토리만 봐도 존나 불공평한데 막상 해보면 그닥 재밌지도 않음. 누가 명작이랬냐.
1	네다씹 좆목 게임
1	고인물이 날뛰는 개임
0	폰겜퀄리티임 이미 히오스/롤 같은 쟁쟁한 AOS가 꽉 잡고 있어서 마블팬들이 아니라 다른 AOS팬들을 끌어올 매력은 없음
0	한글패치가 필요해 ㅠㅠ
0	특별한 스토리라인이 있는것도 아니고, 별다른거 없는 그냥 퍼즐게임. 눈 아픈건 덤
0	야이 련아 돈주고 해야하는 게임인걸 먼저 알려줘야지 좆같은련아
0	쓰레기 쿠소게임 천원도아까움
1	이 DLC는 테이블탑레이싱에 추가적인 차량을 제공해주는 DLC다
0	한글설정어케함?
1	왜 야한씬이 안나오지? 뭐지 나만 그런가?
0	퍼스트 터치나 드리블, 패스 부분이 자동으로 정교하게 나가는 것이 아니기에 피파에서 넘어오기에는 장벽이 너무 높다. 선수들 움직임 자체로도 무거워서 게임이 힘듦. 컷씬이 추가된 점은 정말 만족.
0	어둡고 무서워서 못하겠는것도 있는데 길치는 하지마세요... 가는 길을 모르겠어요..
0	어케깨노 ㅆ1발련ㄴ아 왜 선물해줬노
1	말이 필요없는 명작!
1	바삭바삭 재밋서용
1	이거 DLC사면 바로 활성화 되는건가요?? 게임에서 나중에 건물좀 짓으면 생기나여
0	현재 설치된 버전이 이전 버전이어서 클라이언트 업뎃하라 그러는데 어떻게 해야 할지 모르겠네요. 0. 6. 13.1 입니다
1	76퍼라며 시발련ㄴ아
0	......... 패치될때까지 기다렸다 사셈.. 시즌패스땜시 퍼콜샀는데 호구인증한듯... 드론 인공지능 임
1	몬헌에 지친 나를 달래준 게임
0	튜토리얼부터 답없음..
0	워킹데드 원작인줄 알고 샀다가 후회중,,
1	킥스타터 펀딩해서 구매했습니다. 플레이 자체는 반복적이고 단순하지만, 눈을 즐겁게하는 우주 배경만으로도 전 충분한 가치를 느꼈습니다. 아래 분 리뷰처럼 FRL의 VR버전이라고 해도 비슷한데, VR이 있다면 금상첨화일듯 하네요.
1	지금 정말 재밌게 하고 있는 게임이다 할인할때 잘 사서 5천원쯤에 샀는데 참 운이 좋았다 게임이 엄청 잔인하고 역겨운점도 있지만 이것만 하고 자자... 하다가 날새는 게임 임산부 노약자 미성년자 비위 약하신분들은 비추
0	우지손잡이에 욱일기 보자마자 껐습니다.
0	왜 계속 움직이는데 키가 씹혀서 멈추냐
1	지금 당장 사라고 추천하고 싶진 않습니다. 나중에 dlc 합본 나오면 그때 사세요. 지금은 덱이 너무 부족하고 카드 구성도 좀 엉성한 느낌이 있습니다. 일부러 이렇게 출시한듯..
0	도트게임인디 더럽게 비쌈
1	정신줄 놓았더니 577시간 찍음. DLC 장난질 싫어하지만 재밌는건 어쩔 수 없습니다.
0	아오
1	우주 갓겜 한글 지원도 해줫으면 좋겟당
0	일러스트와 스토리는 훌륭할지 모르나 쓸데없이 광범위한 맵 때문에 완벽한 클리어를 하는 강박증 유저에겐 너무나도 괴로운 게임이다. 1000원정도 주고 구매했지만 시간낭비인것 같아 비추
1	우리집 애들도 같이 즐기고있어요 좋습니다.
1	진심 재미있게 한 게임중 하나
1	첫출시때는 문제가 많았나봐요. 근데 제가 몇일전에 사서 해보니까 지금은 77점 줘도 될거같아요. 너무재밌고 2회차3회차 달릴겁니다 !!!
1	유희왕 어린 시절을 함께한 게임 티어덱에 정신 팔려 정신 차리니 140만원을 지른 게임... 스팀이랑 연동해도 게임데이터 코나미에 백업 안시켜두면 데이터 사라지니까 지울거면 데이터 보내고 지우세요
0	save no -- 자동 저장 해놨는데 안되서 수동으로도 했는데 안됨 ㅅㅍ 8시간 한거 그냥 날렸네 ㅈ같은 위닝 병신
0	재밌어보이고 머리 많이 써야할것같은데 3D 멀미 때문에 머리를 못쓰겠음. 멀미 괜찮으시면 해보시는걸 추천.
1	그냥 딱 돈값함
1	정말 독특한 게임이군요.
0	매우 까다롭게 구는 마우스 피하기 마우스 커서가 벽에 닿으면 무조건 시작화면으로 돌아온다. '마우스 커서가 게임의 푸른 벽에 닿는 것'이 조건이기 때문에 창모드로 실행하고 파일탐색기 창을 옮기는 꼼수로 깨자.
1	그래픽 오지는데 고어효과까지 좋아서 퀄리티 미쳤음
1	재밌지만 생존게임 다 비슷해서 얼마 안하고 그만하게 되네요. 모두 한 게임같은 느낌...
0	어렵네요. 이겜 하려면 스피드런 하세요. 못하면 이 게임 접으세요. 아님 고통 받으시던가
0	고전 명작이라 시작했으나 포탈보다 더 심한 멀미로 인해 중도 포기. 명작 스토리를 보려다 내 토사물을 먼저 볼 수도 있으니 주의.
0	왜 비추인가 해보시면 알겁니다..
0	FPS할려고 다운받았지 퍼즐게임 하려고 받은게 아닌데 짜증 이빠이....
0	근접무기 타격감이 안 좋고 일부로 정조준을 하는데에 시간이 걸리게 만든 점도 거슬렸으며 재장전을 4발을 쏘고 재장전하면 5발을 넣고 한발이 새로 생기는 등의 오류가 눈에 띄어서 싫었다. 정말 아주 엄청 많이 고치고 또 고치면 재밌어질 수도...
1	카드게임과 액션게임이 적절하게 섞여서 초중반 까지는 재미있으나 중반 이후부터 고랭크 클리어 조건이 까다로워지면서 루즈해지기 시작함 전투도 어렵다기 보다는 단순히 적 머릿수만 늘어나서 긴장감은 없고 귀찮기만함 시간때우기용으로는 추천
1	도전! 도과 달성 체험. 누구나 약간의 시간과 재시도의 의욕이 있으면 이게임의 도과 100% 달성 가능. 2019 여름세일 기간 포인트 농사에 잘 써먹고 있습니다.
1	반지의 제왕 소설만 봤는데 게임내 이야기는 영화를 따라가는것 같습니다. 레고 시리즈는 두번째인데, TT게임즈를 기대하게 만드네요. "My Brother, My Captain, My King"
0	사실상 1차 세계대전 스킨만 씌우고 현대전이나 다름없는 배틀필드1보다 더 복장고증이랑 무기 배분이 뛰어나지만 뛰어가는거, 총쏘는거, 재장전 하는거 등등 모든 조작감이 심각하게 느리고, 어색하게 행동함
0	아 진짜 노답임 렉도 걸리고 다운 절대 받지 마여
0	중반부 쯤 지나고 업그레이드를 어느 정도 하고 나면 지루해짐 했던 거 또하고 또하고 반복되니까 점점 더 하기 싫어지고 엔딩을 보긴 했는데 다시는 안 켜볼 게임
0	서든어택하자 ~~~
1	한 손으로 카이팅을 해봅시다.
0	개인적으로는 이때까지 플레이했던 어쌔신크리드 시리즈 중 가장 재미없습니다.
1	꿀잼인대 수류탄 왜 안까져요 눌러도 핀이 고대로 있음
0	뭣만하면 튕겨요 서비스가 좋으면 뭐해 버그투성인데
1	모자소녀의 꿈과 희망이 가득한 세계에 오신 걸 환영해용:3 우주선에 필요한 흩어진 시간조각을 찾고 새로운 친구도 사귀고 모험을 즐겨보세용 .
1	이 게임이 매우 긍정적인 이유를 모르겠다.
1	오토체스 가끔씩 하는데 할만함
1	점프!점프!점프!점프!점프!점프!점프!점프!점프!점프!점프!점프!점프!점프!점프!점프!
1	한편의 미드를 보는 기분
1	재미는 있는데 모드가없어서 차라리 모드질 할꺼면 스카이림 일반판 추천해요 링크 https://store.steampowered.com/app/72850/The_Elder_Scrolls_V_Skyrim/
1	난이도가 어려운건 둘째치고 판정을 방해하는 리듬게임 신박하다ㅋㅋㅋㅋ 리듬게임 고수에게 적극 추천하는 게임!
0	킬링타임은 확실하나 게임플레이가 너무 어려움 특히 식량문제로 게임이 터지는 경우가 너무 많고 아직 버그도 여럿 존재하는 중 단순히 시간죽이기용이면 추천하나 재미요소는 크지 않음
1	아니 왜 틀린 건데!!!!
0	전작을 재밌게 플레이 해서 그런진 몰라도 이 게임에 어째 흥미가 안느껴짐.
0	도저히 7라운드를 못깨겠다
1	어우 씹
0	잘 만든 게임이고, 플레이하기도 좋은데 그렇게 쉽지는 않음. 어려운게 도전의식을 붇돋는다기 보다는 그냥 짜증나는 쪽이라 더 할 맘이 없어짐.
1	서든보다 잘 만들었다.
0	존나게 팅김 쓰레기게임
1	역시 게임은 직접 해봐야 제대로 알 수 있다는걸 일꺠워 준 게임. 겉으로 보면 겜인데 해보니까 갓겜임.
1	중간 중간 돌연사하면 키보드 부수다가도 알아가는 맛에 하긴 하는데 멀티 후반부가면 할게 없음 적당히 즐기기엔 좋음
0	테이블에서 같은 색상을 맞춰 지워나가는 퍼즐게임입니다. 아기자기한 그래픽과 간결한 인터페이스라 첫인상은 좋습니다. 하지만 일단 재미가 없습니다. 거기다 시간제한까지 있어서 난이도까지 올라가버리니 가볍게 즐기는 게임이 되기는 힘듭니다.
1	나의 800시간은 그렇게 사라졌다.
1	배찌나한번 만들어보자 생각하고 게임을 시작했다. 이미 그 생각은 머리속에서 지워진지 오래 나도모르게 빠져들고 있었다!
0	솔직히 잘 모르겠는 게임입니다. 정말 짜증나는 점은... 시간 가는 속도가 일정해서 지루하다는 것이고, 그래도 장점은, 앞으로 뭔 일이 일어날지 모르니까 흥미진진하다는 점이네요.
1	아.......................... 저장 잘못 했다................................... 쓀뻘........................................... 다시 힘차게 문을 열어봐야지...
0	심시티가 얼마나 잘만든게임인지 배우고 갑니다
1	어렸을때 이수영뮤비보고 한글판인줄 알고 샀다가 영문이라 접어두었다가 할게없어서 손 댔던 게임인데 인생게임중 하나가 되버렸어 대사집보면서 엔딩볼땐 눈물도 살짝 나왔어 never forget them 이 대사는 잊혀지질 않아
1	게임이 비쥬얼적으로 좀 거시기하지만, 나쁘진 않음. 착시현상 그림들 위에서 노니까 뇌가 어색해함 ㅋㅋ
1	신박한 게임이다 이말이 딱맞는 게임이다
1	한글지원으로 인해 넘 편하게 게임할수있어요><
0	시@@발 그냥하다가 잘안하는데 이제보니 세일해서3480원이네 이시발꺼 이게임이 무료로 풀려서 정가로주고산 저는 웁니다.........
1	갓겜입니다 전작인 2015보다 좋아진 그래픽에 다양해진맵 좀 더 세밀화된 부품들까지 완벽한 겜입니다
1	30분동안 매치 돌리다가 컴퓨터 데리고 1판하고 환불했다. 멤버만 있다면 고려할만한 게임.
0	고이지 않은 지인과 함께할 때 재밋서용
1	위쳐와 몬헌은 중간느낌 위쳐같이 오픈월드이나 더 작음, 하지만 작은 월드안에 있을거다있는느낌 몬헌의 대형몬스터잡는 난이도보단 쉽지만 맛은 충분함. 다만...즐기려면 모드설치를 꼭 추천함. 그래야지 200%재미를 느낌 증말 잼있었어요.
0	다좋은데 버그가 너무많다 프리징이랑 팅김도 너무많고
1	좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	게임 킬 때 : 와 무슨 게임일까? 초반 진행 : 어우 함정도 나오고... 뭔가 분위기가 으스스해. 중반 진행 : 이게 이렇고 그렇게 된 건가? 후반 진행 : 드디어 끝이 보이는건가! 엔딩 : ......?
1	대만의 근현대사를 그린 슬픈 이야기 반교 Detention 초반부 호러에서 후반부 스토리로 자연스럽게 넘어간다 엔딩의 bgm도 괜찮고 무엇보다 연출과 몰입도가 좋다 짧고 굵은게임
1	초반 재미있음 후반은 지루함
1	팔아파
1	우주를 좋아하거나 궁금해하시는 분에게는 강추합니당.글구 지구를 파괴하는 맛도 있어욬ㅋㅋ
0	음... 노잼?
0	상당히지루하고 퍼즐형식이며 평소에 vr을많이하는데도 멀미가 심합니다
0	너무 금방 질림
0	이게임은 AVGN이 말한 염소 꾸멍같군요 아 거짓말아니고 진짜옴
1	1700원의 싼 가격으로 나쁘지 않은 게임인듯. 포탈2처럼 맵을 만들수있는기능있엇으면 좋았을텐데..
0	깜박했다. 내가 타이밍 맞춰 뛰는 부류의 길찾기 게임을 아주 싫어한다는 사실을. 입에서 욕이 나오기 시작한걸 깨달은 3번째 챕터에서 중단한다. 좋아하는 분들은 아주 좋아할 것 같다. 그저 내 취향에 맞지 않을뿐.
1	이 게임을 이제서야 알게 되다니 인생의 절반 손해봤어어!
1	왼손잡이에 대한 배려를 부탁드려요...왼쪽 컨트롤러로 총쏘고 움직입니다...기본이에유~
1	확실히 재미는 있는데, 가끔 파탈 에러가 뜨면서 튕기는건 불편하군요. 그래도 자동저장이 자주 되어서 나쁘지는 않아요. (들어가면 직전 상태에 멈추어 있어서) 엑스컴처럼 꾸준히 싸움이 반복되지는 않고.... 전투는 최후의 수단과 비슷한 느낌..!
0	dod 앵? 이거 갓겜 아니냐? 이젠 아니야...
1	어릴때 동방비상천칙을 한게 기억나서 구매했다.. 그땐 친구와 함께해서 그런지 재미있었지만, 지금은 옆자리의 쓸쓸함만 느껴진다. 승수야 보고 싶다
1	귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
0	아직은 겜
0	설정에서 일본어로 변경 가능함. 아나 컨트롤 개빡치네...
0	개적환지 내컴이 컴인지.. 파쿠르 시스템 별로디..
1	잼남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	핑 조짐 노력의 산물0 사람없음 실수로 켜놓고나가서 7시간 환불못함
1	패드 ui지원 안하는게 조금 아쉽지만 나머지는 그럭저럭 만족
1	한 때 다리 건설 붐이 일었을 때 나온 퍼즐 인디겜 어릴 때 해본 게 기억이 나서 오랜만에 해보니 나름 시간 때우기용으로는 괜찮다 특히 4스테이지 분위기가 좋다 가볍게 즐길 게임이 필요하다면 추천
0	딱히 재미를 느끼지 못했고 고인물인지 핵쟁이인지는 모르겠지만 뉴비들은 매우하기 힘들다
0	최고의 게임
1	할 머 니...............................
1	켜기 전에는 뭐할까 고민되지만 키고나면 뭐든 하고있는 게임
0	믿겨지지가 않는 게임입니다
1	재미는 있음 하지만 풀어해쳐나가는것이 어려워서 재미가 없을수도있음
1	생각보다 짧음
1	적은 잘쏘는데 왜 나는 안맞는걸까..ㅠ
0	제발....아니야...
0	호기심에 샀다가 시간낭비 오지게 했습니다ㅠ
0	조작이 완전 힘듦. 답답. 조작의 제한에서 오는 공포감이 있으나, 바람직하다고 생각되진 않음
1	화끈한선 내엄마 2 MILF 2
0	개적화인데다가 팅기기까지 함. 즐기고 싶어도 즐길 수 가 없다.
0	그냥 크게 대단히 재밌지도 않고 적당히 재밌는 턴제 RPG임. 어려운건 없는데 확률 싸움이다보니 어쩔수 없이 짜증 나는건 있음
0	빔샤벨 하나로 모든 귀신을 퇴치하는 게임. 게임 진행도 상당히 느림.(지루해...) ★☆☆☆☆
1	선공필승의 절대적 진리 아래 현질과 오른손이 지배하는 게임. 이기고 싶으세요? 크리스탈을 지르세요! 그리고 선공 뜨길 기도하세요~ 추천합니다 다른 사람들도 내가 겪은 고통을 당해봐야해!
1	술먹고 이 게임하면 안됩니다. 어느샌가 빗자루를 휘두르는 자신을 보고 "ㅎ..혹시 나 선택받은건가!" 라는 생각이 들지 모릅니다. 저는 친구랑 같이 하다가 먼지를 물에 풀고 그 위에 탈 뻔 했습니다
1	저렴한 가격에 이만한 게임 없음
0	말이 필요 없는 게임
1	아니 걍 코너 짱짱맨 안사는게 이상할 정도
0	쓰렉2
1	인생겜 항상 할게임 없으면 다시 스카이림 킴
1	하스보다 재밌게 했음
0	멀티플레이 하지도 못하겠네, 뭔 게임을 눈감고 만드나..H3의 벽은 넘지 못하지만 게임성은 나쁘지 않다.
0	배틀로얄 왜 건든건지 아직도 이해안가네 그냥 아레나 쭉 밀고 갔으면 떡상인데 붕신들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	50->user Patch->68 (아무리 위닝이 노력을 한다 해도 피파는 못이긴다. 챔스라이센스까지 뺏기고 팀 라이센스 리그 라이센스도 없고 아직도 정신을 못차린듯 하다... 딱히 재미도 없구... 그냥 축구게임이다.)
1	독일군 불알은 세계제일
0	이 게임 재미있다면서요??? 하... 평가에 낚였다....
1	어떤 게임을 사려다가 잘못 눌러서 장바구니에 넣은 김에 샀다. 싸서 샀는데 지금껏 해보지 못한 도전과제 올클리어를 이게임으로 처음해봤다 1시간정도면 하는것 같다.
1	그래도 귀여워서 할만 합니다
0	프랑스 대혁명 연애일기
0	아 짜증난다 키보드로 할 수가 없잖아. 키 설정 변경도 안되고 키 여러개 눌러지면 중복키로 인식 안되는데 패드필수게임임 참고하세요 개짜증나네
0	온라인 대전 할때 반응속도가 너무구려서 할수가없어요 . 무슨 누른게 1초뒤에 나가 ㅡㅡ
1	빙의는 2레벨부터 사람한테 사용할수 있습니다. 그냥 그렇다구요. 1렙 빙의를 사람한테 쓰려는 분을 봐가지구..
0	좀 애매해요
1	1편부터 3편까지 다 소장중이지만 3편이 가장 으뜸이다 ㅎㅎ 꿀잼요소도 전작에 비해 좀더 있는거 같고 게임을 잘 못해서 1편2편은 사이코 잡기가 힘들었는데 멀티로 인해서 사이코 잡기는 수월 해졌따 ㅎㅎ 한동안 좀비 인수분해에 푹빠져서 할것 같다 ㅋㅋ
0	배틀이 재미없음
1	이것저것 분석하는거 좋아하고 자잘한거 신경쓰는거 좋아하는 분이면 추천. 세상사 모든게 그냥 주어지는게 아니다 라는걸 깨달을 수 있게 됨.
1	길이길이 남을 대작 게임.설명하려 들고 싶지 않을 정도로 완벽 그자체. 꼭 해보세요!
0	gta3 산안드레스 정도의 그래픽.. 스토리 자체는 잘 짜려고 한 듯한데, 일단은 정말 그래픽이 영.. 그리고 퀘스트 진행하면서 가이드가 너무 복잡합니다. 플레이 하기에 다소 힘든 부분이 있어요
1	14시간했지만 착륙할줄 모른다.....
0	나랑 눈사람 만들래?
1	맛있게 매운 음식같은 게임
1	근데 저장한 데가 어디야?
0	게임 재미있게 잘 했습니다. 그런데 최적화 상태가 상당히 안 좋은 것 같네요. 권장사양을 훨씬 웃도는데 렉이 심해서 그냥 환불하려 합니다.
1	가성비 좋은 정체를 알수없는 게임 포인트앤클릭 어드벤쳐부터 뜬금없는 RPG까지 ... 오타쿠의 마음을 저격합니다
0	서버관리가 좆같다.
0	무료로 줘도 안함
0	베데스다 치고 재미 없게 한 게임
1	전작인 맥스페인2보다 훨씬 발전된 그래픽과 스토리로 다시 나온 맥스페인 3 스토리도 대단하며 그래픽에비해 최적화가 매우 잘되있다 초반에 스토리가 좀많은데 스킵할수없다는건 흠이지만 다른것이 이 단점을 보안해준다 정말 대단한 게임이다.
0	멀미가 너무 심해서 취향 많이 탈 것 같은 게임..
0	핵이나좀 잡아라 팔아쳐먹을궁리만하지말고 한국놈들이고 짱개놈들이고 동남아놈들이고 죄다 핵쓰고있네 게임이 쳐망하려고하나
0	너무 렉이 많이 걸리고 사양이 높음
0	음.......당신의 정신건강을 지키고싶다면 안하는게 약이다
0	Xeon 1230v2 12800 8G RAM R9 270x 근데 조온나게 끊기네.. 쒸..펄.. 풀사이즈도 늘리고 뭔 별짓을 다해도 평균 프레임은 멀쩡한데 거의 10초간격으로 갑자기 1,2프레임으로 프레임드랍이 생기니 뭘 할 수가 있나
0	개인적으로는 뭐가 뭔지 전혀 모르겠었던 게임
1	재밌는 전투와 다양한 스킬조합, 피곤하지 않은 전투방식은 꽤나 재미있다. 다만, 불안정한 작화와 작은 볼륨의 스토리는 아쉽다.
1	재밌는 게임이지만 컨텐츠가 너무 없음. 아직 베타이기 때문에 더 발전할 여지가 남아있음.
0	아베유저
1	좆까 씨박 개재밌어 꼭
1	오류때문에 레몬 치우질 못하는중..
0	소리가 않나잖아 빨리 고쳐 뭐하고 있냐
0	키고 레드 오브?에서 영상나와야하는데 안나와서 컴퓨터 껏다 키고 이젠 그냥 오류떠서 팅기고,... 뭐지...
0	내 5만원이 하늘로 증발됨?
1	재밋음 ㅇㅇ
1	아무생각없이 하기 정말 좋음
1	스푸키 점프 스케어 하우스의 제작자 이양반은 진짜 무서운게임을 만들 줄 안다...
1	너무 무서워요
0	11시간만에 클리어했지만 다회차는 하고싶지않은게임
1	코옵으로 싱크샷 하면서 잠입하면 잼슴 버그가 많은거만 빼면 할만함
1	채색 수묵화 같은 아트워크가 정겹습니다. 한 편의 짧은 동화책 보는 느낌으로 하기 좋네요. 볼륨과 게임성이 별로니 정가 구매는 비추합니다.
1	재미있습니다. 더 소드 오브 디토 보단 재미있는 것 같습니다. 개인적인평! 약간 엔터 더 건전 생각도 나네요 -스포?- 수박,선인장,케이크,거미 보스 죽이니 클리어!! 엔딩은 봤지만 진엔딩이있는지는 모르겠네요 ㅋㅋ
1	끝내줌
1	스타듀밸리랑 돈스타브가 생각나는 게임. 겨울과 눈이라는 컨셉도 귀엽고, 아기자기하지만 파밍과 전투요소가 핵심인 듯 합니다. 돈스타브와 유사하나 메인 스토리가 있습니다(순서에 따라 퀘스트를 해야 합니다). 그리고 브금이 매우 맘에 들어요
1	문명+스타크래프트
1	GTA산안드레아스 느낌이 난다
0	뽑기시러요
0	팬이 아니라면 사지 마시길
0	개 어려움...
0	대기실에서나 인게임에서나 계속 마우스 초점이 달라요 그거때문에 클릭안되는것도 많고 어떻게 해결할지 몰라서 환불했는데 해결되면 다시 하고싶긴합니다만..
1	플레이하다보면 깨지는 도전과제 난이도는 쉽지만 번역이 없어서 스토리를 제대로 못본게 조금 아쉬운듯
0	퇴물 망겜
1	다른집 단테는 저세상 간지로 몹 농락하고 후드려패고 다니는데 우리집 단테는 맨날 쳐맞고 다닌다 컨트롤 꾸져서 미안해...노력할게..
0	초딩때 하던 플래시게임만도 못한 수준의 게임이니 사지마세요
1	12년이 지났지만 여전히 재밌다.
0	스트레스 유발성 구성. 겜임.
1	일단 처음시작 해보면 시야가 좁아서 답답한것 같은데현실감있고 좋다 ㅇㅇ 그리고 브금도 좋고 게임도 재밋는데 사람이 없어서아쉽다.
1	나쁘지는 않은데 배그랑은 차이가 좀 심해서 연습을 할거라면 연사,점사총을 연습하는게 나음 스나는 낙차가 배그랑 많이 달라서
1	9000원같은 900원
1	마을주민들이 너무 띠꺼워
0	은근 화난다.
0	그냥 슈퍼마리오랑 너무 비슷하다. 점프로 밟아 죽이기, 블록 깨기 등등... 너무 비슷걍 마리오를 하세요
1	1회차 맹주루트 클리어 23시간. 어휴 재밌는 무협겜이었다 ^^7 충성
1	핑너무 높다
0	거지같은 반응속도 잘하는 사람들이야 재밌겠지만 못하면 정말 스트레만 쌓이는 게임 적보다 아군을 조심해야되는 게임 결론은 안해!! 세일하길래 샀더니 돈아까워 ㅡㅡ
0	한국어 지원이 안됨
0	3D게임이라서 힘들었던 게임. 내 취향은 아니다. 워크레프트 타워디펜스 유즈맵이 더 재밌는거 같다.
1	1부 힐링부분은 좋음 재밌음 근데 동굴부터는 좀..
0	친구랑 하면 할만한데 많이하면 좀 질림 혼자선 ㄴㄴ해
0	이 게임을 살거라면 플스로 사도록하세요 스팀판은 버려졌습니다. 멀티도 안돼 레이드도 없어 이럴 거면 왜 파는 건지...
0	이게임 영어 아는사람만 할수잇는거 아닙니가 옛날에 CD로 사서 재밋개하던 매달오브아너 시리즈중하나 생각나서 샀는대 한글패치가 업네여
0	브라우져 버전보다 맵이적다 모바일 버전인거 같다
0	애미디진 난이도 씨~~발
1	반지의제왕을 너무너무 좋아해서 구매해봤습니다. 아기자고하고 귀여운데 밤마다 해서 그런지 졸려서 오래 이어서 할수가없어서 끊어서 여러변 했어욬ㅋㅋㅋㅋ 반지의 제왕 팬이라면 추천
1	이것은 내 청축키보드와 아픈 손가락이 높이 평가
0	1편보다 덜 재밌다. 가끔 프리징걸림. 그래픽만빼면 1편 확장팩같다.
0	5만원 주고 예약구매
1	심장 마사지 제대로 했어요. 사플 못하시는 분들에게 추천합니다. 플레이 하시다보면 청력이 좋아질 수도 있어요! 72366 ASMR 따로 필요 없음! 잠 안오면 이거 해보세요. -R
0	자그마치 챕터 2부터 시작되는 무한 반복 플레이...심지어 재미도 없고 뻔하다 해당 챕터를 완전히 끝내지도 않았지만 벌써부터 나머지 구간이 지금까지의 경험이 되풀이 될 것 같기만 하다
0	룰 설명을 들은 나 : 뭐라는..... 뭐....... 뭐라는거야....................... 결국 환불했습니다;;;; 진짜 진심으로 이해를 못함.... BABO IS ME....
0	한번 빠지면 재밌을것같긴한데...어떻게 조작하고 운영해야하는지 그런 구체적인것은 튜토리얼에서 안알려준다;;; 굉장히 난감하다... 결국 플레이어 혼자서 끙끙대면서 깨우쳐서 재밌게하거나 아니면 그냥저냥 하다 접거나 둘중하나다~~
0	노르망디 상륙작전 이후에 콜옵은 점점 나에게 실망만을 안겨주고 있다
1	1000원 쓸만 하다. 아주 어렵지는 않으면서, 너무 쉽지도 않은 퍼즐. 머리 식히기에 딱이다.
0	혼자하기 정말 힘듬..
1	쒸빨!$뿐 햬뽰쓰ㅃ니따 쒸프트끼까 안빠찌ㅃ니따 씨빨 년뜰아
0	개쓰레기멀미체험 시뮬레이터
1	퍼즐게임들 중 극한의 난이도를 자랑한다. 상자속의상자속의 상자속의상자속의 상자....
1	갓 갓 갓갓갓갓 깟깟깟!! 존잼터집니다 여러분 구매하세요 두번하세요
0	최적화만 잘돼었다면 정말 최고의 생존게임인데... 조금 아쉽다 18/07/02 추가 _씹새끼들아 업데이트 안하냐?
1	정말 오랜만에 파랜트 택틱스하는 기분 스토리나 분량이 아쉽긴한데 재미있습니다.
0	뒤로 갈수록 더러워지는 퍼즐.. 처음에는 신박하고 신선하지만 진행할수록 허무하고 억지스러운 퍼즐 환불하고 싶은 마음은 굴뚝같지만 2시간 플레이타임을 넘겨 아쉽게도 라이어버리에 쳐박아둘 게임
1	마의 24장 때문에 시간 겁나 잡아먹었습니다도전 과제 보려고 2회차 중인데 뭘까 도데체....
1	매우 간단한 시스템과 좋은 음원이 있는 아주 재미있는 게임.
0	운빨 좆망겜이에요 사지 마세요
0	전작의 이점을 죄다 말아먹은 망작 1. 불편한 아킴보. 2. 거지같은 길찾기와 맵 구조 3. 있으나마나 한 피격감 4. 내가 울펜슈타인을 하는건지 레인보우 식스를 하는건지 알 수 없는 조루 체력 5. 퀀텀 브레이크 뺨치는 설명충 컷씬
0	너무나 적은 장비개수 , 스킬 한손검,소환마법 제외하면 그다지 좋지않음
0	조작설정 변경도 안되고 이게 뭐임?? 노래는 오프스프링 노래 어디갔음? 추억돋아서 질렀는데 이거 진짜 개짱남. 아 돈아까워
0	이게 뭐람... 뭘 하고 싶었던거람...
0	유린당하지만은 않겠다...!
0	영알못이라서 게임이어려워요 한글패치좀요 ㅎ
0	윈도우8.1에서는 실행도 안된다;; 그냥 라이브러리 장식용됨. 노답
1	볼 때마다 놀랍고 재밌음.
0	로켓리그????
1	게임성은 좋습니다 내용이 약일뿐
0	노오오오력을 하면 좋은 총과 무기를 얻을수있습니다. 시발
1	조작감 ★★★★★ 디자인 ★★★★★ 그래픽 ★★★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★★ 용두사미. 조금만 더 손봤으면 정말 좋았을텐데 아쉽다.
1	진짜 너무 무서웠다 진짜 아웃라스트 이상 공포게임이 나올까 의문이다
0	얼리엑세스 끝나지도 않는 주제에 이제 인게임 결제까지 밀어넣으시겠다?
0	패드있으면 갓겜 패드없으면 겜 마우스쓸수 있도록하는게 그렇게 어려웠습니까 외전작인 DMC처럼 마우스 쓰게해줬으면 참좋았을텐데
1	여성판 닌자가이덴 보는 듯 하네영~~
0	메갈
1	이 사람들은 왜 아무도 수영을 할줄 모르는 걸까
1	역시 호텔에서는 VIP룸에 묶어봤자 고생만 한다는 게임입니다. 맨 1층에 가야 모든것이(?) 끝나는 게임입니다.
0	내가 해본 오픈월드식게임에서 이렇게 멍청한 npc들은 처음봤다 npc들이 좀만 똑똑했더라면 좀더 재미있지 않을까 싶다
0	처음 산 콜옵 시리즈.... 솔로는 개노잼이라 멀티 열심히 했는데 멀티까지 막힘 .. 하....
1	내 손의 문제임에도 게임을 탓하며 Alt+F4를 누르지만 다시 킬수밖에없는 그런 훌륭한 게임이다
0	눈아파요 시발
0	어째선지 windows10에선 엑박 패드가 작동 안합니다.
0	평가를 보고 박한게 아닌가? 싶어서 뭐랄까.. 반발심에 굼매한 게임. 처음 20분~30분정도는 재밋지만.. 딱 거기까지인거같음..
0	일단 너무 재미있을것같은 게임이었는데 너무 어렵다 아무것도몰르는상태에서 무턱대고 아무거나 일을시켰다가 큰일났다
0	격겜치고 사람많은데 한국은 사람없음 ㅅㄱ
1	내 친구 페드로 넌 정말 미친 바나나야
0	으음 그냥 간단히하기는 좋은데 그거빼면 별로......
1	건즈1 보다 텝의 종류가 없어지고 스킬 같은게 생겨서 ㅈ색다른 재미가 있습니다.
1	할만하덩
0	조작이 매우매우매우 불편함. 순전히 불편한 조작 때문에 죽는거라 스트레스만 쌓이고 게임에 흥미가 떨어짐.
0	새로운 시도는 좋기는 하지만 진짜 걷는거 밖에 없어서게임으로선 흥미있다고 말을 못하겠네요. 평만 보고 산 게임중에서 굉장히 실망한 게임..
0	존나게 튕겨대네 모드 안깔아도
1	배가 고파졌다...
0	아니 겜 재미없는데 이거 재밌다고 하는 사람들 머냐 스카이림도 재밌게 했는데 이건 좀..
0	스팀으로 시작해서 카카오로 끝나다.
1	재밌습니다. 뭐 물론 한글화가 되어 있지 않아서 힘드실 수 있습니다. 그건 감안하시기 바랍니다. 공포게임으로 보자면 솔직히 그렇게까지 좋은 게임은 아니었습니다. 그러나 심리학적인 관점에서 보면 상당히 잘 만든 수작 게임이었습니다.
1	자유롭게 날아다니며 묘기비행으로 점수를 얻는게임 가까스로 어려운 비행을 성공시켜 높은 점수를 얻었을때의 쾌감이 장난 아니다
0	장난합니까? 기대감을 가지고 샀는데 초반부터 버그 걸려서 몇번이나 다시 시작해도 안 고쳐지더군요 진심 내 컴퓨터에 문제 있는게 아니라 게임 버그때문입니다 진짜 몇초 밖에 플레이를 못했는데 너무 빡치네요 이거 고치려고 1시간 날렸습니다 ㅎㅂㅅㄱ
1	내 인생에서 가장 재미있게 플레이했던 공포게임
0	마지막부분에 분기점 세이브 하나만 남겨줬으면 갓겜이라고 빨아줬을텐데 엔딩보니까 강제로 새게임하라네 ㅗㅗ
0	건물 건설하고 업그레이드하고 병사 육성하고 장수 배치하고 월드맵에 사냥보내고 자원 부족해서 멍때리고 지금까지 말한 거 반복하는 모바일 전략 게임의 PC이식버전
1	아트는 매우 좋습니다 그리고 주인공 이름이 한국이름 같아 정감도 갑니다 하지만 퍼즐 게임을 좋아하지 않는다면 취향에 맞지 않을 수도 있으니 주의하세요
0	카메라 시벌! 카메라!!! 그래픽도 별로 안 좋은걸 왤케 가까이에서 보게만드는건대!!
1	혹시 몰라서 게임치트 사용되는지 봄 결과는 사용이 됨 그런데 게임도 노잼이 됨 결론:순수하게 게임을 즐기자
1	옛추억으로 하는게임.
0	처음에는 좀 어려운데 하다보면 어려워짐. 좀더 쉽게 나왔으면.....
1	한글로 나오네요. 기본적으로 한글패치 적용입니다.
0	실행 눌렀는데 아무런 반응을 안합니다
0	유저들이 이런걸 원했을까요? 타이쿤식으로 폭넓은 자유도 게임을 원했지 이런 수직적인 방식의 게임을 내놓은거보면 제작진이 팬들의 의도를 잘못 판단한듯
0	이걸 돈내고 사준놈이 제일 이상한놈임
0	서버 터지는게 한두번이여야지;; 2년전에 했을때도 이러더만 오랜만에 다시해도 이모양이네 고칠생각안하고 돈만 받아 쳐먹을생각만 하나;;
1	코코와 세계여행
0	쌈마이함을 강조한게임...나하곤 안맞는거같다.... 전작과의 괴리... 이전의 감성으로이겜하면 충격만이 따름 오버킬 자체만 보면 괜찮긴한데 너무 쉬운게 흠
1	이평가를 보면 친추좀해줘 혼자는 노잼임 ... 같이해야 잼슴
0	게임실행 눌ㄹ도 게임 실행이 안되요....
0	야메로! 이런 건 모 야메룽다!
0	재미는 있는데 키우는건 엄청난 노가다인데 죽는건 한순간임
0	비추... 생존하기 너무 쉬움 그리고 할게 없고 노가다성 너무 심함 집만드는 컨텐츠가 다인데 집만들기 개 빡세고 그냥 벽세우는거 정도밖에 없음 그리고 한글화 되면 좀 재밌을거같은데 영어라서 힘듬 대화하는게 거의 재미의 전부인데 극혐임
1	재밌긴 하지만 이런게임 특성상 빨리 질리는게 흠인듯...
1	섬란카구라 시리즈중에 FPS 유일한게임 EV에서 물에 젖는 것말고는 없지만 그냥 맘에드는 캐릭터에 다양한 총을 끼다보니 나중에는 그냥 이 캐릭터건 저캐릭터건 다 비슷해보인다.
0	방장 사기맵
0	이게임 진짜 너무 어렵게만들었습니다 진짜 너무힘들어요 눈물나 속상해서 내가 멍청해서 너무 속상해요
1	본격 사람들이 개처럼 죽어나가는게임 평균 생존시간 30~40초
1	Q는 더블 점프입니다. 이 글 두 번 보시게 될 겁니다. 한 번은 지금 두 번째는 하고 나서
1	추천이요 추천 강추
0	이거사기임;;;
1	지금 할인할때 사면 갓겜 할인 끝나고 나중에 정가로 사면 겜
0	재미엄슴 세일때사서 다행이지 원가주고 샀으면 진짜 미칠뻔
1	VR이 있는데 무서운걸 싫어하시면 이걸 하시면 됩니다.
1	핲라2 삿더니 덤으로 온 게임입니다.플레이타임10~20분 나름 갠찮은편 수류탄 던져도 안터지던게 의자하나넣었더니 터진다던가..
1	초당 한개
0	왜이렇게 끊기는거죠? 로딩화면부터가 엄청나게 끊김니다.. 집 컴터 사양 충분한거 같은데.. 뭐가 문제죠?? ㅠㅠ 컴 사양 라이젠1700 ,1080ti ,32램 컴은 순정으로 사용중입니다. 저만 로딩화면부터 엄청 끊기나요?? 최저사양해도 똑같네요...
1	타워 디펜스 게임팬이라면 당연히 구매하셔야죠 ^^
0	주말 무료라 한번 해보려고 했는데 무슨 애플리케이션 오류라면서 실행이 안댐;; 어뜨케 고침 ㅠㅠ
1	이게임 별거없음 백도어하고 선빵만 잘하면 잘이김 잘 들어갓다 잘 빼쌔요 멍청하개 수비한다고 닥돌하지말고
0	다키스트던전이 너무어려워서 이걸또샀더니 이것도어렵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	이게임은 정말 재미있는거같아 하나의 애니메이션을 보는것 같은 느낌도 받고 더구나 턴제게임이라서 재미있어 세일할때 사서 꼭해보길 바랄게
0	응 구려 로얄 에디션에서 웃고감 ㅋㅋ
1	처음 조작 및 설정은 조금 어렵지만 익숙해진후엔 스토리도 눈에 들어오구 콤보로 연결되는 전투도 나름 신선하고 잼있네요
0	파크라이 5=파크라이 뉴던
1	씁쓸한 후유증
0	그닥 재밌지 않은 아웃포스트 모드는 재미를 더 반감시킨다
1	스토리와 연출이 굉장히 뛰어나다! 공포 게임을 못하는데 앞으로 벌어질 일들이 어찌나 궁금하던지 부들부들 떨면서 끝까지 달렸다. 무섭지만 언젠가 또 다시 수집품 모으면서 천천히 해보고 싶은 게임.
1	스팀에서 팔고 있는 슈팅게임 중 가장 재밌게 즐긴 게임 중 하나.
0	혼자 하면 게임의 50%도 못 즐기는 게임인데 멀티에 사람이 너무 없다 아쉽다 만약 고렙존에 가야만 멀티가 가능하다면 이 게임은 문제가 있는 것 참고로 언어를 한글로 바꾸면 폰트가 다 깨지는 문제가 있습니다
1	잘해도 뭐라하고 못해도 뭐라함 로마 시민놈들 ㄹㅇ 개까다로움 겜을 하다보면 정말 자연스럽게 거주구역이 의도를 안해도 나뉘어짐 물론 삽자루 앞에선 죄다 일가실각이지만
1	갑자기 무료로 풀려서 플레이 해봤는데 마치 동화를 읽은 느낌이군요. 잔잔한 음악과 함께 재밌게 했습니다.
1	노래 너무 좋아
1	ㅇ완전 헐리우드 영화급으로 정말잘만들어고 꿀잼임 그래픽 최고 현실성 최고임
1	꽉꽉!
1	TPS+FPS라니 참신하긴 한데 차라리 없엇으면 싶다 그리고 애들 모션이 너무.... 엉성해... 그래도 무료판으로 어느정도 돌리기 좋은 겜
1	건담 매니아라면 좋아할만한 게임 건담 매니아가 아니더라도 전략게임을 좋아한다면 좋아할만한 게임
1	이거 좀 재밌음.나는 이런 게임이 좋더라.
1	일단 시간 떄우기 좋고 핸드폰 보면서 운전하면 개X되는걸 알려주는것 같네여
1	이 게임은 그냥 갓겜이다. 다른말이 필요가 없다. 당신에게 공포심을 주진 못하겠지만 스릴은 줄 수 있으며 자유롭게 돌아다니진 못하지만 자유롭게 덱을 구성하며 금방 끝나는 듯 하지만 영원히 끝나지 않을 게임이다.
0	진짜 전쟁답게, 고인물들도 스릴넘치고 어려워할 물량으로 밀어붙이는 PVE 웨이브 디펜스같은 코옵이나 만들어라 그게 살길이다.
1	게임은 재밌는데 컨트롤러 연결 오류는 저만 뜨는건가요?
1	예전에 이게임을 할 기회가 생겨서 했을땐 마우스 여러번 던졌었습니다. 어둠속에 특유의 시야와 고요하면서도 플레이어를 자꾸 압도시키려는 분위기가 사람을 쫄게(?) 만듭니다. 여기서 순찰도는 괴물이 뛰어오는거 오지게 리얼합니다.
1	짧게 하기에 재밌다
0	그지같은 그래픽, 그지같은 모션, 그지같은 튜토리얼 이 게임을 처음 켜본다면 먼저 반겨주는건 보스급 강한 적일뿐 그 다음은 아무것도 없다....
1	이 게임 모바일 연동도 되나봐요? 개인적으론 연동 안됐으면 했는데 ㅋㅋ
0	30년전 그래픽으로 마계촌을 오마주 한것은 크게 인정하나... 어찌 조작감까지 30년전 그대로인가...
1	한글화 절실합니다 영자님 정식판에 한글을 넣어주세여
0	내 취향이 아니고 무엇보다 움직이는게 너무 느려!! 550원...
1	도전과제를 얻을 수 있는 무료게임. 한 루트를 클리어하면 스킵보다 더한 '다음 선택지로 넘기는' 기능이 추가되어 편합니다.
1	야겜 처음해보는데 세일을하고 한국말을 지원해서 사서 플레이해보았습니다. 진엔딩은 아직 못봤는데 게임이 아주 걸작이더군요 아직 플레이해보지 않으신분들에게 적극 추천합니다.
1	조작이 조금 답답하긴 하지만 어떻게든 적응하면 되는거고, 일러스트를 보고 싶소. 다시 보기는 언제 생기는건가.
1	좋고 간편하고 나쁘지않다 하..하지만 스..스승이 필요해.....쿨럭
1	아무거나 선택한다음 플러스와 마이너스를 잊는겜 플레이타임 18분 3300원의 값어치는 못함 업적이 갖고싶다면 쉽게 얻을수 있다 단점 : 비스므레 한것이 40개 밖에 없다. 장점 : 업적 세일할떄 안샀으면 좀더 후회할뻔
0	처음 죽고나서 다시 시작할때 시작 이벤트 스킵안되는거 보자마자 삭제하고 환불함. 10분짜리 이벤트를 죽을 때마다 보는 로그라이크 게임? 제정신인가?
0	막 재밌진 않드라...
1	75%세일로 산 게임으로 갓겜이라는 말밖에 안나오는 갓겜
0	어릴 적 했던 룸, 원숭이 섬의 비밀, 인디아나 존스와 윌리버미쉬의 모험을 떠올리며 샀는데 개같은... 실행이 안되더라. 검은 화면이 떠서 할 수가 없음...
1	난이도 메탈슬러그로 생각하고있었는데 더 심하네?
0	게임좀 하자 게임좀! 왜 자꼬 팅기고 지랄이니!
1	문디사의 게임이 대부분 그렇듯 몇몇 오역이있을뿐 시간때우기에는 적당한 게임^^
0	뭔 버그냐 클릭자체가 안됨 장난함? 새게임 시작도못하고 옵션도 안들어가짐 나만 이럼?
0	이런류게임을 그닥좋아하지않아서 결국 환불하네요. 미연시가아니라 그냥 소설입니다 비주얼노블이요. 하지만 풀보이스,화려한일러스트,세세한표현들은 대단하더군요.
1	재밌다 근데 초반이던 중반이던 보스만나면 끔살확정 ㄹㅇ;;
1	갈고리를 순서대로 푸는 퍼즐 게임이다.
0	90년대 주얼 게임 같네요 진짜 스페이스키(필살기) 누르면 표지 컷신 나와요.
0	게임을하고싶어도 계속 연결 실패했다고해서 못하는 망겜 ㅋㅋ
0	게임 자체가 온라인기반으로 플레이 하는거라 싱글 기능이 거의 없다고 보면된다. 문제는 온라인으로 들어가도 사람이 없기 때문에 13500원이라는 돈이 기본적으로 매우 아까우며 할인을 해도 아까운거는 마찬가지라는것이다
0	타격감 ㅇㄷ? 넵튠은 타격감이 있어서 전투 견딜만 했는데 페어리는 없으니까 겜하다 졸림. 넵튠도 하다 졸기는 했는데 이 정도는 아니었음 타격감만 좋으면 보통 재밌게 할 수 있는데 요건 아니다.
0	지!!!! 랄!!!! 1월 15일 패치만 안했어도 인정 했다 개 씨!!! 발!!! 그냥 차라리 엄준식이랑 듀오랭을 시켜줘라 이게 게임이냐 KOG!!!
1	마 내가 테란의 황제다
0	가끔씩 들어가면서 하는데 아이템은 맨날 챠초기화되있고 허구한날 게임 메타 바뀌는 씹망겜
0	핑 기본 200대 갓----겜 중거리에서 샷건 맞으면 한방인 갓---겜 순간 서든어택2가 눈에 아른거렸습니다...
0	맵이 보이질 않습니다
0	게임 시스템 자체는 신선하게 느껴졌지만, 게임을 진행함에 따라 내세운 게임방식과는 너무 다른 난해한 퍼즐이 많이 나와 오히려 몰입감이 떨어짐.
0	일단 좆노잼
1	평가가 좀 갈리는 것으로 알고있는데 개입가능하고 전투가 가능한 영화 한편이라고 생각하면 꽤 괜찮은 게임이 될 것 같습니다.
1	꼬리아 남바완 짜이나 남바투 따이완 남바뜨리
1	그럭저럭 재밌게 하는중 잘 안질리는것 같음
0	하아.... 바하가 언제부터 일케 하품나오는 겜이었나요....
0	기대했던 내가 병신이지
1	장난 안치고 스팀겜 천개넘게 구매하면서 이렇게 야한겜은 손에 꼽는... 가격도 혜자고 일단 키자마자 대놓고 유듀가~ 노출 ㄷㄷ
1	한국어더빙 그냥 카스랑 똑같고 켐페인 등등 방패도 있음 그래도 카스소스가 짱인듯
0	쓰레기좆망겜
1	[도전과제 100%] 출시된지 10년이 넘었음에도 이만한 퍼즐 게임을 찾아보기 힘들다... 명작 중의 명작
0	내가산게임중에 제일쓰레기를뽑으라면 무조건이거다 왜냐고? 궁금하면 사서해보던가
1	강렬한 음악과 시각, 밑도 끝도 없는 배드에스 양아치 단테! dmc만의 매력이 있다.
0	역시 내 기대를 저버리지 않는군.. 정말 좋아하는 시대 배경이라 붙들고 있지만 불편합니다. UI가 참.. 한글판이지만 재미가 없습니다..
1	이건 말이죠 어크시리즈 최신작인데 말입니다...흠 어떻게 설명해야하냐면 딴 시리즈보다 비약적으로 발전했음니다 제작이게 쯤 좋더라고요.. 동물잡아서 제작하는거...암튼 모든면에서 비약적으로 발전한 어크4 추천합니다!!!
1	피드백 수용, 유저들과의 소통, 지속적인 업데이트, 귀여운 탈것, 의상 염색,  한국 개발사 등등... 이런게임이 취향이라면 정가주고 사도 아깝지 않음 잘 모르겠다면 체험판을 플레이 해보세요 Kappa
0	스벌 자꾸 팅기네
0	짱께가 있고 고인물 많고 요즘 북미섭도 거희 죽어서 동남아섭 밖에 없는데 핑차이는 엄청남
1	RPG 팬이라면 삽시다.
0	전작에 비해서 너무 평범함 조작도 불편하고 시야가 매우 좁음
0	투명드래곤
0	괜찮은 게임인데... 분명... 벌써 고였오..
0	이 게임을 하고 암이 낳았습니다.
1	영어 몰라도 개꿀잼
0	건물 5개털었는데 총 하나도 못봄 븅신겜임?
1	재밌엉...근데 어려워...... 귀여운데 잔인해.....반갈죽
0	ㄴ ㅗ ㅈ ㅐ ㅁ + 버그 오짐
0	아니 시팔 사운드 출력안되고 실행하자마자 팅기고.... 컴은 좋은데 왜그러는거냐.ㅡ.ㅡ
1	태그에 누드가 있는데 누드는 뭐 눈사람이요?
1	번역자분께서 모든 루트를 다 번역해주셔서 해보게됐는데.... 진짜 이 게임 BBL 루트까지 싹 다 클리어 해본 사람이 아니면 평가를 쓸 자격이 없다고 생각합니다....
1	데스 시리즈 중에 최고 재미있어욤. 한번씩 다시 깨는데 그래도 재밌음!
0	얼핏보면 스테이지가 많아서 볼륨이 큰거 같지만 각 스테이지가 짧고, 다시 돌아오는 경우가 많기 때문에 1 ~ 3편과 플레이 시간은 비슷하다.
0	아.....1000원주고 샀는데... 차라리 라이프 이즈 스트레인지나 텔테일에서 만들었으면 더 좋았을거같아요
0	일단은 게임의 버그가 너무 많네요. 치명적이지는 않다고 하더라도 너무나 다양한 버그에 짜증이 유발됩니다. 게임의 재미를 떠나서 제작자들이 정말 공들여 만들지 않은 느낌입니다. 하고 싶은 분들도 정가에 구입하지 마시고 최대한 쌀 때 구입하세요.
1	나의 시간이 없어져부려따
1	스팀클라우드 지원을 안하기 때문에 지웠다 깔면 싹다 날라감 그래도 게임은 재미있어서 추천.
0	게임보다 책에 가까움
1	언젠가 리메이크도 되길 바랍니다
1	걍 매온하셈
0	너무 똑같은 방식으로 진행함 GTA스러운 자유도도 없고 에피소드넘어갈때마다 똑같은 방식의 진행 왜 또 스킵이없는거야.... 너무 유저생각안하고 만든듯 비추천
1	옛날 오락실에서 하던 게임이 생각나네요. 물론 그 게임에선 닷지가 있었지만... 여기는 없지요...
1	호리쨋
0	게임 존나어려워요 무슨놈의 게임이 ........ 잘자고일어나도 벌레에물려서 다죽어가노
1	걸작 암살자 게임 :)
0	우울하기 짝이없는 퍼즐겜. 현타 존나옴.
1	리얼 게임불감증 바로고친게임 개인적으로 방탈출 좋아하는데 퍼즐요소와 기다리던 많은스킬을 갖고 플레이해나가는 rpg를 좋아하는 두가지요소가 적절하게 조화를 이루어서 인생게임됨 위쳐3 닼소울3 다해봤는디 노잼이라 환불하고 이거 조지는중
1	매칭시간이 주사위굴리는것과 같다 빠를땐 1분, 심각할땐 7분이상 최대 8분까지 봐봤다. 게임은 참 재미있는데..
0	프란츠 카프카 800원
0	사람이 없음 한판하려면 최소 20분이상 기다려야 방잡힐까발까함 방들어가도 강퇴당하는경우가 파다함
0	튜토리얼3 전신주 왜 작동안하고 생산안됨?
0	컴으로 하니 장점이라고는 편한거 딱 하나.
0	리듬감
1	게임성은 다좋은데 너무 비쌈 그리고 언어를 좀 추가 했으면 좋겠고 매칭할때 초보가 고인물을 너무 많이 만남 잠수유저도 많이 만남 그래서 게임방에 너무 오래 있으면 자동 강퇴를 했음 좋겠고 초보는 초보랑 매칭 되게 하면 좋겠음. 솔직히 게임은 굿
1	뜨거운선 내엄마의 후속작인 뜨거운선 내엄마 2 잘못된 번호입니다 역시 전작과 같이 극악의 난이도를 자랑하는데요 이번에도 좋은BGM으로 계속하게만듭니다
0	유튜브 버프 많이 받은 게임 사실상 재미가 없다.
0	서버망겜
1	서버를 어떻해 만드는지를 모르겟어요. 전용서버를 열면 블랙스크린만 뜨고 아무런 반응이 없네요.
0	사냥을 하고싶은데 탄약이 없으시다구요? 지르세요! 좀 더 많은 콘텐츠를 즐기고 싶으시다구요? 지르세요! Just do it ! Fuuuck you.
1	1인 개발자 이정도 퀄리티의 게임을... 리스펙트합니다
1	6년만에 등장한 갓겜
0	노잼에 지루함 ㅅㄱ
1	예림이 그 패 봐봐. 장이야? 사쿠라네. 사쿠라여? ...는 훼이크고 사실 2D 여캐 젖통 보고 싶어서 샀습니다. 게이브 너 이 자식...씨익...(훈훈)
0	WMR 관련 버그때문에 WMR 유저들은 구매 피하는걸 추천합니다. 3달째 크고 작은 패치로 잡는다고 하고있는데 아직도 같은 버그로 플레이가 불가능하네요
1	지금해도 재밌는거 무엇?
0	잼있음 근데 갑자기 좀안하다 하니깐 게임이 안들어가짐이런 게임은 좀 .............
0	개척화 + 조작감 때문에 못하겠어요 취향적이긴한대 저위때문에 못해먹겠네요 조작감만 잘되었다면 개척화라도 재미있게할텐데 :)
0	서든어택이 더 재미있음 노잼 표절도 했는데 서든어택도 에이롱에서 싸우려면 리듬있게 끊어서 쏴야함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀 표절죷망겜
0	어지러워서 못하겠엉
0	진짜 세기말 핵 망 게임
0	이 게임을 0.99 달러에 구매했거든? 그러면 한국 환율로 한 1,100원 정도 될거란 말이야? 그 1,100원을 전 대통령 까까 사먹으라고 영치금으로 넣는게 덜 아까울거 같은 게임이야. 근데 이 게임이 정가가 20,000원이네? 또른거 아니야?
0	생각보다 과대평가 받는 게임. 그래픽이야 고퀄이고 좋지만 젤 중요한 게임 스토리는 진부했음. 엔딩 볼때까지 두시간도 안걸리는데, 차라리 빨리 끝낼 수 있어서 다행일 정도였다.
1	재밌는데 왜 안하는지 모르겠네
0	그야말로 씨프럴.. 심각한 개적화와 뭔가 맛탱이가 가버린 게임플레이.. 왜 그래픽 옵션을 보통으로해도 이럴까 ㅡㅡ..
0	이 게임 존나 재미없음 왜 압도적 긍정적임?
0	시작도 못하고 길찾다가 괴물만나서 죽고를 반복하고 빡쳐서 끔
1	dow2가 아니라 dow1 방향으로 만들었는 듯 유닛 ai가 많이 안좋습니다. 맞고 있는데 멀뚱멀뚱있는 경우가 많습니다. 확팩일지 DLC일지 모르겠지만 추가 종족은 네크론이 나옵니다. 추천은 못드리겠지만 세일해서 가격이 많이 싸지면 살만한듯
1	제에발 소리 좀 줄이게 해주십쇼 소리 줄이는 옵션 있나 esc 눌렀다가 게임 꺼졌던 적이 서너번은 됩니다
0	사람이 할만한게 아닌 것 같습니다.
0	이용 가능한 서버중 가장 최적의 서버가 미국 서부입니다. 핑은 100초반대 나오고요; 인게임은.. 들어가니까 아군 이름들만 날아다니고 모델은 로딩이 안되서 투명인간들이 뛰어댕깁니다. .. 핑이 너무 심각해서.. 바로삭제
1	귀여운 포니들이 한가득~~
1	친구랑하면 개잼슴
0	게임이 Sebdish DLC가 Main dish 결론:ㅈ망겜 추가:게임 살거면 DLC도 같이 사세요 괜히 게임 가격이 싼게 아니야
1	어딘가 잘못된 게임
1	난 일본어로 하고 싶단 말이다!! 언어 선택에서 일본어를 오픈해라!!
1	개미친 약빤게임 평점 무조건 만점임 씹미친게임
1	나쁘진않지만 타격감이 부족하고 옷종류가 부족해서 커스터마이징이 힘들다. 번외로 여캐얼굴 커마는 쉬운데다가 예쁘게 만들 수 있는게 쉬워서 좋았다
1	패드 입문작으로 해봤는데 너무 재밌네요. 다른 걸 다 떠나서 조작하는 재미가 상당합니다.
0	매우 캐주얼한 모바일 게임...
0	아니.. 퇴근하고 들어왔더니 지역락 걸려있음 장난하나ㅡㅡ
1	재미있습니다. 근데 버그나 튕김이 좀 있네요 그래도 11000원이면 진짜 혜자입니다.
1	굳이 말할 필요는 없다 갓겜이다. 압도적인 볼륨 달팽이 앞에선 점프
1	야 주인장! 의자 빼 !! 걸리적거리닌깐
0	음 콘텐츠 부족, 자연재해 및 물품 판매 이벤트 조절 필요(너무 자주 일어나고 요구 조건이 너무 과함.), 맵 다양성 부족 이 3가지가 가장 큰 문제라고 생각합니다. 물론 재미는 있습니다. 5시간이후로는 위 3가지 문제때문에 재미가 확 떨어집니다.
0	게임은 재미있습니다..... 다만 운영자들의 사건이 좀......
1	타격감이 참 찰져요. 짧게 자주 계속 할 것 같은 게임.
1	이거 운전을 w앞 s뒤 a왼쪽 d오른쪽으로해주세요
1	재밌음 문명5,문명6 둘다 갓겜 시간 때울라고 들어갓다 밤샘
0	SOS언재 바꿈 원래대로 돌려주시게 재미있을듯해요 ㅠㅠ
0	한글화
1	도대체 뭘 해야되는지 모르겠는 게임 데드 라이징처럼 좀비학살처럼 만들던가 아님 아예 생존 겜으로 만들던가 뭔가 많이 부족한 게임이고 제발 그만 좀 죽어라ㅜㅜ
0	처음 나왔을때는 재미있었다는데 난 그때 뛰기만 해서 모르겠다
0	재밌어보여서 샀는데 사놓고 막상 안하게되는 게임
1	예술 그자체 2만개가 넘는 리뷰중에 부정적이 600개밖에 안되는 이유가 있는 게임 100달러를 줘서라도 해야하는 게임
1	진격의 거인 2 사야지 파이널 배틀 사야돼는줄 알고 2사고 오늘까지 기다렸는데 46800원 뭐냐 그리고 진격거2 파이널배틀 들어가있는 거는 64800원에 파네;;; 10만원에 팔아야지
1	자 모두 역설신을 맞읍시다
1	99%의 노력과 1%의 운으로 플레이 하는 고난도 퍼즐 게임 + 어려운 퍼즐을 클리어 했을 때의 성취감 - 불친절한 게임 설명 - 다른 게임을 하고 싶게 만드는 자비없는 난이도 - 도전 과제 미지원 리뷰 점수: 6/10
1	리마스터로서는 탈락이지만 게임성이 좋으니까 추천 해줌
0	내가 잘못됬던지 컴퓨터가 잘못됬던지 창작마당곡이 잘못됬던지 노트 타이밍이 지좆대로 되어있어 리듬에맞춰 플레이하다가 좆됬다
0	내 인생 최악의 게임 2만원돈 1도못함 2000원이여도 안할꺼같은 게임 사시면 진짜 후회함
0	길찾기 개 조오오옷같아서 안한다 시@발
0	그냥 세일할때 사세요....
1	간단하고 생각보다 재미 있다. 근데 오래하긴 좀 그렇다.
0	개 겜줫같이만들지마라
0	게임이 짧아도 너무 짧다. 튜토리얼 끝난줄 알았는데 메인 게임이 끝났다. 무섭지도 않다. 1 / 10
0	네꺼빨아 0입니다. 저는 개가 더 좋습니다.
1	한글패치 나오는 날에 바로 사고 엔딩까지 쭉 달렸는데 이번작 역시 광광 울었다... 뭐랄까 인간적인 감동이라서 여운이 남는다..
1	가장 먼저 접했던 이스 게임. 그래서 나에겐 어느 이스 시리즈보다 애정이 많은 작품이다. 기존 pc판에 없던 카타스트로피 모드와 고해상도 와이드스크린 지원, 엑박패드 지원 등 이스 팬이라면 구입할 가치가 충분하다.
1	약빨고 만든게임 -_-v
0	게임은 진짜 할만한데 키보드마우스 조작이 너무 불편함.... 온니 키보드만 하려니 앞뒤좌우대각선만되서 그 사이에잇는애들 못맞춤... 아쉽다 .....
0	지 맘대로 세이브 데이터 초기화하는 버그는 끝끝내 수정 안하네
1	건물을 부실수있어서 스트레스 해소에도 좋고 미션도 재미있고 간단해 깨기 쉬워 재미있다 무기의 종류도 많고 개조된 차량과 업글 시스템도 좋다
1	진지하게 하면 지고 아무거나 막누르면 이김
1	완전 취향 저격!!
1	푸른 뇌정 건볼트, 마이티 No.9, 걸☆건의 캐릭터가 나오는 패턴 암기형 횡스크롤 액션 플랫포머. 스샷을 보시면 아시겠지만 클래식 록맨 오마주 게임입니다. 재미는 있지만 짧은 편이라, 위의 게임들을 해 보셨거나 록맨 팬들에게만 추천.
0	젖통만 까면 다되는줄 아는 시대에 뒤처지는 야겜
0	왜 호불호가 갈리는지 알겠다. 10분걷고 적에게 몇발쏴대다가 뒤지고 뭐하라는 게임인지 모르겠다 죽여도 죽인거같지도 않다 그냥 싸우고싶으면 인서전시하면 돼겠다 10분 걷고나서 인서전시 하는거랑 뭐라다른지 모르겠다
0	시발 죶같은맵
0	진행방식이 무슨 존나 다똑같아 개 씌발 스토리보는재미밖에없고 게임성은 그저 그런 평범한겜
0	실망스럽습니다
0	생각 이상으로,, 재미없고 어렵기만 합니다. 특히 거너를 즐겨하는 유저이미만 ,,,타점이 거의 없음,
1	액션: ⭐️⭐️⭐️⭐️ 소형 몹 사냥 시 어색 그래픽: ⭐️⭐️⭐️⭐️ 깔끔 무난 디자인: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 개취 가격: ⭐️⭐️ 윽 사양: ⭐️⭐️⭐️⭐️ 노트북으로 풀옵 조작성: ⭐️⭐️⭐️ 컨트롤러 안 비쌈 저의 평가는 75점 정도 되겠네요~
1	솔직히 세일하면 무조건은 아니여도 사도 ㄱㅊㄱㅊ 알바하면서 하면 진짜 시간 잘가요
0	분량은 10cm짜리 치즈스틱을 1m로 늘려서 먹는 기분이다. 노가다가 '강제'된다. 맵에 있는 모든 몹들을 다 잡아야 겨우겨우 진행될 정도. 심지어 전투가 신선한 방식이었지만 재미가 없다. 차라리 액션으로 했다면 덜 지루하지 않았을까 하는 생각.
1	부루마블같은 보드게임 좋아하시면 추천. 같이할 친구들 있으면 더욱더 추천.
1	누워서 패드로 붕괴3 하는데 정말편하네요 ㅋㅋㅋ
0	별 감흥이 안오네요.
1	VR 리듬게임인데 최신곡도 많음 혼자 운동하려면 힘든데 사운드복싱으로 하면 안힘듬
1	정말좋아요 처음에는 그냥 않받았지만 트레일러보고받았는데 정말 감동 받았어요.ㅠㅠ무료중에서 이런게있을줄 몰랐네요ㅠㅠ :)
1	돈값 합니다
1	에피나 귀여어어
0	윈도우 7 구동안됨 ㅇㅇ 좆같아서 안됨 ㅇㅇ
1	집 나간 셰퍼드 찾기
0	This game is a game and do not rack long does it take too much 이게임은 랙이너무많이걸리니하시는것은비추천입니다
0	시대에 어울리지 않은 불편한 인터페이스와 인벤토리 세이브, 시스템 복고도 좋지만 유저는 편해야 함.
1	추억 돋.... 난이도 나메로 도깨비 대가리 보스 왱렇게 힘들지.....
0	병신 고인물겜 사지마
0	일단 역설사는 존나게 욕을 박아야 일을 합니다
0	히어로즈 시리즈 3부터 쭉 해왔던 나로써는 나름 재미있게 했었는데... 불법복제를 방지한 컨플럭스 시스템이 적용이 되질 않는다.... 돈주고 샀는데 불법다운로드랑 다를게 없음... 컨플럭스가 안되니까 왕조아이템도 얻을수가 없고... 답답하네
0	왜 업데이트를 눌렀는데 시작이 되질 않나요?
0	팀SM 양아치 색히들이 지들이 하다가 손 놓고 남들도 못하게 해놔서 템페스트랑 인페르노는 한패가 안됨. 졸렬한 색히들. 게임은 괜찮은데 팀졸렬 색히들 땜시 망함. 그런 의미에서 비추나 놓겠음.
1	8인 가능. 커스텀 오픈. 고의팀킬여전함. 재미보장
0	진짜 잘할자신 아니면 환불하셈
0	사지마세요. 버그때문에 진행이 안됩니다.
0	평가에 거품이 잔뜩 낀 게임. 단순히 용이 나오고 오픈월드에 다회차가 가능하여 볼륨이 크다는 점 때문에 고평가 받지만 실제로는 버그가 무성하며 완성도가 낮은 평균이하의 게임.
0	유튜에서 재미있게 하길레 구매해봤는데 개노잼 이네,
1	재밌긴 재밌는데 6시간만에 클리어. 짧은게 넘 아쉽다
0	라라 넌 해고야
1	그놈의 신호등없으면 빈길로 안가는 열차와 난 곡선으로 안짓고싶은데 곡선이 되는 노선 그리고 상대기업의 기업가치의 수직상승과 수직하락의 주가조작급의 이상함등등 단점은 많지만 나름의 재미는 있습니다
0	트레이딩카드 = 0.07 게임=0.09 트레이딩카드>게임
1	스매쉬충들이 거품물고 달려드는 게임중 하나 캐릭터마다 스킬이나 다양성은 준수함
0	꼴랑 30분도 안하고 평가라는게 웃기긴한데...이 게임은 게임의 순기능이 전혀없다. 민간인 학살하고 확인사살하고 경찰 죽이고......그 시간에 외계인으로 부터 지구를 구하는 하프라이프를 하는게 이롭다.
1	그냥....... 재밌음!!!
0	좆노잼 뭔개소리를 지껄이는지 모르겠다
0	중간마다 있는 퍼즐이 너무 재미가 없어요 하다가 잠들 뻔했네요
0	게임하다 튕기니까 철인같은건 못함.
0	아예 안하는걸 추천 관리 어떻게 하는지 일반겜은 3판중 2판은 dc 꼭잇습니다
0	이거 어떻게 해야할지 감도 못잡겠다. 싸게 샀는데.. 그래도 왜 샀을까 그런 생각이 든다....
0	형이 그냥 쉽게 얘기할게 던오브워2 오랜만에 다시 해봐 그 다음에 이게임을 해봐 이해가냐? 왜 다들 실망했는지? 좋아진 게 하나도 없고 차별성은 개나줘버렸거든 ^^
1	마피아 프랜차이즈 중에서 최고의 작품
0	어느정도 하게돼면 그냥 게임이 지루함
1	네이버 쇼핑 5천9백원 판매 하네요.. 호구된거 같기도 하고 다들 네이버쇼핑에서 스팀키사세요
0	돈값 못합니다. 플레이시간 이게전부. 타격감도 없습니다.
0	바이오하자드에 콜옵을 묻혀놨노
1	베어너클2 하더놈인데.. 어.. 질러라 게임 디테일보고 지려따 데모판이 있었으면 판매량이 많앗을것이다
1	멍청한 연합군
1	워낙 오래된 게임이다 보니 아쉬운 부분이 적지 않았지만 즐겁게 즐긴 게임 개인적으로 개그 코드가 잘 맞아 지속적으로 큰 웃음을 선사해 줬다.
1	그래 재미따 19패치해서 했는데 좀......그랬다
1	(누드패치 있음) 야겜인 줄 알았더니 옷 벗기는 탄막슈팅게임 야겜을 떠나서 존내 재밌다.
0	폴아웃76인데?
1	일반 낚싯대 사야했는데 영어 못 읽어서 모르고 루어낚싯대 사버림 ㅋ 개망
0	다좋은데 그래픽 최적화좀해라 시이발
0	돈에 눈멀어서 자랐던 고향을 버려??? 배은망덕한 패륜겜
1	한 사람의 성장에 대한 이야기. 하나의 사람으로 성장했다면 한가지 이야기쯤은 내 경험담 같이 들리는 이야기. 대사 하나하나 다 가치가 있고, 의미가 있다. 게임이라기 보다는 가벼운 소설 내지 영화라고 생각하고 진행하면 더욱 몰입하기 좋다.
0	이제 와서 하기엔 너무 옛날 게임
0	노트북으로는 못하는건가요? 노트북으로 하니 저장이 안돼던데 그럼 게임을 하지 말라는건가요? 돈주고 샀는데 너무 하네요;
1	엄청재밋다. 그러나 어렵다.
1	할거 없을때 생각나는 겜
1	도대체 완성은 언제
0	난 이게 유비소프트 게임인줄 알았다.
1	그래픽도 괜찮고 생존 게임의 특성이나 크래프팅도 잘되어있는데 게임 내의 컨텐츠가 아직 많이 부족합니다. 더 나은 업데이트가 이루어지길 바랍니다.
0	클라이언트랑 서버좀 고쳐 새끼들아
1	최고의 게임입니다! 강추
0	v.0.8.0은 일단 번역기로 한국어를 지원합니다. 영판으로 하시는게 설정이나 해석이 편하실겁니다. 게임자체는 평범한 3d 해피휠즈네요. 이걸 1만정도의 가격이라니 전 비추드립니다. 할인하면 사세요
0	장난하는것도 아니고 무슨 기가 와이파이로 하는 유저는 멀티를 하지 말라는것인가? 멀티만 들어가면 엄청난 프레임드랍과 슬로우모션 인터넷에 찾은 정보로 해본 포트포워딩을 해도 줫같이 해결 되지 않는다
1	내가 바로 죽음의 신이다! 슥슥삭 슥삭삭 같은 맵이라도 올킬도 해보고 불살도 해보고 다양한 플레이를 해봐도 재밌습니다. 특히 연쇄반응으로 죽일때 희열이... >ㅅ<
0	오프닝부터 컷신이 너무 길고 스킵이 안되어서 짜증나는 게임
0	반응이 느림.
1	생각없이 하기 좋음 근데 진짜 생각없이 하다가 틀리면 빡친다
0	버그때매 창작모드가 실행이 안돼요
0	나는 이게임을 와~ 내가 만든 동물원! 예쁘넴 ㅎㅎ 하면서 구경하고싶었지 존나 10초만 가만히 있어도 뭐 고장나고 탈출하고 건물짓기는 개같이 어려움.. 그리고 새덕에게는 정말 추천하지 않음.. 새 확장팩 나올때까지 존ㅡ버 한다
0	다른 핵앤슬래쉬에 비해서 대단한 장점이 없다고 생각된다.
1	루돌프 먹고싶다.
1	처음엔 도전과제작을 하려 샀지만 플레이해보면 설계에 감탄하게 되는 게임
0	ㄷㄷㄷ.. 게임끄면 처음부터 다시임 ㄷㄷㄷ
1	최고의 턴제 전술 게임 턴제에 원래 흥미를 가지고 플레이하던 유저들은 감동하고 턴제에 흥미가 없던 유저들도 빠져들게 하는 마성의 게임
0	핑 높음. 사람없음. 핵고인물파티.
1	불쾌한 그림과 게임 연출 뭔가 불친절한 스토리 텔링 퍼즐은 재밌다 생각보다 어렵다.
0	섭돌이 파업함???
0	정말 큰 문제가 있다 그건 바로 핑이다 그걸 해결 하지못한다면 이겜은 하기가 매우 힘들것이다 핵유저들도 좀 잡아줬음 한다 게임을 즐기고 싶어도 심한 렉때문에 너무 힘들다 서버 관리좀 해라 놀지만 말고
0	겜 썩겜
1	GTA는 하면 지루한데 안할떄 계속 생각나는 게임이다
0	재밌긴한데 버그 줫나많네요 진짜 마나가르마 패치했다면서 3마리 2틀만에 죽었어요 ㅋㅋㅋㅋ 스트레스 너무받네요 버그패치하면 할만한데 패치도 잘안되고 서버렉도 심각해요
0	환불 해주세요 이거 뭐 2시간도 안되서 깨는걸 3300원주고 샀네요 전 이게임이 끝없이 판이 무한으로 있는줄 알고 샀더만 6스테이지각 끝이라고 말도 안해놓고 거기서 끝나고 3300원 공중분해 아입니까?
0	시뮬레이터 게임 특유의 지루함과 질림이 있다. 가만히 앉아 있는것 좋아하는 사람들 잘 맞을듯..
1	이게임은퀄리티가엄청높은데다가 스토리가잘짜여져있고액션이짱이다 rpg 격투이2가지설정도있어서 매우좋고 정말이게임은재밌다 이게임정말로추천합니다한번식해보시길! 지금세일중이라 2만원입니다
0	정말정말 또오옹겜이지만 캐릭터 목소리 들어서 반가웠습니다. 난 겜이여도 좋다! 하시는 분들은 플레이 하셔도 좋습니다. 던전 들어갈 때 리더 다이애나로 해 놓고 하는걸 추천 드립니다. 마나통이 빵빵해서 겜 탈출 시간을 아껴줍니다.
1	혼자 떠나는 다키스트 던전
0	분위기와 내용은 대충알수있습니다 영어를 못해도요 하지만 영어를 못하시면 굳이 해야하나...싶습니다
1	누드패치하면 갓겜
0	블러 처리나 카메라 회전 등에 문제가 있어서 3D 멀미가 쉽게 남. 너무 어지러워서 몇 분 하다가 좀 누워있다 왔는데 그동안 플레이 시간 3시간인가 간 듯 ㅡㅡ; 다시 해볼려고 해도 또 어지러워서 그냥 삭제함.
1	쿼트있길래 사봤는데 정말 개 줮노잼 테트리스게임이나를기다리고있었다. 스토리도 뻔하고 지루하고재미도없고 팬서비스 상업용 게임이 맞는거같다 정말 비추하고싶은데 컨셉아트보고훅날라가서 나는개추를주겠다. 20500원에 우리애들 뉴짤을 만나보세요!
0	날라다니는 검정색 애들이 완전 짜증... 점프점프를 하면서 퍼즐 푸는게 재밌긴 했다. 어려운 게임은 아니고 플레이타임이 조금 길어서 계속 점프를 하다보면 내가 뭐하고있는지 모르는게임... 한 게임 오래 못하는 사람들은 지루하게 느껴질듯...
1	하... 이건 게임 욕하지말고 필피쉬를 욕해라
0	개인적으로 다양한 선택지에 따른 결말을 보는 방식은 마음에 들지만. 해피엔딩으로 가려면 루트를 다 알고 해야 된다는 것 자체가 ... 좀 후반으로 갈수록 지루한 점도 없지 않고... 무엇보다 비누 설탕 빵 그리고 감사장 은 .... 하아
1	나와 친구의 사이가 틀어지고 어색해질수 있으니 조심하시길
0	스킬 사용이 너무 이상해서 어려운게임입니다.독특한 플레이방식을 선호한다면 추천하지만 전 안할렵니다.
0	재미있어 보여서 조금 해봤는데 한국어 지원 안돼서 바로 게임종료했음 한국어 지원만 하면 다시 해볼 생각은 있음
0	시간 죽이는 게임입니다. 별다른 창의성이나 노력을 요구하지 않습니다. 최근 유행하는 스마트폰 게임과 유사합니다. 차이라면 터치 혹은 클릭이 필요하지 않다는 점? 이걸 할 시간에 다른 일을 하는 게 낫습니다.
1	아직 플레이 하진 않았지만, 일단 스나이퍼 게임은 무조건 추천함. please update this game more.
1	꽤 강하군요. 타이젬 8단인데 두기 버겁습니다.
0	제가 6개월동안 잠못자며 모은 돈을 30분만에 버는 걸 보니 자괴감이 밀려오네요.
1	난이도가 어렵지 않아서 막힘없이 플레이할 수 있다는 점이 정말 좋았습니다 예쁜 배경과 잔잔한 음악이 기분 좋게 해주는 따뜻한 게임인 것 같습니다
0	엑플 사삼.
1	어... 다른 슈팅 게임과 같습니다. 그냥 등장하는 적을 파괴합니다. 특징적인 부분이라면 화면 우측에 친절하게 키 정보들이 배치되어있습니다.
0	개발팀 해체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ망겜수준
0	난 베오울프가 싫어
0	패치를 어떻게했는지 모르겠지만 골드추가효과가 적용이 안되네요
1	확장자도 다양하게 할 수 있고 UI도 귀여운 프로그램... 도트찍기 딱 좋다.
1	진짜 전쟁 음 .. . 겜상에선 그나마 너무 재밋는 ㅋ;
0	아니콜오브듀티하는데멈치고해서이거고처주세요
0	개 망작 2018 출시인데 1998인줄 ㅡ,ㅡ; 바이오하자드2 느낌 나는데 더 재미없다.
0	ㅈ노재ㅑㅁ
0	원래 고인물겜이였는데 새로나왔는데도 고인물 겜인데?
0	게임은 재미잇다만 호스팅 건물로 바꾸면 왜 자꾸 팅기네요 한두번이 아니고 계속 어쩌다 한번 되구요 아직 베타 버젼이라 그런가.. 불안정하네요 사람 열받게 하네요
0	과거엔 사람좀 있다가 지금 와서 없으니까 한국어 만든 ㅈ망겜
1	꼴리기만 하면 문제없다
1	저기 이거 환불안돼나요 9시간밖에안했는데 이거 게임 비공개 어떻게해요??
0	미1친 1겜 영상에 나오는 플레이속도와 실제 게임플레이속도가 다르다 족히 5배는 더 빠른거같다 세심한 플레이가 불가능하다 스테이지 1도 못깨는 난이도다 한패있다고 혹했다가 수십번죽고나서 후회하지말고 사지마라
0	스토리는 재밌으려다가 차게 식어버리고 걷고 탐험하는 것도 크게 재밌지 않았음 W 누르면 스토리를 보여주는 지루한 영화인건가
1	조작 욕나오는데 어찌어찌 되긴함.
1	눈 떠보니 처형당하고 있었다
0	게임자체는 재미있음 그러나 필연적인 중후반렉... 역설사애들이 돈빨아먹기에 급급해 DLC만 내고 근본적인 문제는 외면할뿐 그러니 이놈들 게임들은 사지말고 복돌로 플레이 해줘서 혼내줘야한다
1	좀 어렵다는점만 빼면 재미있음 근데 15달러값어치는 아님 66%세일하면 살만할듯요
0	저 아크 계속 튕기는데 좀 없애주시면 안될까요?
0	hl2와 ep2는 명작이지만,ep1은 걍 유비소프트식 dlc장사인 게임입니다.
1	전에는 저장이 안됐었는데 지금은 잘되네요. 안해보신분들께 추천드립니다. 한번해보세요~ 재밌습니다.
0	존나 어렵네
0	세이브가 로드가 안된다 스발럼들아!! (험블 무료배포로 받음)
1	사기 당할때도 사기 칠때도 마냥 행복한 게임
0	970 4g oc 인데 중옵에서 프레임이 10이 나오는건 뭐죠? cpu i 7 6700 인데 이게 말이 되나요 무슨 게임을 못하게 해
1	마스터피스 여태껏 해본 게임중 최고다 하프라이프 팬들은 게임 다 깨고나면 울수도 있다
1	전작보다 엄청나게나아진 최적화와 몰입하게되는 스토리 그리고 좋은 타격감!
1	오우야 존내 속도감있음
0	번들로 샀기 때문에 했을 뿐이야.
1	수정되야할 부분들이 많은것 같네요. 한글패치가 완벽하게 안되있고, 게임내 렉도 상당히 심하네요. 하지만 게임성은 좋고 재미 있어요.
0	DLC 좀 작작 팔아먹고 팔아먹은 돈으로 한글지원이나 해줘라 이것들아ㅏㅏㅏㅏㅏ DLC가 없으면 게임 진행이 되지 않는 갓겜. 한글패치팀이 힘들게 패치 내놓으면 업데이트 한번에 수포로 돌아간다.
0	글쎄.... 한글화 오래걸린 건 둘째치고 기대했던 것보다 노잼이었음. 뭐 취향의 문제겠지만 게임이 전반적으로 불친절하고 직관적이지가 않음. 20분정도 했는데 도저히 그 이상 못하겠음. 바로 환불함.
0	... 한국어라도 출시해줘.
0	개인적으로 포탈을 바랬지만 네러티브는 전혀 없이 게임만 존재 하길래 결국 끝까지 못깼다. 이런 장르를 좋아하는 사람이라면 할 만은 하겠지만 아니라면? 글쎄 굳이 하라고 추천은 못하겠다.
0	최고의 워킹 시뮬레이션!
0	삼가 게임의 명복을 빕니다.
0	왜 게임 실행하다 게임상표만 나타나서 팅기는데왜 그러는지 모르겠습니다. 아시는분 좀 리플 달아주세요 참고로 윈도우 32비트입니다
1	극1 세계관 최강자
1	크고 작은 잔 오브젝트 떄문인지 개적화가 좀 심함, 웜들의 특성이 생긴것은 주목해볼만한 점저
0	멀티 연결하자 마자 오류 메시지 날리고 튕기네요 ㅋㅋ 혼자 놀꺼 아니면 구매는 안하는 게 나을 듯 싶네요
0	세일중에 930원 주고 사놓고 악평하고 싶지는 않지만 진짜 재미없음. 2도 세트로 샀는데 환불할거임.
0	아 게임 존나게 답답함
0	공짜라서 해봤다 ............ 그리고 안산다.
1	꼭 해봐야함 개꿀임
0	처음에는 할만한데 몇판하다보면 똑같은 플레이방식에 질려서 오래는 못하겠네요... 취향차가 좀 심할듯하네요.
1	혼자하면 밤에 식인종들 볼때마다 덜덜 떨면서 도망가는 공포 호러겜 다만 친구랑 같이하면 밤마다 식인종의 배때지를 찢어발기면서 친구랑 식인종 어느부위 노나먹을지 생각하는 유쾌한 게임
0	장난함? 열정페이 노동착취 임금미지급 아주 가지가지한다 ㅋㅋ 이 게임 진짜 좋아했는데 니네가 어케이러냐 오만정 다 떨어진다 다신 보지말자
1	도전과제 올클리어 심심하면 한번 해봐도 좋은 게임
1	반드시하셈
1	재미는 있는데 분량이 좀 걱정 되네 뭐 했다고 벌써 챕터2 끝나
1	헌터 : 으아 시발 몬스터 뭐이리 세 몬스터 : 으아 시발 헌터 뭐이리 세
1	배우긴 쉽지만 마스터하긴 어려움
0	전작인 스핀타이어즈와 아무런 차이가 없습니다.오히려 플레이에 이런저런 제약만 생겨 자유도가 더 낮습니다. 이 게임을 새로 사고 플레이 할 바에는 전작인 스핀타이어즈를 계속 플레이하시는걸 추천드립니다. 환불하러 갑니다
1	몰입감이 좋네요.이런스타일의 게임이 몸에 맞는건 아닌데 이게임은 몰입도로 절 잡아주네요. 다만. 적은 맵은 단점이네요.벌써부터 오크가 지겹네요 ㅋ
1	이봐, 나중에 봅시다. 맥주 한 잔 사지.
1	그래서 이 게임 제목이 왜 LOVE죠?
0	에피소드 1만 했지만 하는 내내 B급 하이틴 영화에 나오는 여주인공이 사소한 걸로 독백하는 장면이 끊임없이 겹쳐지면서 몰입이 안됐습니다.
1	느끼하게 생긴 남정네 4명의 브로맨스를 이제 120fps으로 즐기세요!!
0	그러면 돈내고산사람에게다른게임을줘라!!
1	게임은 재밌는데 손이 못따라가서 빡친다... 왜 나는 가만히 있는 적한테 가서 박는가..
0	추천은 굳이 하지않는다. 반드시 세일할때 사길 바라며 그냥 돈주고 보는 트레일러 정도로 생각하면 무방하다. 투더문 생각하고 구매했다면 다시 한번더 생각을 하고 구매하심을 추천한다.
0	미안 이겜사고 1시간도못했오
0	아쉬 어지러
0	사지마세요 이한마디로 모든걸해결해드립니다..사고후회하지마시길..
0	플레이어를 위한 배려라고는 쥐좆만큼도 없는 좆같은 게임 명작이라기엔 스토리가 좋은지도 모르겠음 딱 출시당시에만 명작인듯
0	너무 쉬운데;;
0	나는 설치한다. 타워를
1	우씨 넘 징그러
0	메모리 시리즈는 도전과제 때문에 사는거 아니면 추천안함 근데 싸니까 사도 별 문제는 없음
1	제가 좋아하는 게임종류는 아니지만 정말 게임성좋은 게임입니다 하세요
0	왜 평가 좋은지 모르겠지만 별 거 없습니다. 너무 기대는 하지 않는 게 좋을 겁니다..
1	버그만 없다면 완벽할것이다..나는 대형로버가 처참히 사라지던 순간을 잊지못한다....
1	한 판 하고 나면 피곤함
0	실행안되는 망겜
1	퍼즐 구성 매우 좋음 미술 매우 훌륭 음악 매우 훌륭 가격 매우 훌륭 도전과제 매우 훌륭 = 개추!
0	28분 했는데 너무 쉬움 더 어려운게 필요함
1	짧고 대화가없는 게임이지만 꾸르잼 배경 BGM이 좋다
0	뭐가 무료임?>
1	건물안도 좀 구현을 해놨으면 싶다. 껍데기 오픈월드라 질려버림.
1	비연시 존잼 꿀잼~
1	무료게임, 10분이면 100%달성한 도전과제도 추천 이유지만... 흘러나오는 노래가 참 흥겹다. 장르는 액션은 없고, 어드벤쳐 정도?
0	게임 자체는 꽤 재밌습니다. 네 그렇다고요
1	로그인 오류와 업데이트 불가를 고쳐라 고나미야. 못하겠으면 자문을 받든가. 게임은 잘 만든 것 같아 추천은 함. 21:9 WFHD 해상도 지원해줘서 고맙다. 근데 난 맨 레드에서 루카쿠를 얼른 좀 보고 싶구나...
0	티어1 모드는 정말 쓰레기 컨텐츠다
1	넘모 재미있어용~ 이게 왜 안풀리지 하고 포기할라면 풀리네요. 억지도 없어용. 켜놓고 친구들이랑 화면공유 하면서 하니까 꿀잼이에요
0	와우 이거할인할때만사세요! 40% 2640원! 빵공장 노역께임!!
1	편지 그만 좀 보내 즐거웠다 메루루 즐거웠다 토토리 즐거웠다 어려진 로로나 즐거웠다 아란드 시리즈 어림도 없지 루루아로 넘어간다
0	왜보여주는척함? 다 가려 개싀바ㄹ이
1	우물 아래로 내려가는 듯한 게임, 밖에서 보는 것보다 훨씬 깊고 어둡다.
0	겜 소리가 안나요.
1	권모술수가 판치는 보드게임의 탈을 쓴 정치게임으로 어설픈 자는 살아남지 못한다.
0	금방 심심해지네요.
0	더럽게 짧은 플레이타임. 뭘 말하고 싶은건지 분위기는 잡고싶은지 의문. 탈출 미니게임은 그저 분위기를 망칠뿐이였고 감정을 이입하기에도 너무 짧음.
1	다양한 팩션, 개성적인 능력과 익숙하면서도 신선한 플레이 방식, 하지만 살짝 아쉽다면 벨런스가 영 맞지 않음(물론 커스텀으로 어느정도 극복 가능)
1	오토DPS 적당히 맞춰둔 후에 팝콘 먹으면서 감상하기 좋은 게임 10/10
0	재미는 있는데 깊이가 없다
1	컵라면 살돈으로 블랙홀 주위에 위성을 돌려보세요
0	전작에 잠깐 등장하던 인물들이 플레이어블 캐릭터라니 정말 흥미롭다. 하지만 막상 고르고싶을 정도로 구미가 당기는 캐릭터가 없다. 총질을 하면 분명 아드레날린이 뿜뿜 해야 하는데 오히려 릴렉스가 된다. 아니다, 졸리다. 디아3이랑 비벼볼만한 명작인 듯.
1	한 5년 쯤 늦었다고 생각했고 별로 기대도 안 했다. 근데 해보니까 또 재미있다. 아오 망할 캡콤 짜증나.
0	걍 망함
1	외전 취급 당하지만 역시 다크소울은 다크소울이네요
0	슈팅게임으로서 첫인상은 매우 중요한데 타격감이라던가 속도감은 첫인상부터가 별로다. 화려한 배경은 단조로운 레벨디자인에 묻혀서 그다지 크게 다가오지않는다.
1	니코..가란다고 진짜가면 어떡하니....ㅡㅡ;;
0	챕터 2 이후로 튕기더니 앱 오류 라며 전혀 실행 되지 않는다 ...
0	왜 작동중지가 떠서 겜을 못하는것일까..
0	운빨 ㅈ망게임
1	친구 4명이서 한두시간 하기 좋다.
1	진심으로 말하는거지만 컴퓨터는 우리보다 1249012048배 똑똑합니다
0	레벨은 많지만 반복적
1	플레이타임이 너무 억지로 길게 만든 것 같다 물론 재미없는 건 아니고 ㅎ
1	해보니까 재밌긴하네요 중독성 조금 있음
0	하고싶어도 서버에 사람이 없는게임 왠만하면 사지마세요
0	포아너 게임성은 정말 재미있습니다 장군끼리1:1 팀전 멀티로도 잘만들었는데... 아쉬운게 밸런스 문제가 크네요 밸런스만 맞추면 엄청난 갓겜이 됐을텐데 아쉬운게임입니다.
1	친구와 손잡고 플레이 하세요
0	14년에 게임을 샀는데, 18년 개발중단, 19년에 돌아온건 데모였다. 난 게임을 산것이지 데모를 사지 않았다.
1	친구끼리 할거 없을 떄 하면 서로의 우정을 확인할 수 있는 재.미.있.는 게임
0	차라리 쿠키런 해라
1	이 게임의 플레이타임 95%는 아마 자기만의 롤러코스터 제작일 것 30시간동안 롤러코스터만 만들다보니 창의성도 떨어지고 질려서 더 이상은 안하지만 만약 자신만의 놀이동산을 만들고 싶다면 추천
0	세가의 다이나마이트 형사를 만들어놨다...아님 메탈기어 솔리드라던가...스플린터셀이라던가 전작의 공포스런 분위기는 다 어디가고 영화적인 연출에 욕심을 부리더니 qte만 잔뜩..... 캡콤 이 병신새끼들은 헐리우드에 진출하고 싶은가 보다.
0	컨트롤러 완벽 지원 이라면서 완벽하게 안됩니다 엑박 앨리트, 권바 드론 둘다 인식을 못하네요
1	창작모드기능좀 넣어줬으면.. 그러면 총기류 더 늘어났을텐데..
0	오래된 게임이라 창모드 지원이 안 된다.. 최대해상도 역시 제대로 안 나옴. 한글지원 안 됨. 리마스터같은거 나오면 딱일거 같은뎅..
1	디펜스 이지만 피지컬 갓겜임!!! 스타 같이 리플과 함께 관전모드가 있었다면 정말 좋았을텐데..이게 좀 아쉬움.. 한판 한판 깨는 재미는 쏠쏠합니다.
1	게임 자체는 귀엽다 버그로 인해 시도때도없이 벽을 뚫고 다닌다
1	약간 불편한 감이 있는 훌륭한 액션 RPG 이정도면 나름 수작
1	고인물 대잔치이지만 결국 게임 자체가 운빨ㅈㅁ겜이기 때문에 카드만 어느정도 외우면 운빨모드로 이기는 일도 자주 있다
1	재밌슴...2틀차에 7시간함...ㅎㄷㄷ... 배그와는 다른 아이템 진급방식과 차별화된 배틀로얄이 잘 어우러짐
0	오류 폭발
1	꾸어어어엉
0	가챠와 경쟁시스템만 추가된 어드벤쳐캐피탈리즘
0	언어설정이 잘못되어 변경하려 했으나 안되기에 환불을 요청합니다
0	스토리는 신선하다. 그러나 몰입이 잘 안된다. 초반이라 그런지 일대 다수의 전투를 많이 하는데 격투는 마우스 누르는 것으로 시작해 타이밍 및춰서 E누르는게 끝이다. 특히 운전이 매우 불편하다.
1	아직 3성밖에 못 깨서 크게 할 말은 없습니다만 그래픽 아기자기한게 귀엽고 짬짬히 시간날 때 하면 아주 좆 아니 좋습니다.
1	왕실군 루트가 없다는 점이 흠이다.
0	사이드키는 대체 왜 존재하는것인가.. 난 분명 4키로 했는대 사이드키 때문에 6키 하는거 같음
0	끔찍한 세이브 버그들.
0	버그 더럽게 많음 최적화도 개 극혐
0	할인할때 살만하다. 근데 정가로 주고는 글쎼? 처음에 허둥대다 몇판 깨면 피로감땜에 난 오래는 못하겠더라
1	플레이타임이 39분이지만 제미있는 게임
1	게임은 재미 있습니당 ㅎ 근데 키보드,마우스로는 많이 불편 하네요 ㅠㅠ 그리고 수시로 퍼즐이 나타나는데 솔직히 어렵습니당 ㅠㅠ 그래도 게임이 재미 있으니 ㅇㅂ 주고 갑니당 ㅎㅎ
0	처음에 한두판 조금 재밌다가 바로 질립니다.
1	가격에 비해 짧은 플레이타임, 쓸데없이 찾기 귀찮은 수집품들 처음에는 적당한 공포감을 주었으나 나중가면 잡기 짜증나는 악마들 처음에는 정말 재미있었지만, 나중에는 산게 아까워서 했다. 할인하면 값어치는 한다고 생각합니다.
0	4명이서 게임하는데 열 번에 7번은 버그 걸리는듯. 재미는 있는데 버그가 너무 심해서 그냥 싼 맛에 하는 게임으로 취급한다.
0	풍경은 좋은데 막상 퍼즐이 좀 난해해서 진행하기가 힘듬
0	총의 효과음도 없고 나레이션도 부족
1	DLC를 모두 산 최초의 게임 = 트로피코 / 가격 저렴 + 게임 재밌음
1	분명어린이용게임같은데 너무귀여워서 질러버렸다...아직초반밖에안해봤지만 지형툴만봐도 마인크래프트와 다르게 엄청나게 섬세하게 만들수 있습니다
0	아니 친구랑 할려는데 왜 계속 연결 실패가 뜨냐
0	전혀 살필요 없음 유닛 개성하나도 없고 멀티안하는 나같은 사람은 전혀 노잼
0	딴건 둘째치고 고스펙 컴인데도 불구하고 프레임 드랍과 버그때문에 못해먹겠다 . 겜자체는 마인크래프트 같은 샌드박스형 게임 좋아하면 재밌음... 그래도 꾸준히 하나씩 고쳐나가고 있으니까 존-버가 답일듯
1	일단은 재밌다고 해 두지만 닷씨는 이런 게임 만들지 마라 프롬 이건 야발 게임이 아니라 고문이지
1	너무 어려워잉
1	명작임
1	이게 정말 신기한게 그림 평가하는게 ㄹㅇ 대충 그리면 대충 그렸다고 함 스케치만 해서 선이 삐뚤거리면 난 깔끔한 선이 좋다고 함 채색 대충하면 색이 얼룩덜룩 하다고 함 게임이라고 무시 못함
0	끊임없이 선택과 포기를 강요하는 게임. 인벤토리 크기가 쓸데없이 작아서 스트레스를 증폭시키는건 덤. 겜은 재밌자고 하는건데 이건 이상한 부분에서 자꾸 스트레스를 받게 하는듯. 닼던같은 겜과 달리 부조리한 느낌이 자주 듬.
1	렉.. 살려주세요 ㄷ
0	멀티하면 팅김 그리고 shift 스킬 막 써짐
1	솔직히 잼있다 ㅎㅎ;; 나중가면 좀 어려워짐
0	이걸 할바엔 내 XT를 켜고 도스용 남북전쟁을 하겠습니다. 흑백화면보다도 액션이 구립니다. 세상에. -- 추가 -- 그냥 구리기만 한줄 알았는데 쓰레기에요
0	호우
1	창작마당이랑 온멀생기면 무조건 떡상인데
0	진짜 이보전진 일보후퇴하는 느낌으로 게임하게됨 한 30분 잘하다가 10분정도 지나면 튕김 더웃긴건 세이브 안해놓으면 다시해야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리마스터는 개뿔 개같은놈들아
1	타임머신 게임
0	유일하게 로딩끝나고 튕기는게임
1	부정할 수 없는 슬픈 사실 하나 오버워치가 더 재밋음
0	이거모져 스핵처럼가다 끊김현상그리고 캐릭터가 흔들림 해결점
0	입문용으로는 좋지만 동영상 편집 경험자에겐 글쎄? 단축키를 지원하지 않고, 오디오 파일에는 음의 파장이 나오지 않아 사용하기 힘들다.
0	이세계에서 겜인 내가 현실에서는 메타 74점??
1	듀크 일어나!!!!!
1	브금이 진짜 좋음 그림도 맘에 들고.
0	설마했는데, 역시인 게임.. 5분정도 플래이하고 화가났다.진심 5분도 아깝다. 카드도 뽑지마라 그냥 에뮬에 있는 어떤 게임을 해도 이것보단 재밌게 할 수 있을듯
1	시간을 되돌려 과거를 바꾸는 초능력 액션. XYYXYY 콤보가 진리입니다.
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10500원주고샀는데공짜로바껴버리기
1	제가 어찌 이 작품을 평하겠습니까
0	재밌지도 않은 전투 계속 시키니까 너무 힘들다. 비추머겅! 그래도 스토리가 흥미진진하니까 봐줌.
1	스토리 따위 신경쓰지 않고 플레이 하고 싶을 때. 아무 생각없이 스트레스 풀고 싶을 떄. 착착 달라붙는 손맛을 느끼고 싶을 때. 그냥 심심할 때. 딱히 할 겜 없을 때. 그럴 때 이 게임 하면 됩니다. 평가 : 명작 ★★★★☆
0	포켓몬 같은 요소가 재미있긴한데 요즘에 노가다 많은 게임이 싫어서 비추
1	옛날 솔칼 생각하고 샀다가 실망했는데 커마가 재밌어서 게임 플레이타임중 반이상은 커마하는데 쓴듯 뭐랄까 커스터마이징 갓겜에 소울칼리버는 덤으로 얹어준 느낌 존나 주객전도임 이거
0	스샷을 보시고 오 재밌겠는데? 하시며 이 게임을 깔았다간 개그지같은 핑과 원거리 근거리 할 것없이 바로 앞에 있는 몬스터를 때려도 맞지 않는 기적을 감상하실 수 있습니다.
0	어떻게 하라는건지 모르겠음
0	처음에 공굴릴때 조금 신선하고 재밌다가 바로 지루해지면서 핵노잼됨
0	환불좀해주세요
0	씨빨럼아뒤질래
1	랠리 최고의 게임!
1	스토리가 개 인거 빼고는 전체적으로 만족함
1	최고의 타워디펜스 게임. 이 시리즈는 전부 사서 하드모드로 얻어 맞고있다.
0	10시간 했는데도 뭐가 뭔지 모르겠다 튜토리얼에서 UI마다 어떤 기능인지 알려주긴하는데 그 기능을 어따써먹는지도 알려줘야될거 아니냐 시ㅏㄹ
0	소개 영상과는 많이 다르다. 실제 영상을 유튜브로 찾아보고 구매할 것.
0	키보드 개샛 ㄲ ㅣ야
0	스팀판 지금 버그 있습니다 원래 4000딜 떠야할 게 14만딜 떠서 너도 나도 죽창 한방에 죽고 있습니다 정말 현실적이네요
0	이게임 왤케랙걸리죠? 다른게임은 안그러는데 특히이게임만 그러네요 한국판 마블히어로즈도 이정도는아닌데 여긴더심하네요
1	당신이 아마 워게임을 좋아 한다면 좋아하게 될것입니다. 다만..너무 잘라서 dlc로 내내요. 망할 놈들. 그래픽이나 인터페이스도 유사작에 비하면 상당히 다운그래이드 입니다.
0	조심해 개노잼게임이야
1	재미있네요. 시간날때 간간히 하기 좋아요.
1	처음 할떄: 가만히 있어..... 후반:게임으로 집중 됨 결론: 걍 야겜 하는걸 추천
0	제가 했던 게임들중에 제일 재밌었어요!
1	등장인물은 얼어죽고 나는 열불나 죽고
1	무료 배포때 받음 게임. 그냥 가볍게 할만함.
1	귀엽게 시작했다가 갈수록 귀여움대신 공포감이 쌓여간다. save를 해서 돌아온다고 해서 같은 패턴이 나오진 않는다. 색다른 패턴을 경험하게 되겠지. 물론 방 1000개는 지겹다..
0	대부분 힐링 게임이라며 추천하고 있지만 3D 멀미 환자에게는 지옥행 어지럼증 게임입니다. 파쿠르 게임이다 보니 마우스를 이리저리 움직이며 화면을 전환시켜야 하는데 그덕에 엄청나게 산만합니다. 저는 하다가 10분도 못 되어 뻗어버렸습니다.
0	사지마 사지마 사지마 사지마 사지마
0	ㅂㅅ 초딩겜
1	게임은 일단 재미있습니다 psp버전도 해봤지만 또 삿습니다 코믹하면서 짧은 신선한 게임 도트 그래픽이 더좋은거같네요 psp 없으면 사세요
1	공돌이감성 * 스팀 한글닉네임 쓰면 실행 잘 안되는 버그있음
0	역대급 노잼 이거 하느니 차라리 킹든갓택 함
1	어린이 여러분한테 안좋은 동심파괴게임 너무나도 치우기힘든게임
1	대작게임입니다. 어릴때 정말 재미있게 했던 게임이에요
0	안 돌아가서 평가를 제대로 매길 수가 없다.
1	파크라이시스
0	상당히 지루합니다. 차라리 액션을 더 비중있게 다루던가... 그렇다고 운전이 잼있지도 않고.. 이도저도 아닌 게임입니다.. 싼맛에 사봤는데 역시나 가격이 폭풍 하락하는덴 이유가 있는거임..
1	레고와 마블팬이라면야 뭐... 개인적으로 마블은 그닥 좋아하지 않음에도 재미있었음.
1	마크배낌 아니지 마크가 이게임 배낌
0	미국 병신 개 좆망겜
0	재미는 있으나 너무 짧습니다.
1	툼레이더 좋아하면 그냥 재미있게 할듯 꿀잼꿀잼
1	너무 징그럽습니다.
1	의리로 하게되는 게임. 게임 자체는 정말 유물급 UI 와 인터페이스, 동영상을 제공하는 사골 중의 사골...일본게임들이 더이상 희망이 없다 라고 욕먹는 이유라고 생각된다. 차라리 이터널급으로 리메이크 되었다면 좋았을지도...
0	독일군이 화염방사기,SMG,희대의 사기 엘엠쥐까지가지고있는 밸붕 X망겜 사람도없어요ㅠㅠ
1	할만한 게임...단 , 멀티 에 방잡고 잠수 하는 방장이 있으면 좀 짜증...
1	동화같은 느낌과는 다르게 어두운 스토리. 신선한 플레이방식이 좋았습니다.
1	딱 3시간 짜리 갓겜
0	삼탈워를 먼저 해서 그런가... 모든게 다 불편함 게임을 진행할수록 점점 지루해져서 삼탈워나 다시 하러 가야겠음
1	펀가조아
1	메탈슬러그2를 가장 많이 했지만 뭐 X랑 크게 다를바 없으니... (2탄에서 버그가 안먹힌다는 점?) 100원 넣고 재밌게 즐겼던 추억의 게임입니다. 역시나 추천.
1	오래된 겜이라 그래픽이 좀 떨어진다는 것 빼고는 상당히 RPG 에 충실한겜. 세계를 탐험한다는 느낌
0	아니 시발년아 컴터로 하는법도 알려줘야지 좆같은 년아
1	나는 샌드위치야
1	오래된 게임이지만 분위기 만큼은... 이 정도의 느와르 게임을 다시 만났으면...
0	게임이라기보단 돈주고 마우스 수명을 깎는 행위에 가깝다
0	진짜 그냥 카레이싱하기위해 있는게임, 잘모르겠음 진행방식도 너무 생소하고 알수없음. 비추 비추
1	무슨 생각으로 정가구매한건지 모르겠다. 교육용으로 좋긴한데, 평소 액션게임을 좋아하는 사람에게 게임성보단 힐링의 의미가 더 강한 게임이지 않나 싶다. 쉬운난이도의 식물키우기 게임이다.
0	서버 새로고침 4번 돌렸는데 그 중 최하 핑이 151에 사람 0명인 유령 서버라 게임 한판도 못해봄.. 무료 주말이라 손해 본건 없지만 아직까진 한국에서는 플레이 환경이 좋지 않은듯 합니다. 사람 있는 서버는 핑이 400~ 이라서 아직은 비추천.
0	우클릭하면 견착하고 뭐다른키눌러야 줌을하는걸로기억하는데 바로줌하는것을 키설정에서 만질수가없다 게임은 재밋는데 배그도 견착 줌은 따로키설정해놔서 1인칭 유저지만 견착 > 줌 하는병신아스퍼거겜이라 환불함 ㅅㄱ 이제 바로줌됨 ㅎ 그래도 겜
1	컴퓨터 사양 안좋은데 디아3 같은게임 하고싶으신 분들에게 추천하는 저용량 게임 사양 좋은사람은 굳이 할 필요는 없는거 같음
0	별로인거 같다. 압도적으로 긍정적과 좋은 일러에 낚였으나.. 볼륨이.. 너무짧다... 도대체 뭐가있던거지? 내가 체험판을 플레이한건가? 별 시덥지않은 잡답만 많았던듯..
0	3랑 너무 똑같아서 재미가 없다... 환불
0	솔직히 삼국지 13pk가 더 재미가 있으니... 에효
1	하지마라 시발 후회한다 해봤는데 게임이 안 잡힌다시발접어라좆같은것
1	확실히 지보 737기종의 퀄리티가 좋아서 세일 가격에 사면은 상당히 좋습니다.
0	개비유유웅신 겜
1	dungeons of dreadmor 하드코어 대표 장르 로그라이크에 캐주얼을 더했다. +4
0	음. 현질도 표시가 안나고, 현질하고도 재미가 없을 것 같고, 현질 안하자니 더 재미없는 겜. 가만히 있어도 돈이 늘어나니 1달에 한번씩 접속하면 됨
0	수 많은 선택지를 강조했던 종래의 게임들과 다를바가 없다. 엔딩도 거기서 거기인 내용이 반 이상 이다 . 애초에 실사영화 바탕이기에 어쩔수 없는 문제, 과도한 기대는 접어두고 한두번정도 해보기엔 괜찮다
1	장편 영화로 나왔으면 좋겠다 ..
1	8분내로 도전과제 100%를 딸 수 있다는 것 외에 아무 의미도 없는 게임... 도전과제 100% 노리는 분만 한정 추천...
0	에러가 넘쳐나는 게임
1	존... 나... 재미있습니다....
0	간단하게 말하겠음 시 발
1	재밋다. 음 아직 조합법을 더 할것이 남아있지만 멀티를 하면 그 조합이 더늘어난다는 점이 흥미로웠다. 마저 플레이를 하면서 더욱 재미를 느낄 수 있을 꺼 같다.
0	내가 라이브러리에서 지운게임은 이게 첨일듯
1	마지막에 전율돋는 게임?
0	세이브 존나 없네
0	이게뭐지... 하면서도 아냐 좀만 더 지나면 괜찮겠지...하다가 지운게임...
1	정말 재밌는 게임! 숨은그림 찾기나, 퍼즐 게임 좋아하신다면 추천합니다. 그런데 비추를 준 이유는 Adriaan 의 코멘트를 받고 싶어서 :) This project reminds me of boyhood memories.
1	게임은 영상에 나온 딱 그대로인데 직접해보면 음악이나 그래픽 등등에서 레트로 감성 제대로 폭발합니다. 5천원 짜리 게임에 5천원에 걸맞는 재미, 5천원스러운 감성
0	확 그렇게 재미있지 않다
0	하프라이프 멀티를 재미있게 플레이해서 좀 기대했었는데 사람이 아예 없네요 조금도 아니라 아예없어 그렇다고 봇을 불러서 혼자놀수 있는것도 아니라... 개인적으론 비추합니다. 봇을 쉽게 만들수만 있었으면 혼자놀기용으론 좋았을텐데
1	잠깐 해볼만한 레이싱 게임이다. 딱히 흥미를 느끼지는 못함. 합본팩 초 세일 사태로 인해 라이브러리를 채워준 것에 대한 감사 리뷰.
1	전반적으로 좋다고봄 맵도 많고 클래스는 5개 밖에없고 무기에대한 자유도가 없단게 좀 아쉬운데 그건 워크숍가면 되기땜시... 할거없을때 시간때울때 하면 딱 좋은겜
1	한글 지원 X   엔딩 1개 (단일루트)   H Scene O (유료 DLC)   플레이타임 8시간 예상.   보이스 주인공 제외 전부   비고   8/10
1	또하고 또하고 또하고 또하고 또하고
1	게임이 왜 이렇게 어려워졌을까 나땐말이야 회피100찍고 주먹으로 보스잡았어 ㅠㅠ
0	컨텐츠가 부실해 반복적인 노가다가 쉽게 질린다.
0	퇴보
1	가벼운 클리커 게임입니다. 시간 때우기로는 좋은게임이네요
0	- 장점 없음 - 콜 오브 후아레즈 시리즈의 흑역사 - 2년전에 만든 블러드 인 바운드 보다 발전한점이 하나도 없음 - 재미도 없는데 챕터는 길게 만들어서 꾸역 꾸역 플레이..
0	지형을 자르고 그걸 발판 삼아 이동한다던지 하는점은 정말 참신한것 같다. 이 게임의 치명적인 단점은 미션 목표를 제시하지 않더라.. 2번째 미션에서 막힘... 유튜브에 그 흔한 공략영상도 없고 레일슈터만 하다온 사람에게는 너무 힘든 퍼즐임....
0	hill 493 버그가 아직도 안 고쳐져 있다는 게 믿을 수가 없음 스토리 진행 자체가 안 되는데 미쳤냐??
0	기억에 남는 건 "Round Start!" 이 목소리밖에 없더라... 뭔가 베껴온 티가 많이 난다. 그냥 카스글옵 또는 카스온라인 하자.
0	서버플레이만 가능해서 혼자서 플레이하는걸 좋아하는 사람들은 할만한 게임이 아님.. Only a multi-player game supported..
0	이거 2015년에 나온겜 맞나 버그 수준이 무슨
1	게임을 하면서 신경쓴 부분이 많이 보여서 추후 많이 기대가 되는 게임입니다
1	히트맨 게임 중 원탑
0	진행불가 버그 겁나많은 게임...왜 추천함? 한 한시간해보고 괜찮아서들 추천들하시나?
1	cant play this game at last patch 최근패치 적용후 게임실행이 안됩니다.
1	주인공이 체력이 좀 안좋은거는 단점이지만 나름 재미있네요!!!
0	물리엔진좀 쳐고쳐라
1	시간가는줄모르고함
1	장점 - 패치O / 쉬운 난이도 / 다양한 캐릭터 / 영어성우 / 저렴한가격 단점 - 단순진행 / 지루한퀴즈 / 데이트장소 랜덤 / 엔딩없음 한줄평 - 게임의 엔딩이 없는 이유는 플레이어의 현자타임과 동시의 게임종료를 통찰한 제작자의 예리함이다.
0	안무서움 노잼;
1	계속 하다보면 인형 놈들이 무서운게 아니라 계속 못깨서 인내심이 한계에 다다른 내가 무슨짓을 할까봐 무서워지는 게임
1	본격 형제가 오크 살해, 거인 시체 유린, 종교단체 사기, 여자 조심하자 라는 멘붕 스토리.... 그래도 참신하고 재미 있습니다.
0	스팀은 플레이 시간 2시간, 그리고 구매 후 2주가 지나지 않으면 무조건 환불을 해준다. 혹시? 하는 마음에 신관까지 가 본 나는 이미 늦었다. 너라도 어서 가... 돌아보지 말고 멀리...
1	세이브파일 어딧는지 모르겟어요
1	팀포트리스 에요 레알 포트리스 말그대로 인간형 포트리스입니다
1	너무 하드해... 중독성은 있음
0	좆같은게임시발 마우스 왜 안돌려지냐 개 좆같은게임 좆노잼좆망겜
1	사람만 있으면 할만할듯
1	xcom보단 확률이 높고 잘맞아서 그런지 게임하는 재미는 뮤턴트 쪽이 크고 진행방식 rpg게임처럼 길을 찾아가서 원하는 구도에서 전투를 시작할수 있다는 점등등이 맘에 듬
1	졸음운전! 목숨을 건 도박입니다! (한국도로공사 졸음운전 슬로건) 도로교통법 제 49조 1항 10호(운전자는 자동차등의 운전중에는 휴대전화를 사용하지 아니한다) 동법시행령 제 29조(안전운전에 장애를 주지 아니하는 장치로서 대통령령이 정하는 장치)
0	세이브 포인트에서 사서만 부활이 안되고 모험가만 부활이되서 어쩔수없이 처음부터 다시 하게 되었습니다
0	업데이트좀 해줘요 컨텐츠가 없네요
1	이런 현실이...이런 현실이 있단 말이냐? 이런 짓을 하고 있으면 모두 미쳐 버린다....
0	8비트에 MMO에다가 상까지 받은 게임이지만, 조작감이 뭔가 불편하고 영어에 익숙하지 않으면 쉽게 몰입 할 수 없습니다. 솔직히 20분 가지고 무슨 평가냐 하실 지 모르겠지만, 그정도로 몰입하기가 좀 힘듭니다.
0	출발하는 순간 무기를 다 주워가
1	2회차 할만한 이유가 없다
0	ost가 좋다
0	11월 중순엔 한글번역 된다고하더니 역시나 11월 말이 되어도 번역이 안되네요
0	삼국지 시리즈 관짝에 못질하러 온듯하다... 당신이 알던 삼국지는 이미 죽었다.
0	적들 드럽게 쌔네...
0	이쁘기도 하고 노래도 괜찮게 잔잔했는데 노잼
0	게임은 열심히 만들었는데 재미가 없다. 그리고 이 병신 같은 서버
0	게임이 프레임은 나오는데 로딩이 말도안되게 느려서 차량이나 헬기로 이동중 게임이 계속 멈추고 아무도 없는 적진 한가운데서 적들이 등 뒤에 하나씩 리스폰됨. 공짜로 줘도 안한다 퉷
1	아 마블빠인 나에겐 진심 은총과 같은 게임이다
0	뭐가 뭔지 모르겠다. 분위기는 좋아서 힐링느낌이 있지만, 그래도 잘 모르겠다. 아마도 언어 문제인것 같은....
0	노잼 리얼노잼
0	오랜만에 게임 설치해서 할라는데 오류가 자꾸 걸려서 2번이나 게임 삭제하고 해도 계속 오류가걸려서 못하겠어요
1	킬링타임용 군대놀이 게임
1	재밋어요
0	와리가리 겁나 시키고... 시작한지 얼마 되지도 않았는데 덩치가 계속 따라와서 겜을 즐길 수가 없음
1	다시 해봐도 재밌는 게임... 새로운 캐릭터와 컨텐츠, 개선된 인터페이스로 생각날 때마다 다시 즐기게 됨
1	넷플릭스 위쳐 나온다고 해서 위쳐1은 너무 오래됐고, 2 플레이해봤는데 개꿀잼.
1	컨텐츠가 적고 육성시스템자체도 단순해서 전반적으로 플탐이 적을수밖에 없는게임, 그러나 단기간 빠져들수 요소는 충분히 있어서 할인할 때 산다면 추천
0	최적화 좆망겜 최신 게이밍노트북산지 2달도 안됨 슈퍼컴 쓰는사람만 게임가능
1	아기자기하며 짧고 굵은게임. 브금도 좋고 화면효과도 레트로느낌이 나서 좋음
1	다좋은데 남에차 잠금이 풀리네요 제차도 여러번 도둑 맞았고요 도둑 맞으면 허탈감 들어요트럭에다가 미니건 같은것도 모았는데... 그리고 한가지더 러시아랑 중국 애들은 절대 차 태워 주지 마세요. 진짜 맨탈 털립니다
0	기존 도스박스에서 스컴버전으로 패치되면서 스샷도 못찍고 중요한 한글패치도 통하지 않게 되었습니다.매우 아쉬운 패치라고 생각되는군요.
0	유니티엔진 멀미남
0	게임이 실행이 안됩니다. 랙도 아닌거같고 버근거같은데 방에 들어가서 1초 남았을때 멈춰버려요
1	3 스토리를 이핼 할라면 플레이 하거나 동영상을 보는걸 추천합니다 2하면서 가장재미있게 한건 투기장 :)
0	파인딩 파라다이스로 가기위한 5000원 어치 예고편
0	야이 미친 놈들아 너네는 지금 시발 풀프라이스겜으로 베타테스트하냐!! 업뎃하니까 lite버전으로 실행되자너 돈받아 먹었으면 최소한 게임은 정상적으로 되게해야 할 것 아니냐 캬악 퉷
0	혼자하면 괴물들이 ㅈㄴ쌔서 늑대세끼들도 피해다니게됨
1	귀엽고 재미있는게임
0	카스온라인
0	툼레이더 리부트 트릴로지를 처음부터 플레이 했던 사람에게는 그럭 저럭.. 3편만 하실분은 비추합니다.
0	물리적으로 전혀 접점이 없는 구조물을 조작해도 서로 물리값에 영향을 주는 괴상한 버그가 있음.
0	재밌었습니다 근데 조작감이 너무 구리더라고요,,, 적하고 싸워서 죽은거보다 낙사로 죽은게 많을듯 그리고 개인적으로 27000원 값은 못하는듯
0	난이도가 쉬워졌다고해도 여전히 어렵고 가뜩이나 그것 때문에 열받는데 워프시 오리가 무한 팽이처럼 도는 버그까지 있음^^ 환장할 노릇~ 오래 살고 싶다면 사지마세요~ 최악의 게임~!
0	저는 비추입니다.
0	무료로 풀릴거 왜 샀지...
0	이 썩을 놈이 무료주간에 스팀서버랑 연결 막아두면 무엇을 즐기란 말이냐 이렇게 해놓고 뭘 하라고 더러워서 안산다 망할 놈들아
1	우헤헿헿헿 비둘기야~ 음식 맛있쩡~ㅎㅎㅎㅎㅎ
1	개무섭네 씨,팔려나
1	정말 정말 정말 재밌습니다. 사서 후회할 일 따윈 없을겁니다.
0	매스이펙트 3 급 엔딩 에피소드 4까지의 평가는 갓겜, 에피소드 5의 엔딩을 보고 난 이후의 평가는...
1	시간이 가는줄도 모르고 플레이 한 게임
0	희대의 게 병신겜. 22004 ERROR로 실행조차 못함. 심지어 해결하려면 유저가 직접 만든 패치로 유저가 직접 패치해서 실행해야되고 그것도 매 게임 업데이트 마다 막힘. 안산사람 있으면 절대로 사지 말길 권한다
0	솔직히 좀 노잼인듯
0	노트북에서 실행이 안돼네요.
1	스토리 분위기는 좋음 액션은 첨에만 신박하지 노잼임
0	프로독 미친 사기꾼
0	에이서 MR로 하려는데 제가 설정을 못하는건지 처음부터 막혀서 조정자체부터 안되네요... 환불해야하나요.. 저만 그래여?
0	한국에서 만18세 안되시는 분들은 구입하지마세요. 이거 아이핀 인증해서 만 18세 안되면 못하는 게임 이에요. 그래서 저도 못하는중...
0	CD키 활성화 안되서 걍지워버림 ㅋ
1	가격을보면 괜춘
0	게임을 돌리면 반드시 프리징이 발동합니다. 그래서 껐는데 스팀은 게임이 돌아간다 인식하고는 2시간 지났다고 환불도 안된다고 하네요. 울며 겨자먹기로 6번 켜고 여섯번 다 게임이 멈춰버리는 현상이... 도대체 무슨 생각으로 출시한거죠?
0	한글이 안됨 한패도 없어 투게더나 살걸..
0	정말 재밌는 게임이네요 한번 해보시길 강추하십니다. 파이프 간의 이동이 스릴이 넘치며 사람하나하나 상대하는 것에 쾌감을 얻습니다. 또한 현실감이 넘치게 처음부터 하드모드로 하시는 걸 추천드립니다.
1	세일이 아닐때 구매해도 제 값을 충분히 하는 게임입니다 다양한 아이템 조합이 있어 오래동안 해도 잘 질리지 않네요 단점이라면... 이 게임을 하고 나면 거미랑 파리가 극도로 싫어진다는 점...
1	한글화좀 해줘용 ㅠㅠ
1	아무 생각없이 물량전하고자하면 추천
0	패치후 할만해 졌다고해서 세일할때 구매 했지만... 역시나 재미는 없었음.
1	여캐들 너무이쁘게 나옴 ㅠㅠㅠㅠ 여캐보는것 하나만으로 살 가치 충분
0	초반엔 재미있지만, 후반으로 갈수록 짜증나는 스테이지가 많아서 하기 싫어지는 게임.
1	야이 xx 엔딩이 이게뭐야!!!!!!
1	10분이라는 클리어 타임이나오는 이시대에 나왔다는게 이해가 안가는 갓겜
0	인간적으로 왜 이게 재밌다는지 모르겠다. 너무 늦게 해본건가?
1	시간 가는줄 모릅니다. 진짜로.
0	실수로 설정키를 아래쪽으로만 설정했는데 이거 못고쳤음 이거 고쳐줘야함
0	퍼즐은 괜찮은데 일본파트 태양 그림이 욱일기랑 비슷함. 구매하실 분들은 한번 고려해보시는게 좋을 듯
0	게임 집중할떄에 버그가 ppap추면서 깜-짝 등장해서 게임하는 도중에 개꿀잼 몰카를 생각나게 하는 좇병신게임
0	게임 조까치 만들었네 조작감 개 구리고 인터페이스도 매우맘에안듬 원하는 키도 맘대로 전부 못바꾸고 매우 불친절 국산이라 함 사봤는데 개 별로 ㅗㅗ
0	살짝 지루
0	뭔놈의 게임이 패드를 지 꼴리는데로 인식하냐...
0	인내심 부족하면 절대 못하는게임...
0	3 있는 분은 사지 맙시다. 3가 훨씬 재미있었던거 같았음.
1	패드로 즐기는 맛이 있는. 고난이도지만 클리어 감동도 크다
1	UAV좀 작작써
1	어썰트때노래가 개좋음
0	좀 노답임...
1	시리즈 팬이 아니더라도 무척 재미있게 즐길수있다! XBOX360으로 발매된 한글버젼을 유저의 힘으로 패치해서 즐길수있는점도 강점! 물론 360패드가 있다면 금상첨화!
0	ㅈ같은 카드만 나옴. 내가 원하는 덱을 만들기가 너무 힘들다. 같은 운빨게임인 하스스톤은 그나마 덱이라도 내가 원하는 대로 꾸밀 수는 있건만... 이 게임은 하스스톤보다 더 한 운빨게임이다. 압도적으로 긍정적? ㅈ까
0	예전 개발진 인터뷰가 생각나는군 "저희 메컨 기대해 주십시요. 여캐 예쁘게 잘 만들었습니다 ㅋㅋ" 근데 진짜 말 그대로 여캐 빼곤 없음
0	온라인 매칭 실화냐...나루토하다 이거하니가 못하겠다
0	지루해서 더는 못 하겠다
0	테러 도장 테러 도장 도장 창녀 도장 도장 외국인 입국거부 테러 아내사망 아들사망 난방비부족 좆같은 악순환의 반복
0	너무 별루인 게임 .. 정말 현실감 없고. 환불바람
1	진짜 콜오브 듀티 시리즈중에 진짜 이만한 명작이 없다 FPS게임 좋아하는 사람은 꼭사라
0	5000개 도전과제가 존재 의의.
1	퍼즐 매니아라면 추천합니다!
1	롤러 챔피언스 나올 때까지 하는 게임
1	새로운 느낌의 로그라이크.
1	조작은 힘들지만 재밌고 할만하다. 그렇게 어려운건아님! 옷입었다고 문어인 남편(아빠)를 사람으로 아는것도 신기한데 막판에 감동까지 줘서 좀 어이도 없다ㅎㅎ 플레이시간이 짧아서 좀 아쉽지만 2탄이 나온다면 난 구매할거같다
1	운에 의지하는 것만 빼면 최고의 게임 플래시 기반이라 최적화가 안 되있는 것은 아쉽다
0	존나 질린다
1	은근 중독성 있음 ㅋㅋ
1	내 평생 길이 남을 마약
0	환불해주세요..조작키 하나하나 다 설정해야해서 좀 안좋아요..
1	탈의 슈팅. 매우 캐주얼한 편으로, 도전과제 올클이 쉽습니다. 다른 장점은 생략하겠습니다..
0	영어가 없어요 폴란드어만 돼요!!!
1	그래픽은 좀 그렇지만 지금 해도 명작게임!
0	타임머신이 생기거든 이걸 구매하려고하는 나의 대가리를 망치로 내려찍어줘
1	용과같이 시리즈는 믿고 하셔도 됩니다.
0	내가 이거 왜삿지
0	와...그냥 해보려고 했는데 도저히 난 못하겠음. 걍 카드나 받을 겜.
0	게임 자체가 너무 밋밋한 느낌 왜 우가우가 배경 게임이 없었는지 방증이 되어버린 게임
1	돈이 아깝지는 않으나 깊은 맛이 아직은 부족한 게임생각보다 섬세하고 재미있으나 단기적인 목표로 찔끔찔끔하기는 좋지만 길게 하기에는 부족한 면이 아직 많은 것 같음. 싱글플레이 기준
1	재미는 있으나 좀 더 다듬어져야 합니다.
1	움직임 다 예상이 됩니다~ 움직임이
1	잼있엉
0	10500원으로 밥한끼 사먹는게 훨~~~~~~~~씬 나음
0	버그때문에 세이브 몇번 날리고 결말까지 갔는데 어.. 음.. 이게 끝인가.. 아이템 공중에 붕붕뜨고 케릭터 이상한데 낑겨서 못나오고 세이브파일 깨지는것만 어떻게 해결되면 괜찮을거같기도한데 메인스토리 너무 짧아서 아쉬운 느낌..
0	버그 개빡치네 진짜 버그좀 처고쳐 돈만 처먹지말고
0	한줄요약 패드조작을 pc에 억지로 우겨넣어 거지같은 조작감 + 더더욱 거지같은 옵션설정 = 환불 정말 조작감이 상상을 초월한다.
1	게임은 재미가 있으나 마테리얼 노가다가 지겹고, npc ai가 그지같음 퀘스트 진행순서, 설명 등이 좀 더 자세했으면 함
1	우리 니코가 한국어만 잘 한다면 슈퍼스타가 될겁니다.
1	광고좀 했으면 밸런스만 맞춰진다면 갓겜
1	VR로 다시하고 싶은 디지털 ASMR 보고있으면 초코송이 먹고싶어지는 게임 no.1 태양의 위치를 알 수 없는 게임 no.1 명상 보조기구 no.1 게임이라 하기 어려운 소프트웨어 no.0
1	노래 겁나 흥겨움
1	원주민이 따라오는데 저한테 감자를 주네요.
0	모던워페어2 리마스터는 기대하겠는데 이런 끼워맞추던 식으로 또 팔려고 하진 말았으면 한다..
0	재밌었던거같았던게임 인데 추천은 안함
1	할게임이 없으면 잠깐하기 좋은게임 1~2시간 시간을 재밌게 보낼 수 있다 추천하지만 엄청난 단점이 있다 핵....... 신고기능도 없고 핵을 만나면 할 수있는게 없다 결론: 1~2시간 플레이하기 좋은 게임
1	뜨디시트 핵잼입니다 . 디시트 개굴도 많이 놀러와 주세요~
0	아무리 옛날 게임이고 오리지날을 그대로 재현했다고 하지만 나에겐 답답한 인터페이스 구린 조작감 그리고 느릿 느릿한 게임 진행 저 같이 성격 급하신분들은 절대 구입하지마시길
1	얘들아 문은 꼭 닫고 일해야 돼 안 그러면 큰 일 나
0	ㅈ같네 스토리모드하려고샀는데 10분마다 팅겨버리네 씨벨럼들이
0	30일 지나고 집 털다가 죽지마셈 그럼 시발 존나 현타옴
0	DLC 나올수록 게임이 무거워지고 요구사양이 높아지는 기분이다. 그게 가능한거임?
1	지난 편의 업그레이드판인데, 대단히 만족스럽습니다.플래시 기반에서 벗어나서 원활하게 돌아가고, 더 다양한 캐릭터와 아이템, 엔딩 등이 추가되어서 전작보다 더 즐겁게 할 수 있습니다.강력 추천.
0	어째서 레거시1에는 있던 강제 세이브 로드가 없나요 꺼흑.너무 어렵죠?
1	전작 데이어스 엑스를 이을 만한 작품입니다. 뭔 소리냐면 갓겜 라인엔 들어간다는 거죠.
1	제미있는데 DLC 가 더나오던가 아님 업데이트를 했으면 좋겟네요
0	너무어려워 ㅠ
0	생각보다 재미는 없네요;
0	이거 무슨재미로 하는거지몰름
1	갓겜입니다 캐릭터들 하나하나가 매력적입니다 시즌2기대중
0	엔딩이 너무 허무해서 엔딩을 보고 나서 성취감보다는 허탈감이 들었던 게임
1	개발자님 보고계신다면 한국말좀 자막 만이라도 부탁드립니다. 나름 좋은 게임같은데 화면이 약간 안좋은거뺴면 싸길래 사봤는데 한글화되면 그떄 플레이해보겠습니다 제가 영어를 잘몰라서 못하겠네요 한글화 패치좀 부탁드립니다 개발자님!
0	전 공돌이가 아닙니다..
1	핑이 잘 맞아서 살짤 불편했지만 재밌어요~d^오^b
0	10500원짜리 잘빠진 소설책 읽는 것 같다 근데 내가 책을 안 읽음
1	모션 컨트롤러가 필요없이 헤드트래킹만으로 즐길수 있습니다. 개인적으로 어렵습니다 ...
1	트렌디한 가구와 색상이 너무 없어서 아쉽고 미션이 거기서 거기인 데다 음악도 잠이 오긴 하는데 단순반복 게임을 안 질리고 할 수 있으면 할 만합니다. 청소도 리모델링도 진짜 이렇게 쉬우면 좋겠어요.
1	그래서 앨범 수록된 곡들 차차 업뎃 하는거임?
1	명작겜 6개를 3.9에 준다고? 뭘 고민해 바로 사야지
0	이거 해서 딱히 에임서칭 능력이 는다는 느낌은 잘 못느껴고 이거 살 바엔 게임에서 두 세판해서 손 품
0	멀티엔딩에다 Method in madness 버그로 인해 올클리어 힘겹게 클리어 했습니다.
0	너무 불친절하다,마니아들만을 위한게임. (무료니까 됫어.)
1	앵간
0	gta보다 만족스럽지않은 탈것 조작감 이거 할 바엔 차라리 gta를 한다..
0	너무 잦은 전투만 아니면 모든 것이 완벽한 게임이라고 생각합니다. 근데 정말 전투가 너무 잦아요.
0	내 돈 ㅠㅠ
1	그래픽이나 분위기는 스케치 해 놓은 호러 카툰풍이라 정말 맘에 듭니다. 이런 그래픽 좋아하시는 분은 사도 괜찮을 것 같습니다. 근데 스토리 많이 신경쓰는 분들은 안 사는게 나을겁니다. 내용 전개가 좀 용두사미라서...
0	원작은 갓겜 이건 갓뎀
0	걍 노잼... 사지마세요 돈낭비입니다
1	잠시해봤는데 진짜 재밌어요. 더많은 놀이기구들이 업데이트 될꺼라 믿습니다!
0	속도감이 전작보다 느리다...
0	밸런스를 이해할 수 없다.
1	요즘에 나온 3D 게임보다 더 재밌네요. 세일 기간에 구매하고 재밌게 하고 있어요. ^^ 배경음악도 좋아요.
0	목숨 한칸 남았는데 드르렁 드루눕고 안일어나는 버그때문에 개같음
0	야옹
0	에피3 나온다며
0	노잼 리부트 미만 잡
0	옛날에 이게임을 복돌로 했지만 지금 처음으로정품을 하니까 할만하다근데 단점은 멀티 플레이가 안돼는거같다 서버가 튕기고 오류가 난다 .... 하 왜샀지....
1	2명이서 하는 코옵겜 서로 능력이 달라서 능지 잘 써야됨. 퍼즐+액션이 잘 섞인 갓겜
1	셀레스 농단기 추천
1	고오오오오급진 사람만한 바퀴벌레를 보고싶다면 망설이지 말고 지르십시오!
1	가격과 분량, 플레이 도중의 재미, 클리어 후의 여운의 조화가 절묘한 작품입니다.
0	한글판좀 넣어주세요
0	다운받으려 해도 다운이 안되네요. 캐시삭제도 해봣는데 계속 그럽니다
0	리뷰를 보니 비추천 리뷰가 하도 안보여서 내가 그냥 하나 남김. 하지만 비추천 할 이유가 없음. 걍 아무도 안하길래 내가 하나 해보는 거 ㅋㅋ...
0	실망...
1	한글지원 적혀있지는 않지만 한글로 됩니다
1	장점: 진짜 초보도 하기쉬울만큼 진입장벽이낮고 친구랑 듀오돌리기에도 재밌습니다. 거기에 챔피언도 다양해서 원하는 스타일의 챔피언을 할수있습니다. 단점: 사람이 적음..
0	환불신청한지 2주가 다되감 언제줄지 모르겠음 그리고 재미도 없음
0	엿같은 UI / 그래픽 병신같은 게임ㅗ
0	온라인 연결이 되지않음.. 지랄같네.. 협동모드하는데 팅겨? ..미치겠네..
0	레벨 디자인 정말 구리다. 핫라인 마이애미1을 재밌게 만들었던 요소를 다 내다버렸다. 코너만 돌면 총 든 적이 우르르 쏟아져나오고 내가 안 보이는 데서 총을 쏴갈기니... 총게임에서 잡몹이 된 기분을 체험하고 싶은게 아니라면 비추천.
1	미술학원다니지말고 이거하세요
1	모르면 맞아야지의 대표적인 예 중 하나 환상체의 관리법을 모르면, 내 멘탈이 두들겨 맞는다.
1	한글패치가 나
0	소리가안들림 ㅋ
1	한글화 된다면 꼭 사셨으면 좋겠네요. 재밌어요. 그냥 끌려서 샀던거였는데. 단점은 해석하면서 하느라 좀 힘듭니다. 개그도 완전히 이해가 되지도 않고요.
0	야 이 개ㅡ씨ㅡ발 새ㅡ끼들아 니들이 뭔데 내 닉네임을 니네 멋대로 변경하냐 좆같은 게임 매칭은 개 좆만도 못하고 운영도 병신같네 운영자 그냥 손발 떼고 자살하러 가라 쓸모없는 새끼들아
0	이건 뭐 게임이 안 잡히는데 평가고 뭐고 걍망겜인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사지마세요 사봤자 시간 낭비만 더할뿐 고인물이라도 만나 보고 싶은데 하는 사람이 1도없음 걍 하지마셈
1	설치하자마자 영어로 나오는데 한글로 어떻게 바꾸나요?
0	ㅠ_ㅠ 줄거리를 알고 싶습니다. 다채로운 패턴의 탄막 회피 게임을 하고 싶은게 아닙니다. I want to read good story! I don't want to play dodging! various! patterned! bullets!
1	명작이다 ㄹㅇ 명작이다
1	디아블로 만큼 재미있다
0	쉬벌리와는 다른 느낌이지만 사람이 없다...
0	정말 재미없습니다... 저라면 다른 게임을 찾겠습니다.. 할건많고 맵은 웅장한건 좋지만 오히려 이런부분이 독이됩니다.. 노잼입니다.
0	시점 극혐
1	야짤
1	너무 과한 배트모빌 비중을 제외하고는 훌륭함
1	개런드맨을 조심해.....
0	돈주고샀는데무료됬누
0	fm은 더이상 발전이 없다. 다음 작품은 더이상 구매하지 않을것 같다.
1	에피나 외관상 4세래요 경찰아저씨 여기에요
1	스케이트 탄 네모난 생물이 가시 피하는 아주 간단한 게임
1	존나 잼있음 그냥 사놓고 나중에라도 해보세요
0	재미는 있었는데 생각보다 컨텐츠 폭이 넓진않네요 무료로 배포해서 그런지 나라가 2개 뿐이고 워낙 좋아하는 나라는 맞지만 다양한 분대를 경험 할수 있었 으면 좋겠어요
1	1주일 더 기다려서 다렉껄 사야할지 그냥 할지 고민임.... 드워프처럼 한글통수때릴까봐 겁난다 로얄아머vs 검 아 고민된다 현실은 스팀에서 환불안되서..그냥 하기로함....다렉버전 하나 더사야징
1	캐리어에 있는 테스트 다 깼습니다. 운전연습에 정말 도움 되는거 같습니다.재밌네요. 시뮬레이션중 최고인듯.
0	누군가 나에게 6을 할 것이냐 5를 할 것이냐 물어본다면 당연히 6을 할겁니다 아무리 6이 구려도 5 스팀판보단 훨씬나음...
1	도전과제 코멘터리땜에 1회차 더했다 도전과제 깨고싶으면 옵션에서 코멘터리 켜고 겜하시길 그거 몰라서 흑흑....
1	픽셀아트 좋아하면 ㄱㄱㄱ
1	꽃병을 연달아 두번 깨먹는게 어딨어 ㅠ
0	플레이 시간 : 0.2시간 평가 : Blue ShiΤ
0	한글화 되다 말았고 초반에 불친절함
0	비키니의, 비키니를 위한, 비키니에 의한 DLC   GOOD  준수한(부드러운) 그래픽  BAD  돈독오지게 오른 DLC 싸움광을 만드는 스토리  아리따운 여캐들의 맨살을 보고 싶다면 말리지 않습니다:)
1	바쁜 일상속에 취미생활을 즐기고싶지만 퇴근하고 오면 밤 10시가 넘어가네요 실제만큼은 아니더라도 게임이라도 만족해보자 하는마음에 실행해봤지만 실제 낚시와는 전혀 다른느낌이지만ㅋ 할만합니다
0	적당한 방향성을 제시해줘야하는게 필수라고 알려준 게임 현재 이 게임은 진짜 마인크래프트에서 집짓는 그 자체로 재미를 느끼는 사람 아니면 비추천한다.
0	눼에? 이게 5만원이라구요? 2017 말에 스팀에 출시한 이 게임이 5만원의 가치가 있다구요? 물론 유우키는 그 이상의 가치이지만... 이 이상 말하면 많은 소아온 팬들이 물어 뜯을것 같아 가만히 있을께요...
1	이 오크들은 무료로 싸워줍니다. 날씬하고 쭉쭉빵빵한 미연시의 여자 캐릭터들 말고, 다른쪽으로 쭉쭉빵빵한 오크들과 함께 오크 연애 시뮬레이션을 플레이 하세요.
1	홍차=방찐
0	플레가 안되네요 ㅠㅠ
0	나름 재밋게 했는데....초식 동물 마지막까지 갔더니 나무에 껴서 그자리에서 굶어 뒤진 뒤로 접음......버그 찌방...
1	최근 며칠을 이게임 하고 있는데 재미있다. 인터넷에 글이 별로 없어서 애좀 먹었는데, 아직도 수익구조가 어떻게 수익내는지 모르겠다..
1	얼리억세스인만큼 많은것을 기대하긴 힘들다 하지만 우리는 그걸 알면서도 사잖아?
1	이게 뭔겜이냐고요? 갓겜입니다.
0	100분 해봤읍니다 스마트폰 가챠 게임과 비슷합니다 그리고 가슴 계속 누르면 삐지고 마리로즈 고른사람은 거릅시다
0	이 게임을 한다고해서 에임이 월등히 좋아지는것은 아니다
0	인터페이스의 자유도 너무 낮음.유닛들을 원하는대로 컨트롤하지 못함
0	2랑 브라더후드에 비하면 솔직히 그다지 재밌는지는 모르겠음 분위기도 왤캐 다크한지 모르겠고.. 그냥 정으로 했다 딱히 추천해주고 싶진 않음
0	테라리아 좆같은 운영자들아 제발 공식한들화좀 해 줘라 너무한거아니냐?
0	레베카가 있는데도 이 게임 오래 붙잡고 하질 못 하겠다 나랑 너무 안 맞다.
0	단순히 악마를 학살하는 게임 나랑은 맞지 않는 것 같다.
0	아니 트로피 대물 잡는데 바늘빠지는거 진짜 줫같네 씨밸럼들아
0	퀄리티 좋은 무료 좀비게임 하실거면 언턴드 하시고 2d 퀄리티 좋은 무료 게임 하실거면 라스트 스탠드 데드존이나 유니온 시티 하세요
1	아무리 앱솔루션이 블러드머니보다 못하고 독창적인 플레이가 불가능하다 하더라도 히트맨은 히트맨입니다. 아..아.... 우주최강 파이프 신이시여 사랑합니다. 목격자가 없으면 암,,,,살;;;
1	현실에는 있을 수 없는 구조이기에 게임으로 즐길 수 있어서 좋았다. 그러나 맵이 너무 적고 맵 공유도 어려운 점이 아쉽다.
1	플탐 16시간, 적당히 할만함 하지만 15시간이 넘어가면 지루함... 7/10
0	도저히 내취향이 아니다 게임이 불친절하고 불편하며. 그렇게 재미있지도 않다. 50% 이하 일때만 사는거 추천하며 왠만하면 손대지 말자
0	게임이 계속 멈춰서 미치겟음 짜증나서 하기싫어지려함
0	한번 키면 시간가는 줄 모르는 특유의 중독성은 여전하나 게임 진행이 불가할 정도의 버그가 여전히 산재해 있다. 버그만 아니였다면 좀더 존중받을 타이틀로 남을수 있었을 것.
0	존나고였네요
0	우주공간의 문명게임 그럭저럭 재밌게 했지만 dlc장사하는게 토나와서 비추천함 한국인은 핑?네트워크? 때문에 멀티플레이하기 힘들듯
0	고인물만 잘하노
0	한시간만 해도 눈꺼풀이 절로 감기는 갓삼급 수면제
1	그럭저럭 재미있네요
0	게임이 목적이라면 앱플레이어 깔아서 모바일 게임을 하도록 하고 헐벗은 게 목적이라면 폰허브로 가서 3D Hentai나 DOA Hentai를 검색하도록 하자.
1	카드를 섞기 때문에 눈지컬만 되면 쉽게 깨는 게임인데 확실히 1편은 전투가 밋밋한 느낌이 드네요
0	한글지원이 안됀다 넥슨은 한국회사아니야?
1	나의 58분은 (증발)
1	배그 출발섬에서 기다릴 때, 심심할 때 딱 하기 좋은 게임
0	베타테스트때와의 다른점 버그만 고쳤다 하지만 공격불가 버그는 아직도 존재한다 서버도 불안정하다 오직 사운드와 분위기만이 장점인 게임
0	너무 심한 노가다 아무 의미없는 컨텐츠 이게 버근가? 의도된 것인가 구분 안갈 정도의 충격 기능 및 UI 개발사가 갈수록 끔직한 게임을 만들기로 한거 같습니다. 절대 그레이브야드 키퍼 처럼 대체로 긍정적으로 올라가지 않았으면 좋겠습니다.
0	으, 이거 하지 말자
0	한글패치하면 밴먹는 개 병신게임
0	나에겐 너무 어려워..
0	하... 뭐냐 이게...
0	일단 독특하고 새로운 게임입니다. 하지만, 너무 기대를 크게 했는지 생각보다 별로 였습니다. 저렴한 가격임을 고려해야겠지만, 분량이 너무 짧네요. 분량을 조금 더 길게 만들었어도 좋았을텐데 말이죠...
1	친구랑 하면 엄청난 텐션과 함께 조금씩 할만했음. 딱 10시간에 3,800원 뽕 다뽑아서 좋은평 줘도 괜찮을듯
1	갓겜 하는데 이유가 어딨어!! 그냥 하는거지!!
0	극한의 효율을 노리면 반 사회적인 인간 취급을 한다구요? 덕분에 프로스트 펑크 거름
0	게임을 하고 끄기만하면 제가 마지막에 접속해 있던 위치가 아니라 침대를 만들어놨던 위치에서 접속이 되고 렉은 무척 심하고 자꾸 몬스터가 사라지고 시작한지 얼마안됬는데 몬스터의 레벨차이가 너무 심하네요
0	조작감 ★★★★ 디자인 ★★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★ 아.. 네.. 아주 갬성 터지네요..
0	너무 쉽게 뒤짐 뭘 하려고하면 말도 안되는 것들이 튀어나와서 죽음. 아이템은 많은데 쓸모있는건 거의 없음 조작 실수 한번이면 거의 다 된 스테이지 말아먹고 처음으로 돌아감 자신을 혹사시키는 것을 좋아하면 고려해보세요
1	병맛같지만 재밌어!!
0	기존2018과 별 차이가없고 차이가 있다면 챔스가 없어진거?ㅋ
0	게임(레벨디자인)이 매우 불친절하며 카메라웤이 해본 게임중 거의 최악임. 차라리 오락실의 House of Dead같은 느낌으로 만들었으면 이보단 나았을 거 같다.
1	퍼즐 게임을 선호하지않는 사람도 난이도가 높지 않아서 즐겁게 할 수있을듯 클리어 까지 시간이 얼마 안 걸리는 것도 좋음
0	진짜 굶어죽지 않기위해 계속 식량파밍 > 먹기 > 살아남기 를 반복하는 게임. 어느정도 재미는 확실히 있는데 조금 지루한 게임. 멀티목적으로 나온거라 게임을 사면 친구에게 선물보낼 수 있게 하나 더 주는점은 좋습니다.
1	그냥...1인칭1차세계대전게임이다멀티는되나사람은거의없고디펜스처럼거점지를막아내면그뿐이다.병과선택을ESC키'누르고룰선택할수있다그래픽은좋은데 1차세계대전총기뿐이라;싸우기 힘들다
0	너무뻔한스토리
0	정가주고 산지 2주만에 세일했다 쉬발련들아~
0	한국어좀
0	그래픽 빼고 다 별로인 게임 zu 문명이니 떡밥은 많은데 억지스럽고 매우 불친절하네요
1	마린 : 공포 - 극한 직업 - 외톨이 - 미친 대미지 샷건 - 샷건에 녹는 허무한 보스들 프레데터 : 머리 수집 - 창술사 - 짜증나는 시스템 - 무쌍 - 독고다이 에일리언 : 집단 폭행 - 강제 번식 - 어지러운 화면 - 파워 물몸
0	왜 연동 오류가 뜨죠
1	유닛, 오브젝트의 디테일이 훌륭하고 전작들에 비해서 발전한 엔진은 좋게 볼수잇지만, 적은 유닛 수와 유저 수 대문에 PVP는 재미가 없는것이 사실입니다.
1	쉬~ 허!
0	2019년도 게임인데 케릭터 표정 굳어있는거 정말 최선인가 그래픽도 뭔가 마음에 안들고 30분해보고 환불함.
0	흠... 퍼즐을 기대했는데... 여러가지 복합퍼즐이라기 보단.. 그냥 아쉽다. 뭐하고 있는지도 모르겠공..
0	슬로우 모션 버그에 고통받지만 제대로된 해결책이 없음 Im in trouble, the Slowmotion Bug. But I cant find any How!!
1	버니합을 배울수 있는 참신한 게임
0	2D 도트 게임을 하는데 멀미가 일어나는 기묘한 노잼 게임 1.5달러 주고 샀지만 그마저도 아깝다
1	전략시뮬 게임을 좋아한다면 한번잡아봐도 괜찮다고 생각합니다. 주목할점은 영웅의 레벨과 장비가 저장이 되기때문에 오래할수록 게임 난이도가 마구마구 내려갑니다. 심지어 스팀폴더내에서 케릭터 스텟도 조정이 가능하다는...
0	멀티 할때 왜 텔포타면 안넘어가지냐 멀티 개빡치네 진짜
1	완벽한 가족상은 없다
1	되게 간단한 조작법과 플레이 형식인데(물론 처음에 잡는거 안되서 키 설정 바꿈...)몰입도는 뛰어났다. 특히 그래픽과 사운드가 계속 긴장감을 유발시켜준다. 그리고 결말이 예상치도 못하게 충격적이었다
1	마라톤(플레이타임중 40~50%는 돌아다니기),불편한 전투,튕김등등은 힘들었지만 엔딩까지 꾹 참고 하면 모든게 용서됨
0	조작이 더럽게 불편함
1	가격은 퀄 대비 약간 부담이 될 수 는 있지만 창작마당을 통한 지속적인 컨텐츠 수급은 배필 부럽지 않다. 꼭 사라
0	걍 잔인하기만하고 노잼이였음 가격이 싼 이유가있다고본다
0	얼리 액세스때는 한국어 지원해주다가 정식발매하는 순간 한국어 빼버리기~~~~ 이거 실화임??? 어이없자너 ㄹㅇ루다가~~~ㅋㅋㅋ 이건 무슨 의미지? 한국인에 대한 혐오를 암시하는 것인가?
0	친구없으면 슬픈게임
0	현실패치 많이했고 재미도 있지만... 아직까지 너무 게임이 부족함... 무엇보다더 게임유투버 밖에 안되니까 그게 젤 불편하고 콜라보 영상만들기가 아니면 그렇게 많은 뷰나 구독을 눌러주지 않는 거 같아서 그닥 부족한 부분이 많음.
0	밸붕 오지고 지리는 게임. 뭐만 하면 은신캐가 뒤로 돌아와서 칼로 슉슉 나도 좀 써보자 해서 보니까 가격은 존나게 비싸고. 무료 게임의 한계이다.
1	아주 예전에 나온게임치고는 상당히 잘 만들어졌다. 지금 플레이 해도 무리가 없을 정도이긴 한데 역시나 오래된 게임이라 그런지 지금와서는 약간 편리성이 부족하다. 무려 15년전 게임이긴 하지만 지금 나온 게임들과 비교해봐도 손색이 없다.
0	아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘하던거 갑자기 버그걸리더니ㅋ 전원 기분 다운되더니 안오르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 그러고 다 사표냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	이 게임을 추천하던 안하던 넌 살거고 해볼거잖아
1	할만함!진 짜 할만함! 하루 1시간내로 시간을 때워야 할일이 있다면 이것을 추천함
1	시바견이 여학생 아이스캐키하는 게임입니다. 상당히 고난이도 게임입니다.
0	서버 팅겨서 템증발하는거 빼곤 다 괜찮은 게임. 문제는 서버가 진짜 자주 자주 정말 많이 잘 터진다... 그래서 그닥 추천해주고 싶진 않음..
0	한글채팅 지원 안한다더니 가끔가다가 한글채팅 쓰는사람 있던데 도대체 어떻게 쓰는거징
1	겜 별루라서 좀 불평줬는데 제작자님이 친추거셔서 게임을 즐겁에 못해서 죄송하다면서 사과하시더라구요
1	5분 게임, 도전과제 All Clear 10~20분 게임, 지루해지는 시간 20분~.... 20분을 위해 당신의 1000원을 쓸 것인가, 말 것인가는 당신의 선택!
0	https://steamcommunity.com/profiles/76561198076559511/버그 고쳐라 이 도그 사운드 펀들아
0	카드농사 하는 게임. 5분정도 하면 재미없어서 켜놓기만 하는 자신을 보게 될 것이다.
1	어렵지만 재미가 있다
0	핑 존나 높아요. 아시아 서버 생기기전까지 보류하세요. 그래픽은 언리얼 십년전 그래픽입니다. 갠적으로 레오케보다 안좋습니다. 나머지 시스템은 참신해보이는데 핑때문에 뭘 할수가 없으니 일단 보류~
0	한국어는 적혀있지않고 죄다 외국어에 조작이라도 쉽기라도해
0	노가다는 둘째고 게임내 설명이 너무 부족함;; 방법을 알 수가 없으니 원,,
1	모드이림. 버그가 너무 많아서 모드 반강제로 깔아야 합니다.
0	정형화된 캐릭터와 연출을 고집하는 경우에는 매우 현실적인 서사라든가 상식을 깨는 반전 같은 걸 기대하게 되는데, 그런 부분을 충족시켜주지 못하고 밋밋하게 마무리된 것 같습니다. 딱히 할게 없는 경우가 아니라면 추천하기엔 좀 부족한 듯.
1	말랑말랑한 젤리를 보며 머리를 쓰는 당분이 머리에 좋다는걸 증명하는 게임입니다
1	우주 함대 정복 게임을 원하신다구요? 그러면 이미 찾으신 것 같군요!
0	플스 사는거보단 싸서 그냥 7만5천주고 삿는데 재미있게는함 게임할때 스토리와 OST를 최고가치로 평가하는 편인데 이둘을 만족시켜주니 제게는 최고의 게임이였음. PC유저 엿먹이는것 빼곤 PC유저 엿먹이는것 빼곤 중요해서 두번씀
1	날 감싸주는 하얀 햇살과 날 맑게하는 푸른 바람에 마법에 걸려버린 내마음과 상쾌해지는 나는야 아침형 인간 오류투성이 트롤로지로 보내던 나날이여 안녕 ㅠㅠ
0	엑트1~4 까지만 할수있고, 엑트5~7 까지는 각각 유료DLC 입니다. 케릭의 절반정도는 유료 DLC 입니다. 게임이 정말 창렬합니다.
1	꿈잼스 다만 컨텐츠 조금더 늘었으면 하는 마음이 있음
1	예전에 너무 재미있게 플레이 했었던 게임 ㅠㅜ
1	인디게임 중에서 잘 나온 편, 영상을 찾아가면서 형사가 된 느낌으로 진행할 수 있는 것이 큰 장점이다. 생각만큼 복잡하지도 않아서 간단하게 즐길 수 있는 게임이다.
1	중독성 쩝니다. 만들고 내주고 만들고 내주고 업글하고 인테리어 업글도 하고 만들고 내주고의 연속 ㄷㄷㄷㄷ
1	조작이나, 공략이 조금 어렵기도하고, 버그도 몇가지 있기도하지만 전략과, 액션을 같이 즐길수있는점이 재미있다고 생각합니다.
0	글쎄... 초반엔 좋았지만 난 별로
1	조작 난이도가 어렵지만 익숙해진다면 충분히 재미있습니다. 순간의 선택이 매우 중요합니다. 좀 더 해보고욤~
0	겜들어가면 화면 깨지는 현상이 있는데 저만 그런겁니까? 이겜을 염두해 두고 컴도 이번에 비싸게 맞췄는데 그래픽이 깨지는데 왜그런거죠?
0	최악이다😄 (고인)컴뱃암즈 유저로써 ㄹㅇ 좆망겜 차라리 게임성은 컴뱃이 훨씬 나음
1	로로나쨩이 인겜 모델링이랑 일러스트랑 차이가 쫌;;; 나네요;;
0	음... 별로
1	7/10 조작감이 아쉽다.
1	이거슨 갓겜입니다
0	멀티시작하려하면 친구로딩중 뜨다가 게임종료 되는현상 있는데 어쩌죠... 멀티하려고 산건데
0	현재 음악이랑 노트 싱크가 전혀 맞질않습니다. 근데 싱크조정기능이 없네요 그럼... 하지말자...
1	흠...게임 켜놓고하는 방치+터치형 성장게임. 무료니까 할만한데 컨텐츠가 너무없다,열심히 키워도 쓸데가 없으니 허무
0	마리오 같은 인디 게임인데 무척 어렵다. 흥미 유발 못하면 바로 접는 성격이어서 단번에 그만두었다.
1	진짜 다 좋은데 가끔 튕기는 경우가 있는게 너무 아쉽자너 ㅠ
0	처음부터 끝까지 시키는데로만 하면 되는 게임이다 이것저것 생각할필요없이 그떄그때 시킨것만 하면 금방 엔딩을 볼수있다 공식한글화라고 되어있지만 군데군데 어색한 단어나 대사가 나온다 생각없이 4~5시간 클릭만 하고싶을때 플레이 하기 딱 좋은 게임이다
1	데스티니 가디언즈 나오기전까지 하려구 구매했는대 게임불감증 싹 사라짐 진짜 재밌고
0	쉬원쉬원한건 좋은대... 보스전에서는 갑자기 고구마 먹는 느낌. 비추
1	ㅈ간지
1	예전 어드벤처 게임의 방식 그대로인 게임. 중간중간 자막이 씹히거나 번역 내용이 좀 아쉽지만 많은 텍스트 내용을 생각하면 그래도 한글화 잘해줬다고 생각됩니다. 아쉬운 점은 저쪽의 유머 감성이 우리랑 좀 다르다보니 재미를 100% 느끼기는 힘들다는 점
0	뭔 놈의 유료 게임이 현질까지 유도하냐...
0	키값 비싸
0	ㅆ1발 돚 같네 보스 머리통 뽑는 순간 멈춰버린다 으어 환불도 안되게 끝에 버그가 뜨노
1	챕터 1은 스토리의 몰입감과 잠입액션의 꿀잼플레이가 가능하기에 한번 쯤은 질러서 해볼만한 게임
1	마약 아닌 본드
1	4가 생각날 때 이겜을 대신해서 해도 됨. 4스토리 보고 싶음 4하고 나머지는 4 업그레이드라 이거 하고 4하면 영 좋지 않음.
0	재미는 있는데 바이오쇼크 인피니티를 먼저해서 그런가 색감이 전체적으로 검은색이니 눈은 즐겁지 않았음 엘리자베스 보고싶다
1	주말이 사라지는 연금술!
1	가볍게 혼자 즐기기 좋은 게임입니다. 가이드라인이 잘 되어 있어서 편하게 하는 중입니다. 에클레어 재밌네용
0	심심할떄 하는게임 ... 기대의 못미치네요 ...세이크리드 1 2 하셧던분들중 재밌게 즐기셧던분들은 재밌을듯 스팀 정식가격이아닌 ... 그냥 4만원주고 사기에는 그렇게 아깝진않음
0	스트레스 쌓임 추천 ㄴㄴ
1	밸브가 우릴 버렸어요
1	게임은 재밌고 여러번 클리어하기도 했는데, 스팀으로 실행하면 한패가 안되니 원 보여줄 수가 없네~
0	조작도 불편하고 옛날게임답게 난이도도 너무 높아서 플레이하는 내내 짜증만 나네요. 이거 하실 바엔 그냥 산안드레아스 하시길
1	님들 야동 받는데 아셈?
0	언더그라운드 표절작 같다 아주 ㅈ같은 핸들링을 가지고 있는게 특징이다.
1	드래곤들이 어떻게 번식을 하였을까~? 를 알수있습니다
1	음...이건 나름 참신한 리듬 게임이긴 하네...근데 어렵;
1	저는 세일로 2000원주고 구매했습니다 가격은 저리가라고 엄청난 그래픽 타격감 속도감 심지어 저는 레이싱게임 초보입문자이지만 SO EZ 한 컨트롤 레알 뱝됴듁 게임이네요
1	게임은 재밋고 좋습니다...하지만 멀티인원이 조금더 늘었으면 합니다 8명정도되야 아는사람들이랑 즐겁게 할 수 있을것 같습니다.
1	나쁘지 않습니다 fps는 잘나오지만 한국섭이 아니라 그런지 핑은 좀 튀네요
0	아니 ^^ㅣ발 NPC 업데이트를 몇년째 안하는거야. 두번다시는 얼리액세스 게임 안믿을래.
1	1.양클릭을 누른다. 2.에임을 올려 양팔을 치켜든다. 3.태양만세 \\[T]//
1	게임을 만들려는 자! 그 게임을 플레이하려는 자! 이걸 다운받으세요! 본격적으로 만들려면 확장팩 구입에 돈이 좀 들겠지만... 그래도 가격대비 성능이 매우 뛰어난 툴이라고 생각합니다. 스팀 할인을 할때는 더욱 말이죠!
0	운빨겜
0	6살 유아의 수준에 맞는 게임.
1	세이브 안되시는 분들은 윈도우 계정명에 한글이 들어가있는 경우일겁니다. 영어로 새로 만드세요. 그나저나 게임 껐다키면 2P 키보드 설정이 초기화되서 자꾸 다시 설정해줘야되는게 짜증나네요. 그래픽은 원래 별로 신경안쓰니 이것만 해결되면 좋겠습니다.
1	크으 재밋디 불륜! 쿠데타!
0	치칙 치칙 여기는 아샤 여기는 아샤 아직도 큐가 안잡힌다 오바
1	툼레이더 팬이라면 꼭 즐겨 보세요.
0	여러가지의 답이 있는데도 불구하고 하나로 강제하는 요상한 퍼즐 게임. 중간에 여러 번 무조건 찍어야 하는 구간이 발생하는 요상한 퍼즐 게임.
1	무쌍 시리즈의 기본에 충실한 게임. 난이도가 낮을 때는 생각 없이 패면 되고 난이도가 높으면 체력만 좀 주의해서 패면 됨. 그냥 패는게 좋은 사람을 위한 맞춤 게임.
0	대항해 시대 생각하고 샀는데 싱글 플레이로 할수 있는게 없네요. 게임도 모바일게임수준 그대로 가져온듯하고 컨텐츠도 딱히 눈에 들어오는게 없네요.
0	숙련자끼리 모이고 초보자는 휴지통에 버리는 비인간적인 게리모드 게임
0	중국새끼들 다뒤졋으면 좋겟다 보복성 추방 진짜 길가다 마주치면 명치에 드롭킥 날린다
1	보스들이 딸을 데려갈만하네 존나귀여워 헉헉
1	최적화 굿이네요 또한 5편보다 초심자 접근이 더 쉽고 UI가 보기 편하게 바뀌었네요 다만 아쉬운점은 한국문명만 추가되면 좋겠습니다. 추가로 한국어 풀음성까지 지원해서 역대 최고~ 평가점수 9/10
1	점멸 평 점멸 평 점멸 평 그럼 깎이는 내 hp 유다희
1	세일기간에 샀습니다. 오리진에서 파는건 번역본이 아니네요. DLC볼륨도 괜찮고 컴퍼니오브히어로즈 2와 비교했을 때 다른 매력이 있습니다. 충분히 재밌지만, 3만원 이상일 경우 구매하기는 꺼려지네요.
0	어, 이건 좀 아니야... 이 게임은 좀 아니야..
0	발이식도 발이식이지만 게임성 자체가 딱 PSP 게임 수준. UI도 그렇고 전투 시스템도 단순함. 딱 이동 중에 잠깐 꺼내서 하라고 만든 게임.
1	친구와 하면 완전 꿀잼...!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1	와일리 스테이지가 조금 아쉽지만 록맨이 이렇게 부활해준게 너무나 고마울 따름. 이제 X9 나왔으면 좋겠다...
1	어차피 디지몬만 보고하는거 잼있게 하자구
1	디펜스 장르를 좋아하신다면, 꼭 해보세요. (어느 게임이나 마찬가지겠지만, 공략보면 재미 없어짐)
0	떡밥을 무수히 던져놓고 마지막 엔딩이 에에엥??? 이어서 한 번 더 바로 해서 깼는데도 에에엥??? 엔딩이라 비추
1	토이스토리때 부터 저 아미맨을 좋아했다. 그 느낌으로 하니 너무 반갑고 좋은 게임이다! 사람이 적은 것이 아쉬울뿐...
0	추리물인데 번역이 심하게 나빠서 ‘이 문장이 무슨 뜻인지’를 추리하게 됩니다. 수많은 아이템의 개연성이 별로 없고 게임 밸런스도 뭔가 안좋아요.
0	QTE좀 똑바로 만들어
0	이건 아니야 멀리 나잖아
1	코인을 사자마자 무섭게 떡락했습니다 너무 무서운 나머지 게임을 끄고 말았읍니다....
0	이거 레알 개쓰레기겜입니다. 마운트 앤 블레이드 워밴드 네이티브보다도 완성도가 떨어지는 조악한 게임입니다. 패치도 버그픽스 외에 컨텐츠 공백을 메운다던가 하는 패치는 하고있지도 않고, 그마저도 속도도 느립니다. 케밥을 믿다니 당신들은 바보입니다.
1	나게키랑 도서관에서 평생 살래요
0	이거하느니 글옵함 넷코드 븅신겜
0	안대 사지마!
0	예전에 하던거 다 날아가서 개빡치네
1	성검 전설 처음 해봤습니다 재미 드퀘 11 > 성검전설 여캐 성검전설>드퀘11 안젤라 개이쁨
1	로그인 문제 때문에 오리진으로 플레이 중. 스포어2는 영영 안나올 것인가..
1	낙태 부분에서 설명이 좀 빈약해서 아무 정보 없이 하면 리트를 몇번 할 수도 있다. 문제는 설명도 빈약하고 실패시 연출도 끔찍해서 스트레스 장난 아님.
0	이 게임 핑신게임이다 완전 핑신이야 핑신 친구랑 코옵하려고 하는데 계속 방장만 플레이되고 나머지는 캐릭터 선택화면에서 안 넘어감
0	뭘 해보려고 해도 사람이 없으니...
1	완전 강추 진짜 제미있습니다.
1	난이도가 쉬움 ....그럭저럭 할만은한데 정가주고는 사지마세요
0	1.18 기준으로 아직 할만하지 않다
1	dlc만들어 주세여
0	씌뱔렴둘 컨텐츠랄것도 없는 개부랼감셩 게임이 심지어 스킬 퍽도 재기능 안하는게 과반 뮈쳤나 텨키 혐요증 걸리것다
0	이게임을 산 내가 시발새끼고 이게임을 추천했었던 내가 병신새끼다. 블루홀을 믿었던 내가 빡추새끼고 한국겜을 응원했던 내가 돌대가리다.
1	내 스팀 라이브러리에 있는 게임 중 가장 오랜 시간을 한 게임. 암튼 재밌어요. 인터페이스가 좀 구리긴 한데 익숙해 지면 할만 합니다.
1	1080p 60FPS 플레이할때는 부드럽게 잘되네요~~ GOOD !!!
1	비둘기랑 첵스하는 게임 아님
0	매우 지루한. TF2와 비슷하지만 무기에 관해서는 더 복잡합니다. 1/10
1	옛날 그 잼민감성 회상하면서 겜 할려다가 스토리 초반 내용 보고 항마력 오지게 딸렸음
0	절대 사지 마라. 5분마다 게임이 다운되는데 1년 넘게 고치지도 않고 있는 돈독 오른 개발자들 풀칠 해주는게 인생 목표가 아니라면..
0	진입장벽이 너무 높은 변태같은 게임
1	평가가없어서 남겨봅니다 갓오브워 생각하시면 되겠습니다. 그래픽 좋은편이구요. 게임의 완성도는 그냥저냥이지만 vr 로 보는 갓오브워는 이런식이다~! 라는 경험을 하게 해주네요 앞으로 이런식의 게임이 기대되는군요
1	그냥저냥 무난한 어드벤처게임~ 버그가 있다는말이 있던데 난 버그걸린적은 한번도 없었음. 스토리가 좀 빈약하긴한데 그래도 퍼즐도 꽤 재미있고 어드벤처나 포인트앤클릭류를 좋아하는 사람이라면 한번쯤 재미있게 즐겨볼만한 게임입니다~!!
0	솔직히 음료 만드는 건 재밌습니다. 하지만... 대화가 너무 재미가 없어요... 읽기싫을정도로....
1	이건 갓겜인데 한글화가 아님.. 한글화 되면 짱좋겟네염.. ㅜㅠ 재밌었어요
0	중간에 막혀서 빡종
1	말이 필요없습니다. 정말 재밌음.
0	나만 그런진 모르겠지만 블락할때 끊김현상이 심해yo
0	좆같은 하프라이프1 할꺼면 차라리 이걸사라좆같은 골드엔진 쓰지말고 소스엔진이 존나 부드럽다그데 사실 상관없다 하프라이프가 애초에 좆노잼이기 때문에
0	그만좀 팅겨 18
1	온라인이나 컨텐츠추가 라는 신의한수를 넣으면 진짜 갓겜잏ㄹ듯
0	스토리 때문에 구매했고 베틀 시스템 때문에 접고
1	킬플은 일련의 스토리가 있다는 것을 다들 잘알고 계실겁니다 이 비디오는 그 이야기의 시작부라 보시면 되겠습니다 어처구니 없긴하지만 알고나면 킬링플로어가 더 새로운 재미로 다가오네요 p.s. 이 비디오는 제가 알고있던 본래 스토리와는 다르더군요
0	패치는 하고 있지만 버그는 여전하고 모드없이 하기 부적절합니다. 타겜에 발맞춰서 경제시스템을 추가했는데 의식주 추가는 소식이 없네요.
1	본격 우주 부수는 게임
1	뇌가아픈
1	자유롭게 플레이한다면 개꿀잼 힐링게임, 도전과제 시작하는순간 다가오는 괴상한 조작감과 사람인가싶은 고인물들 플레이 스포츠게임 좋아하면 개강추 갓겜
0	EZ2AC곡과 폴바주카,M2U의 갓곡이 있다고 샀으나 너무쉬워서 재미가 확떨어진게임 EZ2AC곡플레이하기위해 샀다면 차라리 오락실에가거나 영원히 고통받고있는 EZ2AC개발자 FOX-B에게 고기값하라고 EZ2AC하드사서 홈케이드 만들어서 하자
0	노 잼
0	처음 딱 10분 휠체어 레이싱 할때가 제일 재밌습니다. 휠체어 드라이빙 좋아하시면 강추! ㅎㅎ
1	도전과제용으로 깸 한시간 반정도면 다 완료하는듯
1	추억팔이에 지나지 않는데,그 추억팔이가 너무 재밌었다 ㅠㅠ
1	뉴 블러드의 또다른 명작FPS. 헤레틱과 헥센이 생각나는 판타지 FPS로, 개성있는 맵과 몹, 그리고 무기들이 존재한다. 고전FPS팬이라면, 고민하지 말고 질러라.
0	솔직히 재미없음
1	형 이거 시발 중국가서 약 거하게 빨고 만들었지 만약 그랬으면 답글좀 남겨봐 모하고 사는지 보게 응?
1	재미있는 게임인데 사람이 없는게 아쉅다. 재밌는 게임인데 평가가 안좋아서 아쉅다. 재밌는데 흠
1	제트팩끼고 무빙하는데 길막한다. 덤으로, 저기 멀리사는 외국인이 들어와서 깽판을친다.. 들어오는건상관없는데 깽판치는게..
1	로딩이 느리지만 재미있네요
1	고퀄 유튜브보고 첨에 좋아했음 재밌음
0	시발 한번의 기회도주지않고 뭐만잘못하면 바로 밴때린다 사지마라 시발 좆같네
1	번역된 한글이 어색한 부분도 있었지만 클리어하는데는 문제가 없네요 하나하나 찾아가는게 재미있었습니다. 숨겨진 도전과제들이 궁금하네요
1	재밌긴함ㅋ
1	폰보다 빠르고 좋네요 그러니까 히오스합시다^^
1	해상도 버그가 있긴 하지만 최적화도 괜찮고 게임도 재미있습니다
0	기대를 많이했는데 왠지모르게 서버에서 튕기네요 ㅠㅠ
0	조작감 개 망
1	게임의 모든 요소가 정말 가볍고 유쾌해서 하는 내내 기분이 상쾌해지는 게임.. 플레이 시간이 짧고 뉴 게임 플러스가 없는데다 한글화가 되지 않았다는 점이 너무 아쉽다.
0	엄마가 없음
0	모드없이하면 사이다없이 계란만 먹는기분
0	불만족스러운 최적화와 스토리. 콜 오브 듀티 팬이라면 재밌게 할 수 도있지만 역시 추천하기엔 많이 아쉬운 작품입니다.
1	우왕, 일본어 음성 추가!! 유튜브에 보니 일본어가 엄청 차지던데, PC판에도 추가되어서 기쁘네요.
0	재미도 감동도 없는 게임
0	3 안나오는거 알았으면 걍 토렌트 에디션이나 받을걸...
0	윈도8.1인데, 게임 설치후 실행하니 조슈아 오류 뜨면서 게임 플레이가 안되네요. 괜히 산 느낌입니다.
1	안끊키고 게임한다면 1만원정도야 사람이 없다 플스4랑 같이 크로스매칭이라도 해주지..... 근데 플4는 왜 나왔냐?
1	블블 시리즈를 이걸로 처음 접해봤는데 괜찮은 게임이다라는걸 알 수 있었음 하지만 튜토리얼이 없으므로 진입장벽이 약간 있고 격투게임에서 중요한 멀티플레이가 없다는게 뼈아픔
0	아바랑 블랙스쿼드의 중간?
1	파밍 너무 좋아서 자꾸 끌어안고 있으니까 인벤 개부족함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요~
1	ㅈ같은게임' 절대하시마세요 ㅎㅎ
1	이번 왕은 어떻게 죽이지
0	쟤는 나를 보는데 나는 쟤를 못봐 시발 노력주의 타파 게임 좆까고 있네 시발 앙띠좆이나 빨아라
1	"What a beautiful day" Grrrrr 77ㅓ억
1	사셈 잼슴
1	옵치살돈 없을떄 하는 게임
1	한단계 한단계씩 깰때마다 뒷골이 아파오지만 그만큼 성취감있고, 중독성있는 게임임엔 틀림없습니다. 퍼즐류 좋아하시는 분들이 하시면 시간가는줄 모르고 하실듯합니다.
1	간단하지만 시간은 잘가는 그런개임
1	몽환적인 BGM과 배경, 단순하지만 심오한 그래픽, 오브젝트를 이용한 플레이. 짧은 플레이 시간이지만 정말 재밌게 플레이 했습니다.
0	너무 조잡함
0	개발중지 ㅅ...ㅂ
1	맨오브워 어썰트스쿼드라 쓰고 갓겜이라 불린다
1	이런 인디게임이 많이 생기면 좋겠다.
0	ㄹ쩜
0	간만에 다시 틀었지만 역시 분기점에대한 사운드 문제는 아직도 이해하지 못하였습니다. 스킵하자니 마음에 안들고. 분기점 차이를 모르겠네요.
0	잘가시고
1	워크샵 지원! 워크샵에서 원하는 스킨을 받아서 써보세요! 원하는 스킨과 음악으로 리듬게임을 해보면 재미가 몇배로 증폭!!!
1	KSP때도 그랬지만 우리는 늘 도전하고 똑같은 실패를 반복한다.
0	핵노잼 ㅡㅡ 움직이는게 지체장애인 같음 윽엑
1	다 좋다. 생각보다 좋다. 테스트 드라이브 보다 개선되고 MMO느낌이 더 살아 있다. 다만 UBI는 한글를 추가하고, 국가 국기 데칼에 태극기를 넣어 달라!!
0	게임 속 AI와 대화를 하기 위해, 기본 영어 회화 문장들을 입력 해보았습니다. AI가 제대로 된 답변을 못하는 것으로 보아, 외국인에 대한 울렁증이 있는 것 같습니다.
1	친구랑 하다가 현피 뜰뻔했습니다
1	만들라는 다리는 안만드는 게임
0	중독된다 뭐다 해서 구매했는데 음... 딱히...? 오히려 하루도 안했는데 걍 질렸음..
0	총 확률이 어떻게 되나요? 아니 상자81개 깟는데 총 영구제 하나도 안뜨는데..6500불렛으로 하나만 계속 까는데 한게도 안나온다는게....
1	플레이시간 짧음. 그래도 게임하는 동안은 재밌네요.
0	록맨을 좋아했고 그리워서 잡은 게임이지만 다시 록맨을 하는게 나을것이다.
0	노잼... 시점도 별로고 캐릭터 소리가 하나밖에없냐 돈아까움 -_-
0	이건뭐 게임 실행하면 작업관리자에서 잠싼 까궁하고 다시 사라지고하내요 지금 한 100번넘게 계속하는데 까궁하고 사리지고하고 씹히고 끝이네요 9000원 날린듯
1	이게임 시간이 없을때 시간때우기 용으로 쓰면 좋겠네요. 캐릭터도 조코 탄막나오는 형식도 좋고, 아주 좋은게임이네요! 게임하난 잘만들었다!!
0	모성애를 느낄수있는 갓--겜
1	살랑살랑 고양이의 머리를 쓰다듬다가 관계가 가까워지는 치유물
0	전간기 유럽 최대 혐성국 폴란드놈답게 업뎃 중단하고 튀어버린 게임. 그냥 유로파4나 호이4나 해라
0	구매하고 나서 몇시간 밖에 안했는데 노잼, 괜히 산듯. 돈낭비 해버림.
0	전 위닝보다 화질은 좋아지고 깨끗해졋지만 박진감과 게임 컨트롤이 다움그레이드 된느낌
1	으... 으음? 한국에서 지원되던 게임이었어???
1	재밌음 일단 무료일때 받아서 그런듯막 컨텐츠가 다양한건아닌데 킬링타임이나 자기만족으로 하람ㄴ함
0	밸런스 좆망 게임
1	행복한 60초였습니다. 이상입니다
1	갓겜인데 사람이 없음
1	rpg게임이다. 생각 보다 재미 잇는 게임 이라고 생각 합니다. 2D게임..
0	실제로 Trojan.Malscript 라는 바이러스 심어져있음
1	이게임은 둠1같은 전투,폴아웃 쉘터같은 쉘터시스템,,,,이 인상깊었습니다.다만,쉘터의 현질요소는 당연히 없고...약간 최적화가 안돼있어서 창모드는 안돼고....짜피뭐 얼리엑세스니까 고쳐질거라 기대합니다.
1	본격 노가다겜
1	갓 브금
0	최악의 조작감이다. 팅김이 너무 잦다.키 배치는 왜 이렇게 해놨는 지 모르겠다. 너무 불편함. 저는 이 게임의 클리어를 포기하겠습니다.
1	아기자기한거 좋아하시면 추천
0	숨겨진 물건들 찾는건 그리 어렵지 않다. 문제는 상자 여는거.... 이거 은근히 어렵다... 또한.. 탐색 몇번하고 나면 에너지가 바닥나 2시간이상 쉬어야한다..게임에 몰입도가 매우 적다...
1	상당히 신선한 테트리스진행. 기본제공되는 난이도가 상당히 재밌고, 이후 커스텀으로 만들어진 레벨이 얼마나 재밌을지에 따라 판가름 날 것 같은데, 아직까지 에디터기능이 친절하다고 할 정도로 편하진 않음.. 기대되는 음악퍼즐게임.
1	정말 황홀하네요 이게임을 하면서 한번도 경악을 금치 않았던 적이 없습니다.
1	재미는 있어요! 근데 번역이 이상해요.. 등장인물들 말투가 오락가락하네요...
1	한글은 옵션에서 한글을 켜고 그 밑에 자동변역 기능 x표시를 활성화 해주면 한글화가 되긴합니다 물론 구글 자동번역이라서 어설프긴하지만 일단 게임을 해볼수 있는 정도는 되는거 같습니다
0	확실한건 이동속도나 공격모션이라거나 나한텐 ㅈㄴ 답답하단거임.
0	저장이되야 게임을 하던가 말던가 할꺼아니야.. 빨리 더트 쇼다운같이 스팀으로 서비스 이전해줘야함 어서 그지같은 게임포윈도우라이브를 없애고.
0	그냥 개 노가다 게임입니다. 진짜 시간 오지게 남아도시는 분만 하세요.
1	무료화 계획이 없다는 소식을 들으니 기쁩니다.
1	한글화만 됐다면 더 재미있었을것 같은데...
1	이 게임을 하면 주변 시선이나 고간에 신경쓸게 아니라 님들 손가락 건강을 신경써야합니다. 진짜로. 클리커게임은 손 고문도구임.
1	3000만큼 재밌습니다
0	싱글 : 전쟁 영화나 전쟁 드라마 한번도 안봣던 사람이나 재밌게 봣던 사람이면 싱글 재밋게 가능함 멀티 : 핵 좋내 많음 좀비 : 빨랑 다른 좀비나 내놓으세요 ^^ 빡치게하지말고
1	닥소 보다 더 어렵다 짜증난다
0	게임의 스토리와 전달력은 탁월함. 문제는 반복되는 패턴과 맵 재탕. 손전등을 비추고 총을 쏴 적을 제압하는 특이한 시스템이 참신하긴 하지만, 그것도 반복하다보면 질림. 엔딩까지 보긴 했는데 결코 "재밌어서" 본건 아님.
0	ㅇ멀티어려워어
0	플레이타임이 늘지 않는 버그 때문에 지금에서야 평가할 수 있었다. 게임에 관한 내용은 http://dju0315.blog.me/220627739710 참고
1	팀포+세계2차대전=데이오브디피트 소스
0	난이도가.....
0	이거보다 데이즈가 더 재밌음
1	얼리가 이케 재밌으면 어케
1	무료받고 딱한판하고 구매했네요 인원없긴한데 방찾아들어가면 됩니다 잘하고 못하고는 필요없어요 같이놉시다
1	실행조차 불가능 ㅠ
1	재밌어서 좋긴한데 멀티 플레이 할때 매칭이 왜 이리 안되는걸까요??
0	듀오나 빨리 풀어줘
1	퀄리티 좋고 개꿀잼임 ㄹㅇ
0	이시발 내돈
1	리치를 끝내고 평가 드립니다 그전에 헤일로 스토리 한번도 안해봤고 스토리대해서 아는게 없는데 리치 하면서 저세상 쿠팡 로켓배송하고나니 뭔가 x발 대단한일이 벌어지는거같아요 빨리 1편 내놔 343 쉐키들아!
0	처음 48시간 동안 재밌었는데 원피스 스토리 진행마냥 전초기지 박살 > 교단원 처치 > 스토리 진행 > 이후 반복 하다보니 너무 질림내가 파크라이4를 하고있는건지 오디세이를 하고있는건지..
0	실행이 안돼욥!!
0	고어한거 안좋아하거나 거대곤충 , 좀비 ,외계인 괴물 , 존나 복잡한 퍼즐 , 반복미션 안좋아하는사람은 절대 절대 사지마세요
0	여기에도 닌자가 있네? 비추
0	맥에서 안되네요ㅠ
0	너무여럽네요 쉽게해주세요
0	친구 없으면 재미 없습니다.
0	원키 리듬게임인데 원키론 절대 못깨는 게임
0	상어새끼 물고기나 쳐먹지 판자를 왜쳐먹어서 지랄이냐
0	동에 번쩍 서에 번쩍 홍길동한테 자신의 모든 구멍을 대주고 싶다면 이 게임을 사세요 병신같은 개구리 가면
0	아니 스팀 여기서 구매를했는데 왜 시디키가 유효하지 않은 제품키라고 나옴? 존나 이해불가네 이거 어떻게 해야돼요?
1	재미는 있는데 모바일로 할 때 보다 조작감이 좀 별로라서 아쉬워요
1	할거면 오리지널 사운드 트랙 dlc를 구매하고 옵션에서 사운드를 변경 한 뒤 게임하자 브금이 오리지널이 훨씬 분위기 살림
1	Ctrl c+v 캡콤게임 최고의 복사(바하6,레벨1,로플2) 그러나 바하팬이므로... 근데 재밌어요 ㅋㅋ
1	평가 안좋은데 처음 시작한 나는 재밌드라~
1	1인칭 모드가 필요합니다.
1	데이아빌이언스랑 비슷하긴 한데 세부적으로 많이 다름. 유닛들이 세고 건물을 통해서가 아니라 유닛을 통해서 막는게 상당히 재밌음. 잡으면 타임머신 탈거 같아서 나중에 다시 해볼 예정
0	한글지원좀 해줘라 한국팬이 이렇게 많은데 나같으면 고마워서라도 지워해주겠다 ㅇㅈ? 제발 지원좀 해주라 우리가 한글패치다해야하잖아 돈내고 내가 고생해서 한글패치까지 해야겠냐?
0	참 재미있게 했습니다. 최종보스전까지 거의 다왔습니다. 그런데 막판에 실수가 있어서 로드를 할려고하니깐 모든 세이브 데이타가 손상이 되었습니다. 처음부터 다시해야했습니다. 제가 이게임 추천하겠습니까?
0	GTA2의 향수로 구매한다면 비추.
1	씹띵작이 리마스터 되었습니다 여러분! 뭐가 달라졌냐고요? 아 글쎄 도전과제가 한글로 번역됬는데 이만한게 어딨습니까
0	주사위 숫자 안나와 속터져죽음
1	싫어하는 친구가 있다면 꼭 추천해주세요
1	이 게임을 해봤습니다만... 저는 모르겠지만 저의 아랫도리는 좋아하더라고요. 이런 사람에게 추천해요! vr을 가지고 계신 분 홀로 외롭게 지내시는 분 이런 사람에게 안좋아요 :( 집에 사람이 많이 오는 분 현자 게이
0	사과와 조개만 모으면 할게 없는 VR 게임 거기다 움직이는 키와 습득키 말고는 저장버튼도 인벤토리조차 없는 엄청 불친절함
0	이걸 왜 사가지고 ㅡㅡ
1	머리가 아파요... 능지가..... ㅠ
0	햐아 안할란다
0	제작자 개새끼야 니가 해봐 ㅅ1232453425646134ㅂ
1	가격에 비해서 이정도면 좋은게임
1	그냥 옷벗기기 알카노이드입니다. 아이템도 평범. 공 반사 판정이 어떻게 되어먹은건지 가끔 수직으로 튕기면서 아무리 기다려도 빠져나올때가 있습니다. 그냥 ESC를 누르세요
0	오 정말 재밌당!
1	영문이라 불편했지만 재미는 있네요
0	실행이 안되는데요...
0	메인 로비 화면에서 3D 그래픽은 좀 구데기더라 도트는 그래도 다른 게임 참전시킬때 새로찍은 줄 알았는데 그 유니스트 뭐시기??는 그냥 그대로 가져왔더만 같이하던 친구는 본게임 들어가니 프레임드랍 오져서 포기하고 음 뭔가 좀 그래 게임이
1	우리는 신인류입니다. 하등한 군인과 변이체들을 흡수해서 힘을 키워봅시다. 액션성 뛰어난 꿀잼 피철철 오픈월드 게임. 2편이 더 재밌는데 액티비전이 스팀에서 내려버렸나 보네요..
1	한글화 되면좋겠다...ㅠㅠ
1	start를 눌렀는데 시작이 안되요 그냥 눌리고 가만히 있어요
0	무료라서 플레이했다. 그리고 무료니까 그러려니했다
0	필요이상의 불친절함
0	아니 스크린을 해주고 패스를 칼같이 줘도 개쫄아서 슛도 못하는새키들이 너무 많은데? 이게 게임이 되긴하는거임? 옛날생각에 하고는있는데 애들이 너무 쫄보임;;;;;;;
0	환상적인 좋같음을 선사합니다!
0	아니;;;; 왜 보스보다 일반 방에 나오는 기믹이 더 어렵나고;;;
0	게임성 조카 없고 야하지도 않다. 내가 이걸 왜 샀는지 후회된다.
1	킬 몬스터
0	외계 상자 폭발은 왜 넣은건지 모르겠음 여는건 마을 한복판에서만 열수있게 해놓고 폭발을 넣어놨네 상자 폭발 한방에 마을 사람들 절반 죽고 ㅈㅈ
0	하다보니까 정말 재미가없음
1	즁말 재밌다
1	개별가격으로는 절대 안사고 번들로 구매하는게 정답임.. 그저 한번 쭉 플레이해서 도과 100% 까지 따고 삭제하게 되는 문디사 특유의 퍼즐게임. 자매품은 너무나 많으니...
0	90%할인으로 샀음에도 불구하고 돈과 플레이한 18분이 가까운 게임 재미가 없어서 플레이 안한게 아니라 18분 플레이로 모든 엔딩 다봄
1	재미있었고, 난이도가 너무 쉬운게 흠이긴 함.
1	좀비무쌍은 재밌습니다 아이템콤보도 재밌지만 dlc를 꼭 구입해야하는 이유는 없는 듯 하네요 생각보다 그래픽발전은 없습니다
1	행복해지는 약과 국제결혼을 주선해주는 아름다운 섬 관광지에 광기에 빠진 미국인이 들어와서 살육하는 끔직한 이야기
0	평가를 하고싶다겜실행이 안된다
1	적귀 시발
1	일단 강추! 플랫폼과 액션과 퍼즐이 매우 잘 섞여있다. 근데 난이도가 좀 세다; 초반은 어찌 넘어가는데 중반에 접어드니 손이 꼬이기 시작한다.
1	심심풀이용으론 할만 하나 포탈이나 Q.U.B.E 같은 퍼즐 게임에 비하면 말 그대로 '심심풀이'용
1	개어렵네
1	홀로 투쟁하던 열사 그자체 빛마에다... 그저 빛.... 재평가 시급하다 ㄹㅇ
1	재미보단 점점 승부욕에 미쳐서 하게되는 그런 게임 그렇다고 재미없다는건 아니다
0	키 - 설 정 - 안 된 다 ~ ★ 환 불 한 다 ~ ★
1	처음에는 음감만 있으면 될줄 알았는데... 하다보니 음보다 귀썰미(?)가 좋아야 하는 것 같다. 한 3일 정도 헤맸던 그리높지 않은 레벨을 클리어 했을때 기분이란.... 좌절도 줬지만, 희열(?)도 줬던... 25레벨까지 고고!!!
1	요즘 초등학생들이 이걸 어케알고 깔아달라고하는지 모르겠지만 아들이 좋아해요
1	싸우랬더니 남자끼리 부비고있는 갓겜
1	고담시 보고 싶으면 플레이 하세요 근데 게임은 개인적으로 노잼
0	나는 잘 모르겠네 좀비 사냥 게임 생존 게임 중에서도 너무 단순하다고 생각됨.그냥 생각없이 총만 쏴대는거라면 추천.전략적 전술을 이용해 생존하고 살아남기를 바란다면 비추.
0	은퇴한 아재가 약하고 술마시고 총질하는 게임이다. 사실상 이 아재는 갱스터나 다름없다. 딱봐도 이 아재는 총맞아 죽기전에 약땜에 뒤질게 확실하다. 게임 전체적인 평가는 개인적으로 게임패턴이 너무 단조로워서 별로였다.
1	닌자 주제에 머리에 더듬이같은건 왜 있는건지 모르겠지만 움직임도 좋고 난이도도 적당한편이라 괜찮은듯
0	무슨 하다가 맨날 팅기는 쓰레기게임 처음보고 프레임은 뭐 30대를 유지쳐하는 쓰레기게임 사지마세요
1	무료여서 정 할거없을때 친구랑 하면 괜찮은 게임 근데 부족한 게임인건 사실.. 건축 위주로 해도 괜찮을 듯
1	좀머리를써야할것같아보이네;;;
1	별 3개로 캠페인 다 깼는데 이제 뭐해야하지
0	개 병맛 좆같은게임 그냥 하지마셈 정신건강에 해로움 맵은 쓸대없이 넓고 이동수단도 더럽개 없으면서 ㅅ사기적인무기밸런스 DON'T PLAY!
0	폰트의 유래를 공부할 수 있는 게임. 솔직히 게임성은 매우 떨어진다. 영어가 되면 공부는 될 듯. 그래픽, 사운드가 부족한 게임성을 보완해준다. 퀼리티가 매우 좋음. 결론 : 세일 할 때 사면 좋음. 트레이딩카드도 5장씩 줌.
0	우주판 리니지 하드한 좆목과 페이 투 윈이 당신을 기다리고 있다.
1	잘만들어졌고, 횡스크롤게임을 좋아한다면 충분히 플레이해볼 가치가 있다고 생각합니다. 감명깊은 결말, 좋은 분위기, 무난한 게임난이도, ... 즐겁게 플레이했습니다.
1	시민 차량 보조석에 같이 동승하면 여행하는 기분이더군요. 2에는 이 기능이 없어서 너무 아쉽습니다.
0	전투 스타일리쉬 합니다. 기대를 너무 해서 그런가요.... 그게 다 였습니다....
1	보드카 한잔이면 방사능도 꼼짝 못해
0	조금만 더 다듬어서 만들지 왜 이대로 출시했어 혹시 애미 뒤졌니?
0	이갬 캐릭터 겹치는거만됫어도 내가추천 눌러따
0	플레이타임 2시간이 안되는데 그만큼 쉽고 짧아요. 적적하고 심드렁할때 뭐 딴거 할꺼 없나해서 했는데 나쁘진 않은거 같아요. 근데 추천은 안할랍니다.
1	파판 드퀘 시리즈 다음으로 좋아하는 JRPG 시리즈입니다. 오랫만에 즐겨도 충분히 재밌는데, 한글패치가 없는 점이 아쉽네요. 덕분에 영어 공부(?) 하는 마음으로 하고 있습니다.
0	이제 보내줘야할 게임 fm
1	스팀판으로 나왔다는데 의의를 둠. 솔직히 무쌍류 그래픽이야 거기서 거기지 확 쓸어담는맛에 하는거
0	결이안좋아서
1	헬기시리즈 중 유일하게 완료했었던 게임. 이젠 고전이 되었지만 게임성은 최고.
0	사람도 없는 그지같은 겜에 핵도 판치네....
0	솔직히 추억때문에 추천하고 싶은데 KT 1GBPS급 써도 핑이 160따리임 핑차이 덕분에 에임핵도 아니고 보이자 마자 녹아내림 ㅋㅋㅋ 물론 내 공격? 잘 안맞지
1	2인 하고싶은데 친구가없네요 ㅠ 저랑 2인해요!
1	그냥 할거 없을때 지뢰찾기 하듯 하는 게임.
1	음.. 개임성은 최고임 하지만 영어에 자신이없는사람은 비추천 한국어로 플레이할수있을때까지 기다립시다 (안될수도....)
0	아니 장난치나 게임 노란핑찾는것도 30분이나 넘게걸려 누가 세계 여러나라 친구들과 게임하고싶다고했나 그냥 핑좋은곳에서 게임즐기고싶다.... 이런기본적인것도 매번 삐걱거릴꺼면 섭종해 ㅡㅡ
1	너네 너무 어렵게 만드는거 아니냐?
0	이게임에서 버그를 제외하면 남아있는것은 없다
0	최근 업데이트 이후 렉이 너무 심해졌어요
0	47 시간만에 리치 꺤 후기 요약 = 만든 제작자 애미 릴봄버
1	기상천외한 서부 개척 모험! 엑스박스 패드 지원!! 흥겨운 BGM!!! 일단 슈팅게임이라고 생각하시면 되구요. 다만 슈팅 판정이 약간 불안정해서 좀 어이없는 죽음이 잦을수 있음. 3달러 그 이상을 해주는 게임.
1	시스템이 독특함
1	퍼즐 게임이므로 약간의 두뇌를 사용할 필요성이 있으나, 그리 어렵지는 않음. 게임화면 바탕색상 탓에 눈이 다소 피로해지는 것이 단점.
1	게임자체는 괜찮음 딱히 복잡한게 없어 이해하기 쉬움 입문자용 수준
1	마우스로하는 퍼즐께임 적당히할만함
0	할인해서 구매하긴했는데 핸드폰 무료게임보다도 못하네. 퍼즐도 그렇고 게임룰도 그렇고 너무해
0	2200원에 살 정도는 아님 550원에 사세요 ㅋㅋ
0	게임 환불 도대체 언제해줘..일주일 기다렸는데 아직도 환불안해줌..
0	이거 갓겜이라는거는 진짜 한 천년까지고 천년지나가면 똑가틍ㄴ 카드만 계속나오고 진심 퀘스트할라면 개노가다 계속 반복해야됨 약간 지루함이 없게 카드가좀 많이나와줘야되는데 천년이후로 노잼
1	게임보다 더 쓰레기인 확장팩이 이렇게 비쌀줄이야,...
1	당근 1빠따죠 쉬바
0	큐도 안잡히고 별로임
0	전투도 너무 쉽고.. 너무 친절하고.. 반복.. 지루.. 오크는 멍청하고.. 오크군대를 나의것으로 만드는데.. 실질적으로 무쓸노.. 반복 노잼..
0	왜 갓겜이라 하는지 모르겠다. 로그라이크류를 좋아한다면 아이작을하자
0	제발 영구차 수정해라! 도시 끝에서 끝으로 수거 가는게 말이 되냐! 화장터 겁나 만들어도 한두대 나가고 결국 먼길 돌아 간다! 시신 수거 재대로 안되서 빈건물 겁나 생기고 결국 도시 망해갔다.
0	한글번역 발번역 내가 해도 이거보단 잘하겠다.
0	아직 컨텐츠가 부족하달까.. 나는주로 카스글옵을 하는 유저이지만 뭔가 부족한것들이많다 예를들면 브레이킹을하면서 쏜다던지 AWP로 줌해서 쏘면서 연습한다던지 여러가지가 부족하다 아직은 살떄는 아닌듯하다...
0	진짜 지겹고 재미없고 손맛도없고 그래픽도 꾸짐 ㄹㅇ 진짜 이거할빠이엔 그냥 잠을자겠음
0	페이데이2 자켓도 안주고 게임 작동이 제대로 안됨...
1	무료니까 가볍게 즐깁시다
0	디지면 저장도않되는게임 그냥 엄마없는게임 15500원이 존나 아까움
1	한글패치 필요하신 분은 스팀말고 다이렉트 게임즈에서 구매하시면 한패 줍니다..
0	멀티도 안되는데... 차라리 복돌로해라...정품은 동낭비 지대로...
0	컨트롤러 즐겨쓰시는 분들께는 비추입니다. 키마를 한번이라도 건드리는 순간 컨트롤러를 안 먹어요(특히 alt tap눌렀을 때) 걍 블본이나 하러갑니다 태양만새!
1	크리스마스에 사람들이랑 청소하면 쿠쿳
0	노잼 노추천 노스트레스
0	스페랑카류의 게임. 이 게임도 맵의 함정을 모두 외우면서 진행해야한다. BGM도 없고 캐릭터는 어디서 본 듯한 캐릭터를 재탕하였다.
0	튜토리얼 좀 하다가 캐릭터 실컷 키워놨는데 섭종해버린 뫼비우스 파이널판타지가 생각나서 그냥 삭제함
1	어렵지만 재밌다 도저히 어려우면 보조모드 켜고 플레이해도 재밌다. 보조모드로 깨고, 보조모드 없이 또 도전해서 성공한다면 성취감이 두 배.
1	아재개그 학교
1	이게 이렇게까지 집중할 일인가...... 언젠가 멀티가 되면 친구랑 같이 굴려보고싶네요 :D 나랑 같이 굴릴 사람....?
0	좌파 빨갱이 겜
0	멀미나요............ 오래 못하겠음...
0	볼트 상자는 버그 때문에 10번중에 6번은 못 받는거같다. 괜히 이 씹망겜 하다가 기분 잡치지말고 다른겜 하는걸 추천
1	이 게임이 메탈슬러그랑 비슷해 재미있어 이 게임을 추천합니다.
1	나한테 편지가? 지역점령 먼저 뚫어서 망했다
0	아니 10년전 게임인데 요즘 컴에서 프레임 드랍이 심하다는게 말이되냐??? 바하4야 물론 명작이지만 HD는 명작에 걸맞지 않게 쓰레기 이식을 해서... 사스가 돈콤 ㅂㄷㅂㄷ
1	너무 섹시해
1	한글 패치: https://blog.naver.com/bleach1491/221820971383 한글패치 제작, 검수, 이미지 작업: LSW 번역: BENBENNBEN, 에이바, Piper HS,None123, 모나카냥, 거북행자, LSW
0	아니뭐야 오픈베타 할려고했는데 시디키 달라는데 뭐냐고시발
1	집수리와 파밍을 하면 하루는 끝나있고 다음날 접속하면 쌓아온 모든자원이 먼지마냥 털려있는 마법의 게임 이제 내노트북으로는 돌아가질않는당.
1	스타쉽 트루퍼즈를 게임으로 만든다면 이렇게 나올듯... 신규 고난이도 추가 업데이트가 얼마 전에 있었는데 정말 헬이네요...;
0	이 게임이 말하는바 : 개떡같은 앞서해보기 게임은 사지마세요.
0	ai 진짜 노답이다 그리고 온라인하면 1초 뒤에 반응해서 못 해먹겠네요 참고로 저희집 와이파이 잘 터집니다
0	버그 때문에 게임 진행이 안됨 ㅗㅗ
1	어려운 만큼 그만큼 깼을때 희열이 엄청나다.. 오버워치나 롤 랭크전할때도 그냥 그랬는데 엔딩 봤을때 그 희열이 진짜... 게임하면서 처음으로 느낀듯...!!
1	어디서 이 게임을 평가하려 드느냐 이것은 우리들의 [성전]이다
1	병맛적이고 재밌네요~ 시크릿유닛 찾는 재미도 있고 캐릭터 하나하나마다 각기다른 특성을 가지고 있어서 결론 재밌다. 그리고 업데이트만 잘 해줬으면...
0	시작 설정에서 영문선택이 가능하긴 하지만 이 게임의 가장 큰 문제점은 어렵다는겁니다. 시리즈중 첫작이라 싱글에 중심을 둬서 싱글이 가장 재밌지만 시리즈중 싱글이 가장 어렵습니다. 개인적으로 하드코어 고전 RTT겜 하고 싶은 분만 추천드립니다
1	약 10년이 지난후에 지금에 해도 재밌다 즐겁다. 이정도 타격감과 재미는 사실 찾기 힘들다 언차티드, 갓오브워를 제외하고서는 tps 시점 게임중 단연 최강인듯
0	(흐,,, 음,,, 티콘,,, )
0	100KG이상의 캐릭터가 빙판길에 다니면서 멈추면 살짝 살짝 미끄러지는 저격총위주의 플레이를 강요하는 파크라이4
0	게임은 재밌다. 딱 30분만.. 달리는게 너무 지겹다..
0	하다보니 살짝지루한면도 있습니다. 미션모드를 하면 좋을거라는 의견도 있으실거 ㄱ같은데저같은경우네는 그냥 배고픈것,갈증,추움,피곤함정도만 관리해주는 게임으로 밖에 안보이네요.
1	아이탬 가격을 좀 낮추면 좋을거같다.
0	버그성 텝들을 삭제했을 뿐이지 진입장벽 자체는 그대로인 게임.
1	시간때우려고 무료게임찾다가 헸는데 10시간 조졌누..
0	뭐같은 조작감
1	재미있게 했습니다
1	재밌다 색기야
1	망했지만 재미 ㅆ다 무료니까 친구랑해라 ㄱㄱ
0	게임이실행안대는데 뭐가문제죠?
0	Endless Space2와는 다른걸 바라고 했으나 비슷합니다. 실망했고 2시간이 안돼어 환불했습니다.
0	골드 에디션으로 구매했습니다. 재밌어요. 재밌는데 엔딩 하나로 모든걸 다 조져놓음
0	만든 목적조차 모르는 게임
0	무료배포 끝나고 모든 DLC랑 함께 묶음으로 75퍼센트 할인해서 판매중인데 그냥 따로 75퍼센트 할인 해서 내가 원하는 거만 골라서 쓸수 있게나 해주지 살려면 다 사라는거냐 노양심;;
0	이 게임을 사려고 생각중인 유저분들에게 개 겜입니다 암튼 쓰레기겜이에요
0	무료로 받아도 하기 싫은 게임
1	이게임은 업데이트가 없습니다! 맵도하나! 너무적은 룬! 한정된 조합! 색다르고 무서운 스킨을 끼고싶다면 돈을 내세요! 영원토록 업테이트가 없는 고인물게임! 업테이트가 없는거 치곤 친구들과 재밋게 할 수 있는게임.
0	업뎃할수록 구려지는 이상한겜
1	단점-배타다(얼리액서스)로 인해 최적화쪽에 불안감을 느낄지도 모른다 장점-사실상 이를 제외한 모든것이다.하지만, 알아야할꺼는 이 게임은 언어가 영어이다영어를 알때,그기준이며, 그렇지 않거나 영어쪽에 약한분들은 한국어 페치가 될때 그때 다운하길바랍니다
0	시발 애미뒤진게임 존나 은빨이고 파이어볼인데 위에 지상에 있는에 못죽이고 가드 선택햇다가 가만히있어도 지혼자 소환됨 시발 존나열받네 와시바 이겨도 운이라...하지마하지마
1	자유로운 활공과 와이어액션은 GTA에서 맛볼수 없는 재미가 있습니다. 하지만 흡입력은 약한 느낌.
0	버그 개많고 몰입될만하다 싶으면 튕김 ctrl안누르면 안움직이는 거 뭐냐진짜
0	윾.....3D멀미.....
1	너무 재밋서요
1	보드 게임으로 너무 재밌게했었던 기억이 있어서 구매해봤는데요, 실제 보드로 할때 그 맛이 안나더라구요.. 아쉽지만 환불요청했어요ㅠ
1	내 취향 에일리언이 너무 이쁘다. 스릴있다.
1	DLC만들어서 아니면 업데이트해서 다양한 아이템이나 병과 나오면 가위 바위 보 에 죽창으로 시비거는거 그대로 맞는거 아니게되면 좋겠다
1	다꺰 coool 그냥 간단하게하기좋은겜 마지막은 갑자기 어려워지고 쉬워지고 이러는데 어캐 쳐꺠라는거냐 장난하나 난이도를 맞추던가 운빨 ㅈㄴ터져서 쉽게나와야지 꺠겠네 아오
1	의외로 재밌는 시뮬레이션 게임. 시간이 잘 간다 게임불감증 걸렸을때 아무 생각 없이 플레이하기 좋은 게임.
1	개썩창. 하면 할수록 기분이 더러워지는 게 참 개 을 줏어먹은 기분이다. 다시는 하기 싫다.
0	지금이라도 뒤로가기 눌러요
0	영원히 끝나지 않는 얼리윾세스
1	ost 들으면서 풍경만 봐도 재밌다. 힐링하고 갑니다.
0	전작이 너무 수작이라 비교적 구리게 느껴진다고 누가 그랬는데 그냥 개소립니다. 저스트코즈4만큼 앞뒤 안맞고 몰입감 떨어지는 게임이네요. 무료로 받게되면 하세요. 듣자하니 라오툼이랑 만든 스튜디오가 다르다 하던데 쉐오툼 만든 스튜디오는 믿고 거릅니다.
0	제발 4인큐좀 만들어주세요 아싸들만 하는겜이라 3인큐밖에안되는건가
0	너무잦은 컷씬..엔딩막판에는 컷씬의 향연으로 짜증이 밀려옴.플레이 자체는 재밌긴 하나 종종 지루해짐.
1	건축...또건축..좀비잡고 또잡고 ..또잡고 파밍 .. 또잡고 파밍....머엉...........
0	왜 이게임만하면 인터스텔라 OST 키지도않았는데 귓가에 브금도아닌데 들리는이유가뭐냐 하.. 인터스텔라의 한장면 떠오르게 하는게임 게임성은 별로임 행성구경이나하셈
1	아 군대가기 싫다..
1	업뎃이 기대됨.
1	히히히 커플 죽어 죽어!!!
0	스타듀밸리 같은 느낌을 생각하고 샀는데 농사짓는게 너무 지루하고 단조롭고 취향에 안맞아서 환불했습니다 유명하지만 모든분들이 좋아할만한 스타일은 아닌것 같아요
0	망한 게임 입니다
0	보더랜드라는 타이틀을 떼면 그럭저럭 할만한 게임이지만 보더랜드 시리즈로 팔거면 이러면 안되지~
1	추천 비추천 애매해서 일단 추천으로 해뒀는데 스캐빈져와 헌터의 한계차이가 너무 큼 헌터는 게임 감잡고 에임좀 괜찮은 사람이면 끝도없이 강해질수 있는데 스캐빈져...? 그거 들키면 5번구르고 죽는 친구아니냐ㅋㅋㅋ
1	국산겜치고 정말 잘나온게임 하지만 아쉬운건 지금 정도의 완성도가 게임출시당시에 됫으면 어떗을까 하는생각이듬 이점만빼면 돈이 하나도 아깝지않은 로그라이크 게임이네요
1	말이 필요있나?
0	재밌긴한데 버그가 넘 짱나네여
0	고인물때문에 한시간만에 접습니다
1	여러개 게임을 동시에 즐기니 정말 재밌음
0	어느 시간대에 해봐도 큐가 안잡혀서 게임을 까고 싶어도 깔 수 가 없다 ㅋㅋㅋ재미가 있는지 없는지 확인이 안돼 ㅋㅋㅋㅋ
0	뭔지 모르겠다. 심오해.
1	친구랑 같이 게임하려고 샀는데 코옵을 어떻게 해야하는지 모르겠습니다. ㅇ온라인이 들어가지 못하구있어ㅕ ㅜㅜㅜ 도와주세영
0	진부한 스토리, 지루한 액션, 일직선의 단조로운 게임진행, 특색없는 적들 등등 단점이 많은 게임 게다가 플레이 타임은 왜 이렇게 짧은지;; 마크 오브 더 닌자를 만들기 위한 디딤돌이였다고 생각하자(같은 회사에서 만들었음..)
0	존나느림 걍 모든게 존나느림
0	유통기한 만기
0	조작감도 좀 그렇고 난이도 도 높은 편이고 원하는 장면은... 세일할 때아니면 좀 그렇듯 합니다
0	운빨ㅈ망겜 수준 게임 ㅈ같이 만드네?
0	한글화 안돼서 환불
1	시벌 버그때문에 튜토리얼 끝나고 안넘어감
0	야겜이라 해도 탄막슈팅은 탄막슈팅이다...
1	컨텐츠는 많이 신선함 대신 ㄹㅇ 하다보면 할게 없음
0	아니 로그인을 하는데 분명 사이트들어가서 계정만들어놓고 왔는데 계정이 없다니 쒸밤 뭔 개 좃같은소리야 계정만든지 얼마나 됬는데 로그인이 안되냐고 게임을 하란거야 말란거야
0	유저가 게임을 만든다
1	딱 예상한것만큼 보여주는 게임. 같이 할 친구가 있다면 더 재미있을텐데.
0	존나지루하고 재미도없다 비추천 차라리 서든을하러가겠다
1	shell SSHcrack FTPbounce porthack 뚫! 하응 쾌감띠
0	후..전에도 비슷한짓 했던것 같은데 또 같은짓을 해버렸네.. 여러분 h2인터렉티브에서 사야 한글입니다..이런게임 아마 새로 사는분들 얼마 없겠지만..세일한다고 저같은 실수 하지 마세요..
0	하다보면 나중에 그닥 할게 없다.
1	스토리는 무난한 수준이지만 전투는 아주 재밌습니다. 후반으로 가야만 재미있어진다는 점은 아쉽습니다. JRPG를 즐기는 편이고, 3D 여캐릭터를 좋아한다면 재밌게 즐길 만 합니다.
0	배트맨과 니드 포 스피드, 월드 오브 탱크를 합친 혼종입니다. 나는 레이싱 게임이 싫은데 배트맨이 좋다는 분들은 차라리 아캄 시티를 한번 더 플레이하십시오.
0	유명하지 않아서 그렇지 사실상 유니티보다 더 작임
1	헤일로 시리즈다. 뭔 말이 필요하겠는가?
0	1달러(3) 1달러 5장으로 우리는 무엇을 할 수 있을까? 그렇다, 놀랍게도 도전과제 하나 밖에 못 산다.
0	씹덕들 십라 게임 ㅈㄴ 못 만듬 사실 ㅈㄴ잘 만듬 개 재밌음
0	응 쓰래기임 ^^
0	진짜 거지같은겜임 하지마셈 ㅋㅋㅋㅋ 건물들가면 오른쪽 복도에 마네킹 서있는데 왜케붙어다녀 ㅋㅋㅋ 컴도 좋은데 렉개오져요 ㅋㅋ
1	경치가 좋다
1	소방서,경찰관의 고난이 어떤지 알게해준 게임
1	판타지 문명 전쟁 또 전쟁
0	진짜 개지루함 걍 다른게임추천;
0	이왜긍?
1	벌써부터 머리아파
0	실행이 안됩니다!!! windows 10 실행이 안되요 !!!!!!!!!!!!
0	님들 이겜 사지마셈 왜냐하면 ㅅㅂ그냥 ㅈ같음
0	기왕 업데이트 하는거 정식한글화 해주면 어디가 덧나냐? 이젠 한글패치마저 안먹히네;;
0	윈도우 10 스팀에서 게임하면서 튕겨보기는 처음이다. 도스시절 겜하다가 다운되는 경험을 다시 할 수 있어 추억은 무슨...개뿔 버그 좀 많다. 안정화되면 그때 사라. 12를 나름 재미있었다고 생각하는 데 이것도 괜찮은것 같다.
0	이게뭡니까???????????????????????????????
0	이거 무조건 가이드 있어야 하는게임.. 졸 어려움..
0	기대하고샀는데 사람없음 사람있으면 재미있을텐데 에잉...
1	그냥 이유없이 재미있어서 하다보니까 4시간컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9 - 10 이랑 톱니사이 점프하는 스테이지 빼고는 그럭저럭 쉬움
0	패키지 상품이었을 뿐...
1	짧지만 재밌다... 다만 3D멀미가 있는 내게는 그 잠깐도 좀 힘들었다 ㅠㅠ
1	정치라는게 얼마나 어려운 일인지를 간접적으로 알게 해 줌 항상 하다보면 똑같은 패턴이 된다는건 조금 아쉬움ㅋ
1	장점 - 힐링됨 단점 - 너무 힐링되는 나머지 약 11개월간 물을 안준걸 이제 깨달았음
1	크로노 트리거를 한글로 하게 될줄은... 기존 크로노트리거를 즐겼던 사람들에겐 최고의 선물. 다만 최신게임에 익숙해진 사람들에겐 반 리얼타임의 어설픈 전투가 어색할 수도...
1	이 갓갬을 왜 진작에 못햇을까?
0	게임 컨텐츠는 좋은데 시발 서버빨 존나 받고 프레임 버그 좆된다... 권장사양급인데도 지역 이동하면 평균 7초정도 멈추다가 순간이동함
0	솔직히 말하자면 세일할때 사서 너무 다행임.. 제값주고 샀읃면 억울해서 잠 못잘뻔했음
0	리메이크전이 더 재밌습니다 이건 밸런스도 안맞고 올드유저만 있다보니 신규유저는 적응하기 힘듭니다
1	오버킬은 모른다, 1이 더 재미있다는 것을.
0	여러가지 프로그래밍 툴, 게임개발 툴을 사용해봤지만 역대급 으로 쓰레기... 솔직히...ㅠㅠ 무료로 받았지만.. 정말 너무 별로네요. 30분도 안써보고 손절합니다.
0	별로;;
0	취향에 맞는 사람들만 하는게 좋을듯..방송으로 볼땐 재밌어 보여서 구매했지만 막상 해보니 어렵고 읽어야될설명도 많고;;;
1	번역 영어  한국어 ____________________ Celeste | 신경성 관절염 |
0	그래픽이 떨어져서 그런지 작동되는 기계와 작동되지 않는 기계구분이 너무어려움 그래서 길찾는데에만 플레이타임에 대부분을 차지하게되고 조준점이 심각하게 작아서 게임진행이 너무어려워짐
0	펀치클럽을 만든 게임사의 게임이다. 매운맛을 봤기에 겜을 시작하자마자 느껴지는 익숙함에 흠칫했지만 더이상은 못하겠다. 컨텐츠에대한 도전욕구와 불편함의 차이는 플레이에 흥미와 재미를 주는가라 생각한다.
1	켐페인도 나오지 않은 상태에서 이 정도의 재미를 이끌어내다니 인디 게임이라고 무시할 수는 없네요. 며칠동안 머리 싸매며 심시티하고 게임 터지며 즐겁게 놀았습니다. 앞으로 나올 켐페인과 멀티 요소들이 기다려지네요.
1	진짜 개꿀잼 시간 가는줄 모름 ㄹㅇ 이건
1	삼국지 시리즈 중 장수제에선 가장 할만한 듯..?
0	존나 잘튕기네 시바거
0	너무 튕겨서 환불 받고 싶어요 ..
0	이름값 하는 볼륨 Zero
0	액션 개병신겜
0	중도 하차합니다 한글화라지만 재미가 없습니다. 난쟁이 같은 좋은 소재를 이런 식으로 날리네요. 매우 실망했습니다.
1	적절함. 할만함.
0	https://www.instagram.com/mingmingkizami/ 코스어 인스타 게임에 있는 사진 여기 전부있습니다 ^^7
1	재미있습니까? 재미있긴 한데...좀 억지스럽다? 방탈이나 퍼즐 좋아하면 꿀잼보장입니다.
1	한글패치만 있으면 정말 좋겠소
0	아니시발
0	게임실행오류라든가 게임자채가안댐..
1	머리아프네요 ㅎㅎ
1	재밌다 정말 재밌긴하지만 하면 할수록 똑같은 구성의 미션과 비슷한 구조의 맵으로인해 질리는 감이 크다 그래도 초중반까지는 정말로 재밌게 플레이 할수 있는 게임이다
0	안타까운 게임
1	godgame. 턴제좋아하면 그냥 한번해보셈
1	플레이타임이 짧고 조작감이 불편한 편이지만 쉬우면서 흥미로운 퍼즐과 진행방식이 만족스럽다.
0	이벤트때문에 한글이 안되는 ㅈ망겜
0	이 게임을 하는 순간의 60% 이상은 불쾌함만 가득할 것이다.
1	게임성 9점 그래픽 9점 사운드 6점 연출력 10점 재밌게했고 많은빌런들이 나와서 좋았고 미친듯이 많은 중강현실과 리들러는 하다가.중도포기 전체적으로 95점
1	이겜은 레이싱휠이없는 사람들은 플레이 하기 어려운 최고급 게임이다.
1	"만약 적이라면, 죽여라."
0	배너로드 언제내냐고 시발
1	공식 부랄따기 갓-겜
0	개같은 게임ㅠㅠ 조작감 진짜 개쓰레기에요 마우스 감도를 어떻게 설정하던 내가 생각한대로 안움직여져요 스트리머들이 잘하는거였음ㅠㅠ
0	1993년도인줄.....
1	흥미로운 스토리, 좋은 음악. 어찌저찌 공략은 없이 엔딩 두개를 봤는데 나머지는 대체 어떤 엔딩인진 감도 안잡히네요. 아직 알 수 없는 요소들도 너무 많고. 궁금해서 더 해볼 듯.
0	초반 나무 보스에서 커맨드가 안나와서 무한 죽는데 이거 하라는 거냐 말라는거냐 나무 보호법 버그 좆망겜
0	총쏘는느낌이 별로안좋음
0	맵 존나넓음
0	퍼즐게임인데 왜 쓸데 없이 도트게임 같은거나 넣어서 게임을 루즈하게 만드는가... 챕터 3까지 끝냈는데 삭제하는게 시간도 아끼고 좋다고 판단함
0	시발 키설정 졎같네 어떻게 바꾸냐 졎같은 wasd
0	진짜안좋음 들어갔는데 튕김
1	돈 스타브는 싱글로도 재밌었는데 멀티로 하니까 역시 재미가 두배더군요 생존게임은 역시 친구들과 같이 하면서 생존하는게 재밌는 게임입니다.
1	성질 급한 사람 인내력 테스트 하기 좋은 게임 그나마 죽을때 레벨이 초기화 되지 않는 덕분에 도전과제 따기는 쉽다
1	나르 시간 때우기 좋고 할만한 노가다 게임.....
0	ㄹㅇ 좆븅신겜 적당히 귀찮은 것들은 알아서 좀 해줘야지 하나부터 열까지 전부 다 하라고하네 처음엔 와 이런것도 내가 직접 설정해? 갓겜이다 ㄷㄷ 생각했는데 하면 할수록 이건 아니다 싶다 동물원 ceo 의 고충이 알고싶다면 꼭 돈주고 사서 해보자
1	한글은 지원 안하지만 갓겜이다
0	온라인 매치 에러나서 한번도 못해봄 ㅡㅡ
0	개노잼이야 꼬들아
0	윽.
1	장점은 꺼지고 단점 요악 커뮤니티 서버 핑 초반 장벽 언어는 한패가 있으므로 패스 서버 핑이 감자섭이다 감자는 맛있기라도 하지 이 서버는 개판이다. 모든 영웅 패시브가 점멸과 역행이 생긴다.
1	어크4가 어려웠는데 이건 갑자기 쉬워짐 무기들이 다 사기이고 기본 무기로도 충분히 모든 미션을 깸 스토리도 어크 답고 플레이 타임이 짧다고 느껴질 정도로 잘 만든 게임
0	총기 반동이 적을 뚫어 적국 수뇌부를 부수고 마침내 지구와 우주까지 부술게임
1	헬다이버 여러분! 통제민주주의를 마음껏 누리십시오! 저는 먼저 드랍합니다!
1	매우재밌습니다. 할만하네요 ㅎㅎ
1	가끔은 운빨때문에 답이 안나오게 질 때도 있지만 가끔은 주사위 잘터져서 사기치는 맛에 하는 게임.
0	불ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ편
1	컴퓨터로 어떻게 2인 플레이가 가능하죠? 아무리 찾아봐도 방법을 모르겠어요. 혹시 이 글을 보시는 분은 방법을 댓글란에 적어주세요. ㅠㅠㅠ 감사합니다
0	모드하우 >>> 포아너 피X님 준X님 감사합니다
0	좀 더 야했으면 좋았을 것 같다. 그리고 플레이 타임이 정말 짧다.
1	조까'ㅔ
1	어드벤쳐 경험이 많이 않아 좀 어렵게 하긴 했는데 오랜만에 게임 불감증을 해결했다! 흥미로운 스토리였다
0	한글폰트가 가능하게 해주는것 조차도 안해주는게임 바로환불 ㅋㅋㅋ 영어배우면서 겜좀해볼래도 경로에 한글이 있으면 시작도안되는 좆망갬 ㅋㅋㅋ 그저 병신갬 ㅋㅋㅋ
1	영어 텍스트와 초반 빚을 넘으면 펼쳐지는 꿀잼 오픈월드 게임. 엑스컴 시리즈 마냥 외계 기술 뜯어내는 재미가 야무지다.
0	TOG 전까지는 괜찮았는데... 밸런스가 망해버린게임 그전까지는 재밋게했습니다
1	키에에에엥엑!!@!! 내 눈이!!!
0	마우스 커서가 작안움직임
0	프레임드랍오짐;;
1	오우 겁나 빡쳐ㄷㄷㄷ 여러분 혈압조심하세요
0	무료라고해서 한번해볼라고 90기가다운받았다가 한글지원이 안되는거 보고 바로삭제. 영알못이라 한글없으면안됨
1	게임을 플레이 할 수록, 성취감과 제작자에 대한 감탄을 아끼지 않게 되지만 우리는 알아야 한다. 제작자들은 악마다.
0	그냥 철권할게요.
0	모바일로 해라 모바일로
1	로리콘에겐 비추천입니다. 죄다 거ㅇ....아니 크거든요^^
0	몬헌이랑 포르자4도 돌리는 컴인데 왜 렉걸리는지.... i20 하나보고 샀는데 제대로 해보지도 못하고 환불합니다 아쉽네요...
1	잔잔한 음악과 함께 즐기는 글라스 마스쿼레이드  유일한 단점은 중국과 일본도 있는데 한국만 없다. 추후 DLC로 한국 지역이 추가되면 좋겠다.   글라스 마스쿼레이드 평점 8.5 / 10
0	???:시발년아
0	아직은 부족합니다.. 업데이트 조금더 기다리셔야되겠네요..
1	한 2년 전쯤이었나? 그때만 해도 스페셜 에디션은 모드가 많이 없어서 무조건 레전더리였는데 이젠 모더들도 다 이쪽으로 넘어오고 기존 모드들도 대부분 포팅되서 이젠 스페셜이 갑이다. 딴거 다필요없고 튕김이 확실히 줄었다. 64bit사랑해요
0	음머어어어어어어~~~~~
1	콘솔이식작은 원래 최적화가 잘 안되는 거라 아쉽지만 재미있게함
1	게임 불감증 생겼는데 정말 오랜만에 해결해준 게임 나옴 단, 스토리 이해 없이 FPS만 즐기려는 분들은 패스하길 메트로시리즈 스토리 처음 접하는데 재밋네요
1	참 재미있는 게임인데 눈물만 나오네
0	오류를 고치고 게임을 다시 올려야 하지 않을까요.... 이건 좀..
1	한글판의 부재를 제외하고는 만족
1	게임작가놈 뭔 짓을 하려는지 모르겠다
1	어렸을때 추억으로 했던 게임. 아는사람 조용히 추천.
1	EA계정 연동 안됨 게임 사지마삼
0	4하고 접햇는데 씹망작 ^^
0	개썰매 개귀여운데 재미는 없다. 내가 이걸 왜 하고 있나 싶어짐. 달리는 개는 정말 귀엽다.
1	영혼결석 = 자살맨
0	런처 오류 ㄹㅈㄷ
1	시력검사 수준
0	업데이트가 잘못올라온줄 알고 수정되길 바랬는데.. 그게 아녔나보네요.... 안녕...
0	음...주말무료인지 데모인지... 차라리 데모를 풀지?
0	느린템포,1시간쯤하면 질리기 시작함
0	머여이게
1	겁 나 어 렵 습 니 다.
0	재미가 없음 초반에 설명이 부족 빠르지 않음
1	사실상 게임 평가하는 병신들이 이리저리 떠들어도 당신이 재미있으면 재미있는거 아니겠습니까 ? 하! 이겜이 그런게임입니다
1	ㅠㅠ 7시간동안 한거 하나 꼬이니깐 다꼬임... 걍리셋...
0	음성채팅어케 꺼
1	역시 갓겜 !!!!!
1	명-작
0	별 그지같은 게임을 다보겠네요 오브젝트 하나도 안맞고 눈은 오지게 아픕니다 화가납니다
0	좋은 게임장르로 게임 망치는 것도 재능 SD를 왜 석두라는 멸칭으로 불리는지 다시 느낌.
0	노잼 걍 하프라이프1 그래픽 리메이크한거나 다름엊ㅅ음
1	나치야 우리 미국인들좀 그만 괴롭혀..
0	개핵노잼ㅋ
0	게임 로고만 뜨고 플레이가 않돼요
0	지금사지 마세요 게임을 나눠 낼거면 얼리억세스 라고 하든가 이해가 안가네
1	이 게임을 하고 사회공포증이 생겼습니다
0	괴작. BGM 없음, 조작감 불량, 버그 산재. 그러면서 한 번 닿으면 스테이지를 다시 해야 하는 불친절함. 차라리 이걸 할 바에야 데XX노포X아를 하겠다.
0	누구머리에서 나온 복장 해금 방식인지, 어이가없다... 물론 온라인 대전은 좋습니다. 그외는? 글쎄...
1	가격대비 혜자입니다. 상호작용이나, 인터페이스등 아직 보완해야 할점은 많아보입니다만, 그것을 상쇄할만큼의 재미가 있습니다. 추천합니다.
1	편하게 즐길 수 있어서 좋네요. 진짜 재밌어!!!
1	기존의 맥스페인과는 다르다고 많은 사람들이 깠지만 그래도 난 재밌게 했다...
1	자신의 인내심을 테스트 할 수 있는 그런 게임다
1	쌉
1	아무생각없이 하기 좋아보여서 했는데 생각보다 스토리가 재밌군요 ㅋ
0	처음엔 재밌었는데 버그가 넘많음 값어치x
0	시발 괜히 삼 폭동 시발 폭동 시발 폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발 폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발 폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발폭동 시발
0	아니 미친놈들이 예약구매만 스팀이고 1년동안 에픽스토어인게 말이되나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1년 기다리고말지ㅅㄱ
0	누군가는 번데기가 맛만 좋다던데, 그래도 일단 겉보기에 좋아야 간신히 한 입정도는 해볼 것 아닌가.
1	난 무서운게 싫어서 살까 말까 하다가 한글이니까 ! 샀습니다 초반만 버티면 적절한 깜놀 구간과 나름 볼만한 스토리, 그래픽을 보여 줍니다 다만 이런 게임들의 특징인지 중복되는 크리쳐 돌려막기는 어쩔수 없나봅니다
1	무료맞냐?
0	개인적으로는 바이오쇼크1 리마스터 보다는 덜 튕겼습니다. 그래도 프리징 현상, 튕김등으로 제대로 플레이 하기 힘들어요... 게임 만들때 테스트도 안해보고 출시하는지 개발자에게 묻고 싶네요...
0	제발 비행기 너프좀...;;;; 한판에 폭격기 4대 뭐냐 그리고 핵쟁이 만나니까 비행기가 12대 날라다니더라
1	아주잼나는 겜임다 완전추천드려요 아직 미완성인겜인데도 엄청난 재미를 선사합니다
0	조작감, 특히 에임이 그지 같아서 하다가 때려침 모드라도 적용됨 좋겠네. 플레이 스타일이 이전 시리즈보다 안좋게 많이 변함
1	아메리칸 맥기의 앨리스 후속작 언뜻보면 동화틱 한듯 보이지만 더 들어가보면 상당히 충격적인 전개가 우리를 기다리고 있다. 파격적인 스킬묘사와 고어함은 앨리스 메이 크라이를 하는 기분마저 든다. 그리고 결과적으로 우리의 앨리스는 참 예쁘다.
1	머쉬나리움을 플레이한 후에 해보고는 약간의 아쉬움을 느꼈지만 귀여운 캐릭터들과 그 특유의 사운드 그리고 아름다운 그래픽은 플레이어를 만족시키기에 충분했다
0	조작감 엄청 구리고, 설명충임. 초반 진행하는데 답답해 죽는줄. 조작키 설명 없어서 하나하나 눌러보면서 진행해야함. 불친절하기까지 하네요.
1	R18 패치가 유료인게 부들부들하지만 역시 '내꺼빨아'는 최고다 갓코파라 vol.2!
0	그 시절엔 재미있었지만.. 지금 디펜스게임들과 비교하자면 너무 단순하고 지겹다
1	생각보다 꿀잼이어서 놀람 굳
1	단순 한듯 하면서 단순하지 않은 본격 인간이 신이보다 중요한 게임 ㅡ.,ㅡ;;;; 75% 에 사서 다행이다!~
0	스토리 다 클리어 하고 나니까 복사가 판을 침
0	xbox360 패드를 사용하면 게임 진행이 되지 않습니다
1	짧지만 오리지널 하프라이프를 플레이해본 플레이어 오써 평판을 남깁니다 확실히 좋아진건 많더라고요 특히 '물' 그래서 평판을 남기자면... 10/10 !
0	캠페인 윈10 고질적 프리징 현상 쓰레기임 고칠수가 없다
1	다음주세한번더 할인이벤트해주세요 구매하고싶습니다
0	에임핵이 판을침 게임자체는 할만하나 게임한판당 3명꼴로 에임핵을만날정도로 부실함
0	차라리 문명을 하는것을 추천함.
0	귀신도 별로 안 무섭고 살짝 긴장감만 있을 뿐이지 별 볼일 없는 게임 무료 아니면 절대 안했음
1	정말 재미 있어요 . 전략 게임 좋아하시면 반드시 해보셔야할 게임임
0	출시가 2018년 정도인데 그래픽이 눈이 못볼정도로 임 또한 스킬 이펙트도 못볼정도임 그걸 감안하고 스토리면에 볼려고해도 영어라서 일본어로 녹음된 걸 해석해서 들어야됨 번역이라도 있으면 어느정도하겠는데 그냥 비추임..
1	과거의 XCOM을 제대로 잘 변형하여 가져왔다. 예전처럼 어려웠다면 많은 사람들이 포기했을 텐데, 그런 면에서도 졀묘한 밸런싱이고, 그렇다고 너무 단순해서 "이게 뭐야"할 정도는 아니고. 재미있게 플레이를 했고, 과거의 향수도 생각나게 했다.
0	사람도 별로 없는데 중국인들밖에 없고 렉 쩔고 무튼 별로..
0	남에 모니터나 박살내는 게임사면 몇십만원짜리 모니터 를 부서주는 게임 존나고맙내 이거 만든 새끼야 내모니터 물어내ㅗ
0	그다지 추천하진 않지만 그렇다고 이 게임이 나쁜건 아니었습니다. 그저 룰이 조금 더 단순한 오프라인 보드게임이었다면 더 낫지 않았을까, 하고 생각할 뿐이지요. 보드게임을 좋아하지만 혼자 놀고 싶으시다면 추천합니다. 그런 사람은 많지 않을테지만요.
0	미션 하나당 7500원에 사는 흑우가 되어 보세요 ^^^^^
1	재밌었구요
1	이거 한국 언어 안되는거 빼곤 완벽했어용 강추!!!!!!!!! 그리고 추가로 확장같은걸 하고싶다면 모드다운 하시면 되요! 저는 한국어 때문에 별 5개 만점에 별 4개 드립니다!!
0	게임 하다가 중간에 자동 저장 뜨다가 갑자기 뜬금없이 크레쉬창이 뜨면서 팅기길래 좀 화낫엇다 아 ... 나의 아까운 3만원...ㅠㅠ
1	Lane룰이 추가되어서 색다른 맛이 있고, 카드가 업그래이드 되는 등의 새로운 룰들이 있어서 Hearthstone과 차별이 느껴진다. 전략도 많이 바뀌게 되고 스토리 모드가 있어서 충분히 solo play도 즐길 수 있다.
0	75% 세일 전까지는 존버 하셈 플레이타임 5~6시간뿐이 안됨
0	유튜브에서 인기 많아서 해봤는데 개노잼이고 왜 인기 많은지 모르겠음 그냥 개노잼 개 쿠소겜 무조건 환불각
1	120원치고는 재미있는게임이였어요.
1	다 좋은데 왜 싱글을 못함 ㅠㅠㅠ
1	처음엔 이상했는데, 패치 두번째것 나오면서 부터 좀 밸런스도 맞고 게임하기가 괜찮아졌다. 스팀이라 패치가 잘 이뤄지니 좋다. 개인적으로는 10 이후 최고.
1	미쳤고 고어성이 장난 아니다... 5분만 플레이 해도 맵이 피바다가 된다. 그리고 존X 어렵다... 하지만 개꿀잼임
0	윈10에서 잘 돌아가지 않아요
0	최소한의 게임이라고 할 정도는 되지만 아무 생각없이 만들었는지 의도조차 읽히지 않는 레벨이 많다
1	칼만쓰는 앰살자
1	생각 보다 어렵지만 재미가 잇는 어드벤처 게임이다
0	현질유도 개씹창겜
0	그래픽카드 땜에 커리어마저도 슬로우 모션 ,재밌어 보이는데 되게 아쉬웠음. 결론은 환불
0	안한글의 압박은 엄청나다!
1	정말 재밌긴 한데요...... 중간에 버그 때문에 고생했네요. 몇개는 공략보고깨고..... 그런데 친구랑 같이해보니깐 재밌긴해요............................. 네 추천합니다
0	유료 베타테스트 게임
1	블러드트레일
1	2D, 전투 박진감 다 좋은데 퍼즐이 너무 끔찍함
1	http://pandolired.egloos.com/6455253 한패 쓰십쇼
1	다행히 한글 지원. 리마스터라고 해봐야 약간의 그래픽 향상 뿐 달라진 것은 별로 없다. 전투와 퍼즐의 밸런스에 좀더 신경썼으면..
1	- 돈이 아깝지 않은 경영 시뮬레이션. 첨단화, 물량전을 자랑하는 미국식 농업을 체험할 수 있다. - 일꾼들은 그런데로 제 몫을 하긴 하지만 그래도 좀 멍청하다. - 자동저장은 안되니 저장은 자주 할것. - 농기계 조작감은 그닥...
1	접음 이유 본격 컨텐츠 고갈 시발... 진짜 예전이 재밌었는데
0	거지같은 게임 후처리서비스 친일게임임 얘네는 스킨에 몰래 욱일기 집어넣는맛에 게임만드는거같음 +게임성 자체는 좋음 이거만큼 친절한 게임은 못봤음
1	사람겁나많은디 .... 렉이랑 최적화가 ㅋㅋ 문제라 서버가 많이 튀고
1	오리와눈먼숲에서 물 올라오는거 도망가느라 리트라이를 얼마나 했는지 모를정도인데 이 게임은 물 대신 용암이네? 용..암? 암...암....암.......-_-
1	마이크 켰는데 마이크가 강제로 꺼지는데 뭐죠? 헤드셋이 꺼지는게 아니라 앱에서 마이크 키기 버튼을 눌렀을때 다시 꺼지는 것 입니다
0	야발 하고싶은데 존나 사람이 없어서 못하겠네. 친구랑 하고싶은데 친구가 없네 야발
0	2010년에 출시됐다는 걸 생각하면 신박까진 아니어도 나쁘지 않은 퀄리티인거 같긴한데... 재미는 전혀 모르겠음. 퀄리티에서 점수 다 먹고 재미에서 점수 다 까먹음........ 진짜 너무 재미없어서 한시간도 안하고 때려칠뻔..
0	다른직업군은 해보지 않아서 모르겠는데 도적은 피통 관리가 힘들허서 예티까지 깨는데 20번은 넘게 죽은것 같다... 밸런스가 좀 개 망임 닥전사가 좋은 게임
1	이 게임의 플레이 타임을 늘리는 방법 - 슈퍼 하드 모드로 플레이하기 - 당신의 캐릭터는 한 방에 먼지가 될 수 있습니다.
1	답답한 감이 없지 않아 있지만 재밌음
1	대화 선택형 미연시가 진정한 미연시입니다
0	죽으니까 게임에서 나가져서 몰입이안됨 뭔버그인지. 솔직히 공포게임은 진짜 못하는지라 적응을 못함..
1	XXL 의 Free 버전 이라고 생각하시면 됩니다 :) 타격감도 괜찮고 그림체도 이상하게 무섭지않고 ㅋㅋ 나름 레벨업같은 전략적인 요소들도 있네요 무료이기때문에 심심하실때 즐겨보시는거 추천 ~
0	평가보니깐 죄다 씹덕 찐따들만 있네 ㄷㄷ
0	저만 그런건지 잘 모르겠는대 제가 전략게임을 참 좋아하는편이에요 근대 문명은 개인적으로 호불호가 확실히 갈릴것같네요...
1	실행안됨
0	언뜻 보면 재밌지만 하다보면 질리는 그런 모바일류 게임. 다른 사람들은 어떨지 몰라도...
0	개씹 망겜
1	게임은 재미 지는데.... 저장이 잘 안되있어요... 컴터 사양이 낮아서 겜방에서 하는데... 저장이 잘 안됨ㅜㅜ 랩 1이 벌써 2번째임ㅜㅜ 왜 이럴까요?ㅜㅜ
0	진짜... 클라우드 있으면서 세이브가 안되는거 봐라;;
0	아무 짓도 안 하고 아무 대답도 안 해도 3명 살아남는 병신겜
1	도박하러 온거 아닙네다. 팀포트읍읍게임의 아이템을 받으려고 이게임을 샀습네다
1	이 겜은 진짜 플레이 해보고 말해야 한다... 아무것도 모르고 플레이했다가 소름돋는 명작을 콜록 강력 추천! 모니카 모니카 모니카 모니카 모니카 유리를 믿지 마세요!
0	시야각 때문에 토나올거 같음
1	가면 갈수록 화면 바꾸기가 아니라 죽어서 맵 외워서 깨는 방식이 되서 아쉬움게임은 신선해요 하지만 할수록 극혐이 되갑니다.
0	처음에 혼자 하기에는 조금 어려움을 느끼는 게임.. 잘 아는 누군가와 함께하면 좋을 것 같다.
0	게임이 한글 대본이 존재하지만 소니 코리아 독점으로 지원을 안해준다는게 너무한거같네요
0	역시 프리오더는 죄악이다...
1	파티 돌릴때 매판이끝날때마다 다시 파티를 해야되는점이 너무 불편함. 최적화도 아쉬움. 한글번역도 정확히 되어있지 않음. 그래도 재미있음
0	다른 건 그렇다 치겠는데 이 족보없는 카메라워크 대체 뭐냐. 한참 콤보 잘 넣다가 시점때문에 놓치는 게 한두번이어야지 전작에선 멀쩡하다가 갑자기 왜이래?
0	그래픽 향상된 거 빼고 조작 이상하고 불편해지고 버그 더 늘어나고 존나 애자 같음 좇같은 것만 골라서 리마스터했네 은신캐 할때 구를 때 컨트롤 바닐라보다 제대로 안되닌까 좇같음
0	패드로만 플레이가 가능하게 나같이 아무것도 모르는 위닝 입문자는 키보드로 플레이 할 꺼면 나가 뒤지라는 듯 한 조작키 설명이 전부 패드 심지어 물어볼려고 고객지원에 들어가면 한국어는 없는게 실정 코나미 역시 일본기업 믿고 거르자
1	게임은 확실히 재밌음.. 근데 멀티를 하려면 솔직히 추천 못하겠다.. 같은 나라면 그나마 핑이 괜찮은데 다른나라 걸리면 씹히는건 기본이고 렉도 오지고.. 소장용으로 쓰실분은 사도 괜찮을듯
1	피파, 위닝, 에펨이 질린다면 한번쯤 시도 해 볼만하다 대신 빠지면 큰일이니 손절할 수 있을땐 바로 해야한다
1	그저 갓골프
0	망치질 외에 아무런 상호작용도 없음. 해상도 조절 해 봤지만 일러스트 짤려 있음. 버근지 뭔지 모르겠다만 이게 원래 상태라면 500원 가지고 동네 오락실 가는 게 이득.
0	게임소개 영상을 보고나면 이게임 컨텐츠의 99%를 이미 볼 수 있는 갓겜 자신의 컴퓨터를 이따금씩 고문해 보고픈 사람들이게 추천하는 게임
1	페이트 작품 좋아하시면 추천합니다
0	내가 할줄 몰라서 그런것도 있겠지만....재미가 없다
0	2년넘게 업데이트가 안되는 얼리엑세스 이런걸보고 먹튀라고 한다지
0	게임이라고 불리기에도 좀 애매한 물건으로 원형의 궤적에 맞춰서 마우스 클릭을 하기만 하면 된다. 그 외에는 일절 어떤 게임적 장치가 없으며 차라리 OSU!나 응원단을 하기를 권장. 절대로 사지 말 것.
1	어휴...감마를 최대로 밝게올리고,공략 보면서 엔딩봣다...쉬움 난이도 하고 보통 난이도의 차이가 2배...
0	빠요엔 오져서 환불함
0	그나마 위닝의 장점이 레전드모드가 좀 잘 되있는거라서 옛날 추억 살릴겸 무료라길래 다운받아 켰는데, 어? 부분무료네. 피파하러 가야지.
1	진지하게 조주기능사 자격증 따는 걸 고민했음
0	버그겜 멧돼지 센드위치 구간에서 빨간색 파란색 돌리는 퍼즐이 버그걸렸다. 겹처지고, 위치에 상관없이 움직여서 이게 뭔가하고 30분동안 붙잡았다가 공략을 보게됐는데 그제서야 뭐가 잘못된다는 걸 알게됬다.
0	사양이 너무 낮아 재미없어요 돈이 아깝습니다 이런 게임인 줄 알았으면 돈주고 사지 않았을텐데 반품해 부세요
1	넓은 맵과 나쁘지 않게 구현된 눈 표현 등 동계 스포츠를 즐기기에는 부족하지 않습니다. 드랍존을 언락하거나 첼린지를 깨서 돈을 모으는게 조금 귀찬긴하지만 충분히 즐길만 합니다. 컨트롤은 키보드보단 패드로 하는걸 추천합니다.
1	나만 이렇게 어렵나;;
0	준비물 : 같이 개쌉노가다할 자신이 있는 백수 친구
1	스타가 이겜보다 좋은점은 유즈맵이 있다는 것 뿐 이겜도 유즈맵있고 가격좀 낮추면 좋을텐데 말이야
0	조작이 너무 불편하고 텍스트도 쓸데없이 많다. 내용도 별로..
0	어지럽고 사람없음
1	갓겜 그자체
1	공식한글패치 이후- 게임이 진짜 어렵습니다 정확히는 인간들이 뭐를 요구하는건지 파악하는것이 어렵습니다 한 3번정도 재시작 하는게 제일 유리할겁니다
1	위쳐1 게임이 상당히 재미가 있읍니다 엔딩을 보았읍니다 이제 2탄 하고 3탄도 하겠읍니다
0	도대체 뭘 해야하는지 뭘 하고 있는건지 모르겠는 게임
0	뭔가하고 깔았다가 업적때문에 아직 붙잡고 있긴한데 이거 게임아님
0	just now 믿지말고 그냥 그세요
0	아이디어가 돋보이는 수작이지만 인내심을 너무 요구해 나는 못해먹겠다. 시간 감기는 소리와 토끼 소리가 꿈에 나올 거 같음.
1	진짜 난해하고 뭔소린지 모르겠는데 분위기 전개 캐릭터가 죽여줘서 자꾸 생각남.. 이정도면 그래도 띵작은 아니어도 수작인데 왜 안뜨는지 모르겠음 (전지적 헬샤빠시점)
1	현질X: 노가다 현질O: 노잼
1	훌륭한 게임. 만렙 이후에도 보너스 스탯이나 아이템 파밍 재미가 있는편이고.. 뭣보다 커스텀 유저맵 퀄리티들이 상당하다는 점이 크게 손꼽히겠다. 거진 맵 갯수만 따져도 3500개 정도가 되는 현실 -0-;;
1	오우 로봇 오우 파이트
1	원래 진정한 갓겜은 시간이 지나면서 재평가 받는 것이지요. 저는 일단 이 게임을 지우고 몇십년뒤에 다시 해보겠습니다. 아마 그때 쯤이면 자꾸 변하는 스토리와 쥐좆만한 설명가지고도 스토리를 이해할만큼 뇌가 발달하겠죠?
0	기교는 화려하다. 제작진은 RPG Maker 라는 툴에서 끌어낼 수 있는 기술을 많이 활용하였다. 하지만 스토리는 그닥.신파극을 보는 것도 아니고 특색도 개성도 없는 이야기다.BGM이 좋다. 정말 좋다. 끝.
1	전쟁 RTS 좋아하시면 그냥 하세요.
0	뭔가 최적화가 덜된느낌 VC 구입 애러도 그렇고 전체적으로 완성도가 떨어짐
1	킹갓 에이브람스가 제일 재밌는게임
1	모션이랑 그래픽은 이래도 디테일함ㅋㅋㅋ 그만큼 노가다 엄청 열심히해야함....그래도 세일해서 4000원대에 산거치고 꽤나 할만해서 뽕뽑는중. 다만 단점이라면.. 이동속도가 좀 느리달까..
0	어매뒤진년들 게임 좆같이 만드네 내가발로만들어도 이것보단 잘만들겠다 클텝못해먹겠네 애미뒤진넌들
0	싱글만 하기에는 넘 짧다
0	이거 왜 컴플리트 로 플레이하기 누르면 실행이 안되고 자기 스스로 꺼지는데 왜이러는건가요; 아오 스팀은 게임 지원이 너무 안좋음; 윈도우 10에서 실행이 안되네요
0	솔직히 말하면 지루해요...그저 반복행위밖에 안하는것 같고.... 추리물과 수사물을 좋아하는 사람으로써 유명해서 해봤는데.. 그냥 그렇네요. 딱히 추천하진 않아요.
0	공중 액션, 와이어 액션 빼면 남는 게 없는 게임.
1	30분이라는 비록 짧은 시간이었지만 긴장감있게 즐겁게 플레이했습니다 오늘밤은 엄마랑 같이 자야지..
0	헬기 미션만 하면 발암임.
1	액션은 거의 없지만 추리가 비중 높은 맥스 페인. 오픈 월드로 만들 필요가 있었을까...
0	수동저장도 없고 그렇다고 자동저장 체크포인트가 자주 있는것도 아닌데 몇군데에서 무한로딩버그가 있어서 한두시간 해놓은 진행상황을 전부 날려야하는 상황이 종종 발생합니다. 게임은 좋은데 이런 문제가 여러번 반복되서 비추주겠습니다
1	이 게임을 보고 스팀을 알게 됬습니다. 최고의 게임 입니다.
0	노스킵 시훼 기모으기 세로충 랜뽑러를 엄청나게 볼수있는 갓갓게임
1	지금까지 했던 100가지 게임 통틀어서 제일 재밌다 . vr게임중 최고조넘이라고 자부합니다.
1	와 진짜 대박 ㅠㅠ 이런 게임 찾고있었는데 세상 꿀잼 옆동네 한글화 안해주는 겜 기다리지 말구 이거 당장 구매하세요!! 절대 후회안함!
0	레벨당 부품 나오고 적응 안되서 때려침
1	심하게스트레스받는데 재밌습니다
0	게임성 자체는 그다지 나쁘진 않지만 트레일러와 제작자의 의도와 다른게임이고 여러불쾌감을 안기기도 햇고 무엇보다 보기보다 자유도가 턱없이 낮앗다.
0	노타격감 그지같은 컨트롤 텍스트로 때운 스토리 10노잼
0	117시간 유비스토리 힌마디로 노잼
1	데드 스페이스를 무섭게 하기싫은사람은 꼭 데드 스페이스2를 해보세요 하나도 안무서워요
0	조낸 달리는 게임이다. 달리면서 내는 숨소리가 매우 섹시하다. 난이도가 어려울수록 더 빨리 달린다. 점수가 있기는 한데 도전과제 아니면 그닥... 결론 : 딱 30분만 재미있다. 그 외에는 취향에 맞는 분만
1	아ㅏㅏ 실크송 마렵다ㅏㅏㅏ
1	명작입니다. 그냥 사시죠. 정신건강에 이롭습니다.
0	버그를 나무에다 싸서 드셔보세요!
1	지도좀 만들어주면 좋을듯 계속 헷갈림
1	균형의 수호자 햄스터가 있다면 스팀에는 에로이누 몬타로 가 있습니다. 몬타로 게임은 시바견 + 여고생 + 팬티 신사적인 장르입니다. 심지어 도전과제 이미지 까지 귀엽습니다. 꼭 구매하시길 바랍니다
0	아니 저번에 세번 연속 튕겼는데 그이 후로 안됨. 메일도 넣었는데 1달째 답이 안옴 이딴 겜을 봤냐
1	재미에 비해 별로 뜨지 못한 것 같다 정말 재밌게 했지만 후반에 트롤들이 몰려와 성문을 부술 때 이걸 어떻게 깨야하나 막막했다 뭐 결국 오기로 깨긴 했지만. 뭐 아무튼 재밌다 반지의 제왕을 모르더라도 재밌게 할 수 있습니다 꼭 해보시길 바랍니다
1	장점 : 판당 도전과제가 하나 풀릴정도로 많은 도전과제 단점 : 처음만 재밌다. 뒤로 갈수록 같은 패턴에 적들만 많아지는 느낌 전략보단 디펜스하는 느낌
0	짱개어 그켬....
1	메이플스토리2 급의 모델링을 신경쓰지 않는다면, 액션 자체는 괜찮다고 생각합니다.
1	왜 독일이 2차 대전 때 깨진 이유를 알겠다. 바로 잘잘한 부품이 너무 많다. 반면 소련, 미국 전차는 부품이 그리 많지 않다. 독일 전차들 부품 구해다가 수리하고 색칠하는데 시간 너무 잡아먹는다. 에라이 낙지스껌 새끼들아. 아무튼 추천함.
1	고추가 발딱발딱 서는 게임이다.
1	무료VR겜 중엔 가장 할꺼 많고 재밌는듯
1	현실 아싸에서 싸이버 아싸가 되는 게임
0	더럽게 지루하다.. ㅋㅋ 50단계 넘어가니 하기가 싫어진다.
1	내인생겜 top 3 top 1 커스텀메이드 top 2 드라고니아 top 3 레이븐필드
0	최악의 게임중 하나 벨런스도 엉망이며 행동이 한박자 느리게 행동하며 발적화임.. 스토리도 엉망
1	잘모르겟고 쉐도우가 이쁘다
1	사!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	좀 게임이 2%정도 부족한채 출시된 느낌. 시나리오의 몰입도는 대단하고, 격투자체도 재미있는 편이었지만, 보조미션을 하다보면 이상하게 좀 노가다를 하는 느낌이 들어서... 약간 아쉽다. 2회차가 좀 아쉬운 게임.
0	이게임을 한목적이 차량이 있어서 한건데 조작법은 아직도 모르겠다 남들다 와이어 타면서 졸라멋있게 창문깨고다는데 난없어서 계단탄다
0	용량 상태가...
0	흔히 생각하는 웨이브디펜스식 tps입니다.게임의 구성이나 재미을 떠나서 멀티로 다른유저랑 게임하기가 힘듭니다.온라인방식이 문제인지 플레이하는 유저가 없는건지 몰라도 거의 싱글게임임.. 킬링타임용으로 하기에도 약간의 난이도가 있었다는점,,
0	키마로 했을 때 멀미 너무 심합니다 못할 정도로 심합니다 하실 거면 패드로만 하세요
1	나사빠진 점은 많지만 전투만큼은 확실히 잘만든게임
1	핑문제만 해결되면 좋을거같다.
1	엄마가 좋아? 아빠가 좋아? 엄빠가 좋아? 셋다요
0	사골을 너무 끓여서 다 쫄아 타버린 줍시리즈... 내가 게임을 하는건지 도전과제를 모으는 건지 시리즈 모을 용도가 아니면 구매 X
1	정직하게도 정말 꿈 속을 돌아다니기만 하는 게임입니다.
0	아니 싱글플레이어 있다며....
0	2만원치고는 너무 게임이 컨텐츠가 적다. 가격을 떨어뜨리던지, 컨텐츠 개발을 하던지 일해라
1	다시접하는띵작 스토리텔링과 브금에 높은 점수를 안줄수없다 삿대질에 빠져보자
0	할인해서 받았다곤 하지만... 돈 아까워요 노잼
1	소리만지르거나 뭐 하나 박살난다
0	블옵은 무료주말로 해야 제맛이지!
0	아니 8등인데 어떻게 티밍을 7명이 하냐; 5명잡고 총알없어서 빤스런하다 죽었다.
1	스카이림 오리지널 스카이림 리마스터 스카이림 닌텐도 스위치 스카이림 vr 존나게 우려 쳐먹는데에는 이유가 있다. 존나 재밌으니까;; 헌데 베좆스다 놈들 요즘 하는 행태로 봐서는 엘더6는 스카이림 보다 못할거 같다
0	왤케 질리냐
1	다른VR게임 다 세일하는데 이게임만 세일안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	영상과 스크린샷으로 눈요기만하다 이번에 세일하길래 구매하게됬네요 호호 눈호강하러 갑니다
1	이게임으로 말할것 같으면 마크와 비슷하지만 다른 게임이라고 보시면됩니다 할것들이 점점 많아지고 손이 바빠집니다 어느순간 시간삭제 되어있음 ㄹㅇ 꿀잼(파밍좋아하시는분들 추천)
0	약은 거하게빨았고 나름재미는 있다 시스템은 본편에서 전투를 제외하고 싹다 쳐내버린느낌 허나 개인적으로는 본편이 더 나았음 그리고 한글패치 번역을 벌레가 했나보다 초반부 번역해놓은거에 벌레 단어 한개가 보임
1	친구랑 하면 재밌다,,유저들도 진입장벽없이 실력에 맞아서 좋음 ㅇㅇ
1	중2병인줄 알았는데... 알고보니 멋진 사람이었다
1	그래도 오류 많이 없어진게 다행이다 ㅋㅋ
0	레알 기모찌
0	지루하고 전투가 너무 구림. 액션도 아니고 턴제도 아닌 이상한 전투 방식
1	재밌워요. 갠적으로 오버쿡드보다 잼씀
1	독특한 스토리라인과 긴장감 넘치는 액션! 재밌어요ㅎㅎ 저는 활 위주로만 썻습니다! 죽음에는 명예가 따르고.. 명예에는 구원이 따른다..
1	친절한 게임. 영어여도 플레이하는데 딱히 지장없음. 근데 남캐좀 예쁜애들 만들어라. 그나마 괜찮은 애들로 꾸역꾸역 선물줘가면서 결혼했는데 못생겨서 볼때마다 빡침.
0	멀티플레이를하면 불러오는중에서 안넘어가요... 이오류해결해주세요 부탁드립니다
0	컨텐츠가 진짜 적다. 5시간 하면 끝장봄.
1	감자지뢰 사랑해
0	화면이 이상함
0	3D 멀미는 안하는데 이거 하면 토할거같이 어지러움
1	갓겜수준 ㅡㅡ
0	목표지점으로 가고, 설치하고, 저격하고 반복
1	전작의 엔딩을 마무리 짓는 시리즈 더 어렵다. 결국 인간이 잘못이다.
1	비싼돈주고 사놓고 안건들고 있다.... 난 언제쯤 게임을 만들 것인가
0	한국 게임에서 넘어 오기 전까지는 신선한것 같은데 이 게임사 뭔가 착각하고있는것같다. 무리한 현질유도에 언발란스 패치. 그냥 마인크래프트를 하는게 더 좋을것같기도 하다.
0	역시 하청해서 만든꼬라지라 그런지 참 재미없네...... 그래도 초 중반 까진 할만 했는데.... 막판 엔딩 직전 참 허무하게 끝나버려....... 2만원 되면 사시길.......
0	돈 아깝
1	뭔가 나름 난이도 있고 잘 만든것 같지만 인공지능이 병맛.
1	재밌긴한것같은데 하는법을 잘몰라서 한글화 필수!!!!!!!!!
1	재미는 있는데 일본어가 더 편한데 영어로 해야한다.
1	노스가드 + 에이지 오브 엠파이어? 그래픽 아기자기하고 딸랑 2기가 용량에 사양도 낮아서 쾌적... 랭커멀티도 1분내에 잡히던데... 무료겜인거 감안하면 굿겜입니다. 싱글모드도 여러가지고 걍 가끔 한판씩 할만함
0	실행.... 실행이 안되!!!!!!!!!! 으아아아아아 삭제하고 다시 깔았는대 안되 으아아아아아아아
1	섬나라 서섹스네 코쟁이로 했는데 어찌저찌 결혼하고 아들 낳았는데 우렁찬 응애소리 듣고 허허 고놈 장군감이다 껄껄 하고 좋아했는데 바로 뒈짐 갓겜임 꼭하셈
1	심플하면서도 난이도있는 게임!
0	트레일러만 잘만든 게임
0	굉장히 참신한 게임 하지만 참신하기만 함 더 없음 탈옥이 너무 쉬움
1	레이싱 휠만 있었어도...ㅂㄷㅂㄷ
0	삼국지... 이것만 기달렸었다... 지난달부터 언제 16일 되나... 하... 튜토리얼 하고 나서 도저히 메인 시나리오 시작못하겠다... 2020년 게임인가.. 삼국지13보다도 나중에 나온 게임인거 같다..
1	다 좋은데...단점 딱 2가지... 대부분 사람들이 멀티플레이어를 안하려고함;; 그리고 코스튬 종류가 너무 적어요....
1	이게임은 제일재밌는게임임니다. 그리고병사랑같이싸우는게꿀잼입니다. 이전쟁게임은 제일배미ㅆ는추천게임입니다
0	아니 어떻게 사람이 한 명도 없을 수가 있지? 3300원이 아깝습니다 그래픽에 혹해서 사지 마세요
1	재밋져영
0	수영할때 조작 진짜 불편하고 공포감은 딱히 못느꼈다는..?
1	일본 역사를 볼수있고 아바타 부분도 재미있다
1	혼란하다 혼란해 친구들이랑 플레이해야 꿀잼
1	락스타에서 만든 게임이며 3의 원칙을 살짝 받은 게임입니다. 불릿타임이 매력인 게임입니다. 우리 주인공 맥스를 봐요. 진통제를 술이랑 같이 먹어요 정말 미쳤나봐요.
1	김정일 수령님이 나오씹니다
0	걍 워썬더가 아니거 독일썬더임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 하면 독일이나 가셈 ㅈ같이 사기네 독일 저티어떼는 진짜 독일 만나면 아무것도 못함독일 가슈 꼭
0	불쌍해 보여서 아군으로 받아드렸는데 뒤통수를 치네? ㅈㄴ 귀찮아서 죽여버렸더니 형제라며 뒤통수 치네? 드디어 스토리다 깨나하더니 이런 재미없는 수성전이나하라하네? 공성전도 재미없는데 수성전은 이건 그냥 고문이야
1	샤샤샥 슥삭
1	모바일게임 퀄리티
0	상당히 난해한 게임;; 콘텐츠나 게임모드, 캐릭터 커스터 마이징 등 좋은건 많은데 플레이 하기엔 쫌;
1	좋은데 용량이 너무 큽니다
1	예쁘고 귀여운 게임. 할인가에 사서 하면 가성비 한다고 본다..
1	조작법 넘나 어려운것ㅠㅠ 힘들어 근데 친구들이랑 하면 개꿀잼 ㅋㅋ
0	위쳐3를 쌉재밌게 먼저하고 바이오쇼크 1,2 인피 억지로 꾸역꾸역 다하고 이걸하려니 도저히 재미가 하나도없어서 못해먹겠다. 역시 갓외쳐3
1	오우선배! 이게임 처음이지? 케케케 걱정하지마! 내가 자알알려줄께! 때리고! 음... 부수고! 음... 때려! 흫헬헝르,ㅎㅇ렇우렇ㅇ라ㅡㅎ엃ㄹ힣힣 그런느낌을 받은 게임이였습니다.
0	반복....재미없음....최고의 인생 낭비였음
1	패치 되기 전에는 안해봐서 모르겠는데 지금은 확실히 재밌다. 그런데 나 1080에 라이젠 1700x 쓰는데 중간에 하다가 왜캐 튕기는 걸까... 휴우...튕기지만 않으면 좋겟다 ㅠㅠ
0	개 겜 돈버리지말고 망타 배틀패스나 사세요
0	주작겜
0	스크립트 처리하느라 뚝뚝 끊기는 쓰레기
1	재의 귀인이여 욕심을 버리십시오 한대 더 때리려다가 다섯대 쳐맞습니다
0	워선더해라 고냥
0	무료로 해봤는데 별로더라;;
1	스바라시 꼰뜨로르~!! ㅋㅋㅋ
0	하는 사람 없어
1	클리커 히어로즈 짝퉁겜. 일러스트는 맘에 들지만 게임은 특별할 게 없다.
0	재밌다(였던 것)
1	여러종류의 서버가 많고 , 무엇보다 계속하게됨 ㅎ
0	매칭 x 반복노잼x 워밴드수준 그래픽 2시간 돌린결론 환불합니다
0	운영진 ㅈ망겜
1	GTA5 보다 구라하나도 안보태고 두배는재밌다 할것도많고
1	이 기생충은 무료로 전염시켜줍니다
1	시즌1처럼 명작이다. 선택을 어떻게 하느냐에 따라 스토리가 바뀜
0	챌린지가 없짜ㅏ나요 ㅇ나쁜사람
0	평가 수정합니다. 역대 파크라이 시리즈중 가장 허탈한 엔딩 시발 좆같은 새끼들
1	재밌습니다. 그런데 한글패치 따로 적용하지 않고 여기에 바로 지원해줬음 좋겠네여
0	솔직히 말해서 쓰레기임 모바일 프로세서를 이용한 것 같은데 너무 안좋음
1	한국어 지원해줘
1	살때 : 헤헷 동방이다 산 이후: ㅎ...히익 고인물....
0	입문용 게임 그이상 이하도아니에여 어린이들이 하기에 딱좋은 게임입니다! 돈이너무 아깝죠 정가주고사기엔... 정가가 만원이면 좋겠어요 컨텐츠가 너무 없거든요
1	게임을 플레이 하다보면 '아 로봇 븅신처럼 움직이네' 라고 생각하게 된다. 하지만 곧 자신의 코딩이 븅신이였음을 깨닫게 된다.
0	친구들과 하려고 샀습니다 친구들이 먼저 사가지고 저를 농락해요 씨벌럼들
0	아무것도 안했는데 지 혼자 게임 삭제됨 근데 또 용량은 안사라짐 한마디로 게임은 지워졌는데 용량은 안 늘어남 ㅈ버그 ㅆ1ㅂ
1	갓(망)적화에 박수를 보냅니다
1	정말 잘만든 웰메이드다. 여유롭게 스토리 따라가는 싱글 RPG 가 하고싶을때 추천. 2인코옵도 되니깐 더 재밋다.
0	윈도우 10 오류로인해 플레이가 불가능
1	친구없으면 재미없는게임
0	그래픽은 아기자기 하고 이쁘지만.. 구린 조작감, 불편한데다가 조절도 안되는 시점, 뭘 해야 하는지 목표도 제시해주지 않는다. 프로 스캇러들에게 적극 추천
0	확실히 운동이 많이 되고 재밌는거 같은데인식률이 너무 떨어진다. 특히 한참 흥이 오를때 화살이 활에 잘 안메겨진다던지혹은 엘븐 어쌔신처럼 바로바로 못쏘고 머리 뒤로 화살을 꺼내듯이 해야 된다는게 귀찮다.이점만 보안된다면 상당히 괜찮은 게임일거 같다.
1	퍼즐 에미 친 게임!
1	굉장히 재미있게 플레이 하는 중인 게임 강력 추천!!!
0	그냥 전체적으로 별로인듯 싶습니다.
1	어 예 가슴!!! ㅎㅎ
0	랭킹 듀얼의 밸런스가 개판...그냥 일일 횟수 채우고 손절하는게 좋은듯
0	전형적인 모바일 저격게임같은 PC게임 모바일게임이 그냥 서있는 적들 찾아 저격하듯이 똑같이 서있는 적들 찾아 저격하는 게임 다른점은 모바일은 화면을 만져 움직인다면 이 겜은 마우스로 한다는것 그게 차이의 끝임
1	버그 많고 많이 고쳤지만 여전히 별로인 조작감 빼곤 갓 겜 마지막 에지오가 건네는 말은 심금을 울렸음
1	진짜 또라이 존내많음 제발 주제좀 맟춰 그려라아
0	save & load 신공으로 엔딩을 보려했으나, 특정 시점부터는 save가 안되어 걍 지워버린 게임 입니다. 비추요.
0	군가에겐 추억이 될 수 있지만 저에겐 악몽이 될거같습니다 안함
0	개새끼들아. 글씨 졸라 작아!! Way too small text!!!! fix it!!!!
1	새벽에해아 재밌는 게임
1	뭔가 쉬운거 같은데? 어려운것 같습니다.
1	추억의 갓겜... 고전과 달리 시점을 마음대로 못 바꾸는게 흠 그외에는 제법 잘 만들어놓음 CPU 대전에 CPU가 말을 주저리 주러리 떠든다.. 아쉬운점은 한글이 아니라는거?
1	조금밖에 안했지만 너무 재미있어요
0	플레쉬게임같다
1	적당히 생각 할 시간이 필요한 게임 이여서 재밌게 한 것 같아요!
1	플래시버젼 1편을 하다가 여기까지 찾아온 게임 시간가는줄 모르고 하는 게임
1	운빨 좆망겜 하스스톤 수준
0	게임 실행 자체가 안되는데 환불 좀
1	나체주의자가 인간가죽파카를 입으면 옷을 입은걸까 입지 않은걸까?
0	개 ㅈ같은 스트레스 유발게임
1	사운드트랙을 사고싶다...
0	왜 한국인들끼리 일본어로 말합니까? 기분나빠요
1	1,100원으로 도전과제 5,000개를 구매하세요. 게임으로 생각하고 구매한 사람들에 대한 실망감은 전적으로 구매자의 책임입니다. 아, 그리고 화면을 띄워놓아야 도전과제 카운팅이 된다는 점 잊지 마시고요.
0	애초에 로그라이크류 게임을 좋아하지 않았지만 갓-겜이라는 평가가 많아 해봤습니다. 역시 로그라이크는 제 취향이 아닌걸로
0	생각보다 기대감을 좀 가지고 했지만 게임성을 제대로 판단하기도 전에 멀티플레이 도중 계속 서버가 튕기기에 얼마 하지도 못하고 그냥 환불 신청해버렸습니다. 많이 실망스럽기만 하네요..
0	조작감
1	재밌어요! ......과연?
0	걍.....그냥 그럼. 그냥 제 취향에 안맞는듯.
0	옷장사가 게임의 본질인가?
1	파크라이 작품중 제일 잘만든 작품이라 생각 된다. 그래픽이면 그래픽 컨텐츠와 스토리 진입장벽 모두가 조화가 잘맞는다! 강력 추천한다!!
0	스토리가 있나싶을정도로 스토리볼륨이 매우 작습니다.
0	솔직히 이게임 재미있게 했으면 뇌에 문제 있음 그냥 으로 점철된 게임임
1	처음 시작할땐 주어진 목표가 없어서 당황했는데 하나가 풀리니 그 다음부턴 뭘 해야할지 친절히 알려주는 느낌이라 지루하지 않게 플레이 할 수 있었다! 스토리도 너무 좋았고 브금도 좋았다 플레이타임도 지루하지 않은 선으로 딱 적당한듯.
1	다이렉트게임즈에서 사야 한글
1	흠... 데모버젼의 느낌이 듭니다. 후속작을 해봐야 알 것 같네요.
1	tf 엄청 조흔데 중국어라서 이해를 못해서 아쉬움 ㅠㅠ
1	꿀잼인데 사람 별로없음
1	턴제 게임이여서 지루할 수 있지만... 나름 스토리가 병맛나고 재미집니다.
0	쿠폰으로 받았는데 왜 이 게임을 쿠폰으로 줬는지 알겠어요. 취향이 극과 극으로 갈리지 않나 싶습니다. 괜히 등록했어 그냥 다른사람 줄껄 ㅠ_ㅠ...
0	뭐 사람이 있어야 게임을하지 시발
0	뭔가 텍스트는 별로 없고 도전과제 팔아먹으려고 만든 것 같은 게임... 40분정도 켜놓으면 도전과제는 100% 달성됩니다만... 그 동안 다른 걸 못하니 켜놓고 tv를 보던 산책을 하던지 해야 함.
1	학교컴으로 유일하게 돌아가는 게임
0	프레임 저하가 심각합니다 게임 도중에도 계속 뚝뚝 끊킵니다 프레임 저하때문에 사고가 나네요 빨리 안정화 됫으면 좋겠어요
0	전작에 비해 너무 좀비 노가다가 심하다. 미션하나 깰려면 좀비 수십마리는 패야한다..
1	한국어 지원하는 저가 갓겜.하지만 어디에서도 한국어를 찾을 수 없다.왜 한국어 지원을 해주는지 알것같다.
0	나먼저 러접한다 븅진들아 열심히 인생갈아라~~
0	소울라이크도 아닌 씹덕겜
1	쫄깃하게 할만 함
0	어쌔신크리드인데 왜 암살은 안시키고 쳐숨는거만 시키냐 쳐죽일라고 겜 샀는데 개좆같네 같은곳에서 몇십분째 이러고 있어 좆같아서 삭제한다
0	사람이 어떻게 한명도 없냐
0	넘 불친절하고; 대체 뭐 부터 해야 할지 모르겠음.
0	게임이 실행이되지않습니다 게임을 들어가서 시작버튼을눌러도 시작되지않습니다
1	가볍게. 정말로, "가볍게" 할 만한 게임. 가격도 가볍다. 근데 캐릭터는 무지 많고, 의외로 어렵다... 피지컬이 딸리면 어렵다.
0	실행이 안되요 인터넷에 떠돌아다니는 정보를이용해도 안되요
0	아니 시발 진짜 서버 통합 왜했냐 팀플 좆도 안하고 중국어가 만민어인줄 아는 새끼들이랑 게임하기 싫다고 ;; 제발 서버 다시 원상태로 하기를
0	사람도 쥐뿔 없어서 게임하는 시간보다 기다리는게 더 긴 게임 그게 지루해서 더 나가떨어진다 그러다 매치 잡혀도 무한 로딩으로 사람 빡치게 하는 게임 돈이 아깝다.
0	디아일 실행이 안됍니다.
1	왜키면 안됀다고됄가요 ㅠㅠ
0	이거 스킵 아직도 안되는게 실화? 와 개발자 이놈들 진짜 미쳤구나
1	전작의 분위기를 잘 이끌어냈습니다. 최적화 문제가 있다고 했는데 패치가 된 건지 잘 느껴지진 않습니다. 다만 아쉬운 점은 찾아다녀야 할 게 전작보다 배는 늘어나서 미친듯이 돌아다녀야 합니다. 그래도 재미는 있음.
1	아니, 좋은 겜인건 맞는거 같은데 시발 이게 뭘 눌러야 공을 치는건데? 뭘 눌러야 작동하는지 아시는 분?
0	컨셉은 재미있게 잘 잡은 게임입니다. 다만 패드 위주의 게임이라 그런지 키보드로 플레이하기 꽤 힘듭니다.
1	[발견의 새벽] 시리즈를 구입 한다면 아마 딸려올 확장팩. 특별히 따로 설명한 내용은 없다. 혹시 게임을 즐기고 싶다면 이 버전 말고, 원작을 즐겨보는 편이 좋다. 게임의 기본 듀토리얼이 원작에만 들어있기 때문.
1	네 정말 재미있게 플레이 했습니다 돈도 않아까움
1	게임을 키고 30분 플레이하고 난 뒤 깨달았다. 여러분 패드로 하세요. 패드.
1	악마의 게임이다. FM만 몇 천 시간한 내가 FM 접음..
1	AI를 상대하는지라 결국에 어느 라운드건 파훼법이 보이지만, 적어도 싼 가격으로 4시간 정도는 재밌게 보낼 수 있음.
0	아니 항공모함 벨런스좀 맞춰라 최소한 수동공격이라도 다시 넣어서 실력으로 이길수있게 만들던지
1	냥냥냥냥얀ㄴ냥냥ㄴ양냥냥
1	도트 액션 노가다 하다보면 왜 내가 이러고 있지 라는 생각이 든다. 7/10
1	음성채팅 관련 옵션이 생겼으면 좋겠다. 마이크 굳이 쓸 필요가 없는데 왜 그런쪽으로는 옵션이 없는거야;
1	내가 총쏘던 시절의 이야기
0	잼민 씹덕 야짤 = 1
1	애니메이션만 좀 바꿨으면...
1	끝낼 수 없는 꼬리잡기 게임ㅋ 그나마 변수는 경찰&cctv
1	간만에 아주 재미있게 플레이 한 공포게임입니다. 사운드가 굉장히 좋고, 긴장감을 늦출 수가 없습니다! 추천추천!!!
0	돈주고 산게 아깝다ㅋㅋ보더랜드가 아니고 PC짱개노예랜드라고 제목 바꿔야
0	일부러 움직임을 둔하게만든것인지는 모르겠지만 움직임이 굉장히 둔해서 제대로 할수가없어요
1	대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꼭 해라 명작이다
1	퍼즐갓겜!
1	너무 할만했어요 다들 한번씩 해보세요 플레이타임은 좀 길 수 있지만ㅎㅎ
1	별 기대는 하지 않았는데 생각보다 괜찮고 재밌는 게임이다. 서부의 총잽이 대결
0	게임 거지같이 만들었네요 버그도 많고 스텟 유지도 힘들고 가장 짜증난건 돈을 많이 들고 있으면 버스를 타도 깡패가 나오는것. 다른건 이해해도 버스타고 다니는데 깡패는 왜 만남? 거지같네 정말
1	'' '부탁인데', 그 단파 수신기 라디오 좀 주워볼 수 있겠나? ''
1	추억의 게임~ 추억의 인터페이스~ 추억의 그래픽~ DLC 준다며?
1	닌텐도 게임을 하는 느낌이 들어서 좋습니다.
0	그냥 싼 가격에 즐기는 정도 비싸면 안하지
0	으디 나약한 멘탈로 가문의 영광을 되찾을려고해 안돼 썩 물러가
0	보리알리스 캐주얼 아케이드 닷지 게임 닷지의 변형판임 뭐.. 솔직히 닷지 스타일의 게임을 좋아하는 편은 아니라서 노잼 스토리모드나 스테이지나 엔딩같은 '깨는' 요소는 없어서 딱히 오래 붙들고 있어야 할 이유는 없음 비추
0	그래픽도 예쁘고 익숙해지면 재밌을거 같은데 조작감이 너무 구려서 더이상 플레이를 못하겠음
1	무과금 개병1신새끼 차단좀해라 애새끼가 서버테러하고다니는데 시바 게임을하란거야 말란거야 진짜 길가다만나면 뒤진다 시발럼아
1	혼자 할거면 믿고 거르셈
1	적당한 난이도 노가다 플레이도 없고 스토리도 좋고 그래픽이과 시스템이 좀 구린데 비타용을 이식했으니 그려려니 하고 플레이했습니다 딱히 문제된건 없었네요 레벨레이션2가 잘나왔데서 먼저했는데 레벨1도 재밌네요 ^^
0	진짜 유비식 오픈월드는 변하는게없구나
1	아머드 코어 + 시리어스 샘
1	거의 플레이하지 않지만 X시리즈는 사게 된다. 우주를 가진 느낌. 6.5/10
0	엄청 튕김 진짜 짜증남
1	BJ들 하는거 보고 충동구매 했습니다. 다행히 99분으로 엔딩까지 보게 되어 환불하게 되었습니다.
1	이야~ 이야~ 이야~ 이야~ 이야~ 이건 뭐~~~~~~~~~ 말로설명을 못 한다 이거 사고 나랑하자
1	재밌고 처음하면 안맞는것같지만 조금더 해보면 기묘하게도 맞는 비트 다양한노래를 넣을수록 다양해지는 맵과패턴들 등등....적어도 저는 후회하지않고 재밌게즐기고잇어요 단점은 눈이조금아프다는거....
0	스팀 로그인 어디감???
0	키보드 왕자대쉬 어떻게 하는지 몰라서 이것저것 눌러보고 인터넷 찾아도 안나오네요.. 키보드 조작감 진짜 거지같음 왕자대쉬 어떻게 하는지 알려주세요.. 본게임이라도 해보게
1	분명 초반에는 스스로 퍼즐을 해결하면서 성취감 자신감을 얻었지만... 중간부터 막히기 시작하더니 결국 공략을 봐버렸고, 이 게임의 플레이가치를 나 스스로가 깎아버리고 말았다 정말 뇌가 유연하지 않는 이상 공략 안 볼 수가 없을 듯하다
0	VR 초창기엔 어땠는지 몰라도 지금 와서는 그닥 기억에 남지는 않음
0	멀티.. 딱히 나쁘지는 않지만 굳이 해야 하나 싶음. 멀티는 배틀필드 하세요.
0	1000원 그냥 흘린셈 치자.. 재미 드럽게 오지게 찰지게 없다
1	엔딩봤다.. 엔딩보고 팩션가입후 업그레이드를 통한 기관총으로 무쌍을 찍으러 했으나 다시 못돌아간다
1	한패하면 치팅으로 인식해서 도전과제가 달성되지 않는게 아쉽습니다
0	정말 대단한 게임입니다 저는 8분햇습니다. 응원할께요.
1	포아너에서 씹다굴맛을 봤다면 추천함 1:8도 가능 남자답게 싸울려고 하는순간 1:6 1:7 1:8 살아남는건 보장못한다 이샛끼들..이 .. 게임줟깥치 하네 소리를 자신도모르게입밖으로 내뱉음
1	도전과제 감사합니다 :)
1	어짭히 평가안좋아도 사실거잖아요
0	개 겜 구매금지... 블본, 인왕은 하다보면 재미라도 있는데 이건 빡치기만하지 재미도 없음
1	지금 해도 재밌다.
0	아 존나재미없어 개애미애비뒤진게임 환불요청하고싶다
1	이건 정말 듣도보도 못한 인디게임 하지만 정말 이건 최고라고 할수있는 킬링타임용 게임이다...
0	총알은 계속 부족하고, 시야 가리는 효과는 짜증나고, 캐릭터 조작감도 답답합니다. 돈 주고 스트레스 받는 느낌이었습니다.
1	오랜만에 다시 했는데 예전보다 사람이 더 늘어나서 놀람 빨리 3편이 나와 줬으면 좋겠는데...
1	정말 스릴있습니다. 특히 베인과의 싸움 정말로 재미있게 플레이 했어요.
1	기대치를 낮게 잡았는데 재밌게 했음
0	프레임 드랍 나만있는건가
1	무료로 라이브러리에 귀속되고 꿀이네요. 재미있습니다. 시간가는줄 모르고 했네요.
1	TRPG류 게임을 좋아한다면 추천. 요즘같은 플레이어에게 친절한 RPG는 아니지만 직접 탐험하는 재미가 있다. 조금 답답한 장면도 나오긴 하지만 친구랑 하니까 생각보다 정말 재밌다.
0	개굳
0	주인공새기 권총페티쉬있음
1	총질이 찰지면서도 암살하는 게임을 찾는다면 추천
1	머리가 좋아질거 같은 게임인데 왜 저는 멘탈이 쪼개질꺼 같을까요 과연 공략을 안보고 엔딩을 볼 수 있을까요?
0	Lara Croft 게임 다 재밌어서 샀는데 모바일용이네요. 그렇다고 폰에서 되는것도 아니고,,, 슬라이드로만 움직여서 마우스로 못하겠음...
1	남캐들 디자인이나 우정표현에 거부감이 드신다면 사지마세요 나만할거임
1	머리써가면서 하기 괜찮은 게임
1	잔잔한 배경과 영어 나레이션을 배경으로 하는 타이핑 게임. 영어 타이핑만 어느정도 된다면 매우 재미있게 할 수 있습니다. 한메타자교사를 기억하는 게이머라면 더욱 추천합니다.
0	양심 없는새끼들
1	도전과제 깨기 참 쉽다.... 횡스크롤 리얼리티 서바이벌 게임으로 괜찮음 대신 점프로 올라가야되는데 방향키 눌렀다고 무시하고 뛰는거나 착지시 컨트롤 눌렀는데 안구르는건 Fckin Cancer
0	이 바보들은 배트맨을 안만들고 GTA를 만들었다 배트모빌이 최악의 빌런일줄이야 PC버젼 인터페이스 하나도 고려도 안한듯 아래로 내려가는게 마우스 가운데 버튼인건 어떤놈이 결정한거냐
1	어쌔신크리드다른 시즌들을 플레이하다보니 뒤의공격막기가 없어서 곤란하네요. 그래도 게임은 재미있습니다.
0	게임을 사고 실행을 할려니 게임이 중지됬다고 실행되지 않네요
1	한국인이 하기에는 핑이.. 서버 한 15개 잡히고 대략 총 접속 인원이 5.. 살 시기는 한참 지난 게임 입니다,,
0	쪽바리 , 짱깨보다 엄마 안부찾는 한국인이 더 X같다 ;;
0	이 게임을 하고 암에 걸렸습니다. 이걸 왜샀지 X발
0	개1씨1발 내 돈내놔 미친놈들아
1	브금추
0	하 항마력이부족해서 못하겠다
0	파밍만 합시다. 파밍용 게임임... 고양이 불쌍....
1	HTC VIVE 유저인데 조작감이 오지니까 비추함. 애초에 밸브인덱스로 하라고 내놓은거같긴한데. 쨋든 바이브 유저는 안사는게좋음 다른거사는게 나음. 바이브라서 어쩔수없지만 이거땜에 평 까긴 에바인거같으니 엄지척 해줄게.
0	한번하고 손이 안감...ㅠㅠ
0	서버관리가 진짜 개같이 안되네요
0	최적화좀;;; 아니 베타때보다 렉이 심하면 어떡해 게임 하는맛이 안나;;;
0	바로 멀티 시키지 애솟한 사람...
1	개 병신게임 근데 재밌음
0	전작에 애들이 다 한방이길래 ㅋㅋ 하고 했는데 한방이 아닌놈들이 나올줄은 몰랐지. 근데 난 여전히 한방이더라 시발것.
0	룰 익혀나가면서 지금은 재밌게 하고 있긴한데 한판한판 시간이 너무 오래 걸리고 인게임재화가 없어서 절대 추천은 안함
1	뭐 말이 필요한가?
1	나 10대 청년인데 동년배들이랑 디스코에 놀러갔던게 생각난다 매우 재미진 놀음이다 띵곡많고 커스텀뮤직 가능 날아오는거 잡아서 부스터쓰고 점프해서 니머리에 빡! 끗! geim ober~(으쓱)
1	한글버전으로 어떻게 바꾸나요?...설정에 안보여서..ㅠㅠ
0	속도감 있는 진행을 좋아하시는 분들에게는 별로일듯
1	진짜 그래픽도 좋고 사양도 낮아서 엄청난 갓겜이라 할 수 있습니다
1	툴로 번역하면서 하기 귀찮아서 편하게 할려고 산 겜 솔까말 10500은 창렬이지만 스토리는 볼만함 그래도 남들이 빨아주는 것만큼 쩐다는 생각은 안듬ㅡㅡ
1	약쟁이들의 성지 스팀의 약쟁이 제작자가 만든 약쟁이들의 게임
1	하아 개빡
0	이겜 100시간이상이면 그냥거르셈
1	스페에에에에에에에에이스!
1	무슨말이필요함
0	마우스 오른쪽 부분이 이상하게 조준점이 잘 안 된다.
1	이 게임때문에 스컬앤본즈를 기다리는중
1	vr로 즐기기에 딱 좋은 요소 적당한 게임
1	스캔라인 옵션이 없는게 매우 아쉽고 서버 상태가 별로 좋지 못한듯..
0	놀랬습니다 개 좆같이 지루해서요 ㅠㅠ
1	보더랜드2 의 전작 다른말이 필요한지?
0	비싸 비싸 페데2 보다 더한게임
0	튜토리얼 다음 첫미션부터 난이도가 답이없음, 옆동네 닌자겜이 더 쉽다.
0	넘나지루한것..
0	많이실망..할수밖에없음 일단비제이나이런분들이한다고사지마세요 버그또한넘쳐나고진입장벽도왠만해선크긴떄문에 삼국지매니악들외에는힘들거같습니다
1	안좋은 평도 있는거같은데 갠적으로 너무 재밌게했고 지금도 하고있다. 너무 맘에들어서 나도모르게 GOG에서도 사버렸다. 단돈 5딸라!! 가성비 혜자겜 인정.
1	참신 신박 아기자기 디테일 전체적으로 괜찮네요. 앞으로 더욱 발전 하면 좋을 것 같아요.
1	칠미 시@발롬
1	아직도 뉴비다....
1	늠시간 때우기 갠차늠
0	페미, PC충들은 인류의 적이다.
1	토탈워 충성충성^^
0	저는 왜 계속 튕기는걸까요 덕분에 한판도 못했네요
1	3천원이 말이 안되는데 너무 좋은 게임 에피소드 끝날때마다 나오는 곡도 너무 좋음
1	시티즈 스카이라인 이겨라! 심시티는 노잼이다!
0	아으 재미없어 휘바
1	애니메이션을 보는듯 함. 비타겜 느낌
1	뭘 그래 급하게 클릭하고 계신가요? 야동파일이 있는 폴더로 빨리 가는 연습하고 계신가요? 그냥 켜놓고 dps업글하고 다른 볼일 보시면 됩니다! 알아서 돈이 모이고 나는 그저 업그레이드만 거둘 뿐! (오토마우스 쓰세요 오토마우스 소곤소곤)
0	재밌어서 아이템을 샀는데 장터오류인지 굶지마가 막은건지 보관함에서 굶지마 아이템들이 아예 안뜨네요
1	렙45로 1회차 플레이완료.(DLC 1~4 포함, 가재는 제외) 정말 명작이다. 총 플레이시간은 대략 54시간 정도. 안해본 사람들은 불상하다. 이런 재미도 모르다니...
0	버그 고쳐주세요
1	역시 말이 필요 없는 명작!
0	재밌긴 재밌고 귀여운데 단점은 플레이타임이 너무 짧고 컨텐츠가 별로없음
1	스팀에서도 볼수 있는 레지던트이블3
0	서든어택 2와 다를것이 없습니다. 넥슨전통을 따른것 같네요. 한마디로 입니다. 매치도 안잡혀요 게다가
0	닥치고 여케
0	★★ 체스의 나이츠가 움직이는 규칙대로 나이트들을 움직여서 목표위치에 두는 게임~ 시간 때우긴 좋은데 별로 재미가 없다! >_<
0	물시야가 안보입니다 진짜로요 클리어하신분들 동영상을 보니깐 물시야가 보이던데 요즘에 바꾼건가는 모르겠는데 정말 불편하네요
0	사람들의 평가가 낮은 데에는 다 이유가 있습니다. 심지어 트레이딩 카드도 더럽게 늦게 줍니다.
1	1편에 비해 컴팩트한 맛은 많이 떨어집니다만(=영문 모르고 헤매면서 삽질을 많이 하게 됨) 이건 이것 나름대로 재미가 있습니다 ㅎㅎ
1	와 개 깜놀
1	귀엽다.
1	그래픽 스토리, 나름 재밌게 한 게임
1	게임에 문제가 생기면 혼자서 해결할수가 없어 불편합니다
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 죽을 순 없짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	컴퓨터 성능이 안좋으면 렉이 걸립니다좀 슬픈 현실이지요.
0	역대급 바하 온라인 코옵만 되었어도 완벽했을텐데 온라인 코옵이 안되니 비추
1	갓겜이다 하지만 하는사람이 없다
1	친구따라 사면 절대 안됩니다. 1;1 하자면서 존내 두둘겨 맞아요 ... 폴하는 새끼들은 진짜 ㅆ
0	시작하자마자 20%세일 대단하네..예판산사람들 우롱하나
1	소통을 기대하지말자. 혼자 다해도 못이긴다. 그러니 적한놈 괴롭히면서 놀면된다.
0	병신겜
1	아씨 어쩌라는거야
0	몇 시간 동안 이것 저것 다 해봐도 실행이 안됨. 이런 게임은 또 처음이네.
0	돈을 시궁창에 버리는 행위가 어떤 기분인지 알고 싶다면 사도 되는 게임
0	여러분 이 게임을 사실거면 차라리 DMM사이트 들어가서 야겜을 두개 사십시오 그게 님들 건강에 이로워요.
0	내 돈 내놔 씹쌔들아
1	음... 음? 난 턴제게임 질색이라
0	처음에는 재미있었지만 시간이 지나면 지날수록 비슷한 문제와 억지로 만든듯한 문제를 풀면서 왜 이거를 하고있나 생각이 들정도로 재미가 없었습니다.
0	언제까지 우려먹을꺼냐 그래픽하고 신캐릭나온거 빼고 달라진게없네 신캐릭터 조작성 병신그자체고 무섭지도 않고 하는 내내 지루함그자체였고 성화는 왜 영원히 고통받는거냐 성화는 행복해질수없느거임? 씨바손노리
0	인벤토리 기껏 힘들게 정리하다가 죽는 게임
0	그저 그렇습니다 그냥 시간떄우는 용도네요
1	게임이 아닌 레이싱 시뮬레이터들 사이에서 빛나는 리얼 레이싱 '게임'
1	포인트 앤 클릭 게임 좋아하면 할만은 하다. 근데 엔딩이 맥빠진다. 대놓고 후속작하라는 엔딩이랄까..
0	우리 핑9는 못하는데 상대 핑9는 왜 잘하죠 유비 회사원이죠 솔직히 말해
0	이거 게임 자체가 실행이 않됩니다 별의별 방법을 써봐도 않됩니다
0	아시아 서버 하나 만들어줘라 진짜 만들거없으면 서버 하나 만들던가 핑 400뚫는다 가이진년들아
1	재미지다. 다만 욕심 많은 외국인들 센터주제 리바는 안잡고절대 패스도 안하는 인간들 만나면 골치아픔
0	반복되는 노가다, 찾을 수 없는 먼지들.. 굳이 스트레스를 받으면서까지 이 게임을 할 이유가 없다
0	this game is not devloped yet.. 게임 개발이덜 되었습니다그래픽 맘에 들고 재밌을거 같아서 한참 했습니다만 아무리 해도 이건 아닌듯.. 유닛. 건물. 퀘스트. 보상. 등 터무니 없이 없습니다
1	최종컨텐츠 - 상자까기
0	사실 빌딩 올라가다가 계속 떨어져서 비추한겁니다.
0	총보다 주인공 죽빵이 더 강하다. 사실 주인공이 생체병기가 아닐까...?
0	씹덕겜됬네 망겜이다
1	재밌긴한데 뭔가 특별하게 변한건 없는거같네
0	사양에는 따로 문제가 없는것 같은데.. 맵 고르고 시작하려고 하면은 로딩창에서 모래시계가 돌아가다 멈추고 바탕화면 가면 자이언트 엔진 6.0.2 가 중지되었다고 나오는데..이건 뭐 해결방법을 어디서 찾아야 하는지.. 참..
1	직관성이 좀 떨어져서 진행이 막혀 답답할 때가 간혹 있음 무섭기만 한 게 아니라 스토리도 잘 짜여짐 매우 추천
0	미려한 그래픽, 수준높은 더빙. 빡치는 조작감, 스킵불가능한 대사, 수준낮은 퍼즐, 진부한 스토리, 데우스 엑스 마키나의 존재, 심심한 연출, 매력없는 캐릭터 어떻게든 엔딩은 봤지만 돈과 시간이 아까웠다.
1	16000원으로 구매하는 자괴감
0	게임이 좆같음
0	버그투성이 인생 최악의겜
0	농담안하고 300시간은 대기실에서 보낸듯
0	지프로 기차 탈선 시키는 갓겜
0	난이도가 높고 같이하는사람이 없으면 힘들다
1	재밌어! 하지만 JRPG, 턴제를 싫어하는 사람에게는 추천하지 않습니다. 턴제 RPG 특유의 스킬사용, 전략적인 팀 구성, 아이템 사용이 ATB시스템이랑 잘 어울려진게 아주 좋은 느낌입니다. 세라같은 여친 사귀고싶어요,
1	개고생해서 탄 모아서 로봇 잡았는데 아~~~무 것도 안나오네요 ㅠㅠ 아 내 총알.................................... 명성만 올라가네요 ㅠ 재미있습니다. 차나 집좀 지을수 있음 더 재미있을거 같습니다.
0	룰 브리타니아. 그리고 다르마. 이 두 DLC는 이 게임을 부정적으로 평가하기에 충분한 방향성을 보여주었습니다.
0	재미 없음
1	가능하면 개활지에서만 사냥하세요. 호수 근처도 좋습니다. 그래야 잘잡힙니다. 게임 시작하시면 시간가는줄 모르고 하니까 주의하시구요. 성격 급한분은 비츄입니다.
0	환불해주세요 제발
1	재미있긴한대 중국 핵쟁이들 떔에 쯤 힘들어여 차라리 중국서버를 따로만들면 대다수에핵쟁이들이사라질뜻 핵만없어지면괜찬을뜻 문뒤로열리는거랑 그래도 재미잇긴함
0	미려한 배경음악과 이쁘장한 도트, JRPG의 느낌이 물씬 풍기는 분위기 그러나 플레이어에게 불리한 전투를 강요하는 지형 문제를 극복하지 않는다면 좋은 평가를 받긴 힘들듯 빛좋은 개살구
0	모두가 갓겜이라며 이 게임을 찬양할때, 나는 너무 루즈해서 하던 도중에 엔딩 안보고 지금 안하고 있음 모두의 취향에는 맞지는 않다는 점 나머지는 다 괜찮음 액션도 시원하고 그래픽도 좋고 사운드도 좋고 총 쏘는 맛도 있고 근데 재미가 없음
0	종합점수 : 7 / 10 (클래식 명작 버프) 클래식 명작은 다시해도 재밌는것과 다시하긴 힘든 게임으로 나뉜다고 보는데 개인적으로 GTA 3편은 후자였던것 같다. 현재와서 하기엔 노가다가 너무 재미없다.
0	밸런스가별로다. 군사 종류가 너무 적다. 컨트롤 할 수 있는 요소와 전략적으로 배치할 수 있는 요소 등등 너무 깊이가 떨어진다.
0	게임이라고 하기 좀 난감함.. 그냥 우클릭 좌클릭만 하면서 화면만 구경 하는게 전부임
1	전체적인 분위기도 조성이 잘되고 스킬 구성도 괞찮음. 근데 뭔가 쓰는 캐릭만 쓰게되는거같음...
1	항아리보다는 쉬운꼐임 그래도 어렵긴 어렵다
0	4/10 스포일러 無 여캐를 보고자 한글이 안되는걸 감안하고 구매 하였으나 너무나도 같은 패턴의 반복이라 0.5시간만에 질리네요. 저처럼 게임에 빨리 질리시는 분들은 비추입니다.
1	진짜 명겜
0	고인물..
0	사운드가 48000Hz까지만 지원되는 이상한 게임 비싼돈 주고 구입할 이유없다 60프레임을 못이겨서 그런지 가끔씩 키설정중에 지 마음대로 키설정 되버리는 경우도 있다 이런 게임들은 먼저 구입한 사람이 손해
1	꾸미는 맛은 없고 또 게임의 내실이 적다 하지만 게임 자체는 혼자 만든거 치고는 잘만들었다
1	멀티지원했으면 존나꿀잼이였을거같다 사람들끼리 푸스로다하고...
0	재밌을줄 알았는데 내취향은 아니었나보다 도저히 깨고싶은 욕구가 안듦 하나 깨더라도 다음판하고싶지가 않네
0	아... 실행이 안된다.
1	폴크리트 시작전 : 와 난 진짜 정직하게 지어야지 ^^ 폴크리트 시작후 : 야! 원가절감! 나사하나 빼!
0	길찾기 짜증나고 캐릭터들 매력도 그닥이네요. 마지막 파이프도 자꾸 끼고 거치적거리고 엔딩이 긴박해야하는데 흐름 다 끊기고 짜증나서 지웠습니다.
1	전작에 일방통행 기믹이 추가된 심플한 퍼즐 3편. 도전과제 수는 3배 정도로 늘었습니다. 가이드에 퍼펙트한 공략이 있습니다.
1	시대뽕, 갑옷뽕, 모드뽕 다 생각해보면 진짜 갓겜인데 정치하는게 너무 귀찮음
1	좋은 시뮬레이션 입니다 다만 몇가지 수정하거나 조금번거로움이 있습니다 17파밍때처럼 씨앗이나 비료 탱크가 있으면좋겠습니다
1	많은 저평가에도 불구하고 생각보다 괜찮습니다. 무엇보다 플레이하고 있다보면 잠이 잘오네요.
0	닼소 진심 벤하는 사유가 어이가 없음... 닼소3 dlc 플레이도중 악령이 친입하지도 않았는대 프레임드랍 일어나면서 dlc플레이 권한이 없다며 팅기더니 벤먹었다 진짜 어이가없다
0	졸라어려움 하지마셈
1	최적화좀 해주세요..
0	전작과 거의 같기에 연속으로 하면 너무나도 지루하다. 단점을 전부 이어 받았기에 시작부터 질려버린다.
0	앞서해보기에서 발전이 없음 뭐가 문제인지 모르는듯하다
1	움직임
0	3 이후 최고의 수면제
0	음...이렇게 앞으로 가는게임을 좋아하는데... 조금 더 다이내믹했으면 좋겠다. 하지만 특이한 분위기를 좋아한다면 한번 쯤 플레이해보는것도............. 계속 걷다보면 아무도 없는 시골길 혼자 걷는 느낌..
1	가격에 비해 퀄리티가 좋다 하지만 카메라 뷰가 굉장히 답답하다
1	이건가?
1	한글로 하려면 어떻게 해요?
1	눈동자로 들어가시오
1	그래픽을 제외하면 갓겜
0	전작을 플레이 해봤다면 이건 비추
1	초반 유출만 없었다면 콜옵으 아성을 노려볼수도 있었을만한 게임.
0	정말 대단한 그래픽은 겁나 좋은 컴퓨터에서만 지원된다. 문제는 노트북은 정말 렉이 많이 걸린다는것.
0	월탱이나 워썬더의 약점 시스템에 익숙한 나로선 마치 물주머니를 패는 듯한 밋밋한 타격감에 실망을 감출수 없었습니다. 그리고 그렇게 자랑하는 물리 효과는 어설프기 그지 없고 멀티는 사람이 한명도 없네요.
0	버그, 상향평준화, 거지같은 운영, 사실상 없는 업데이트.
1	툼레이더를 개인적으로 좋아하기도하고 다시해도 재밌어요~
1	폰이랑 연동 가능하게 해주면 더 좋을것 같네요따로따로 해야되는거 불편해요 ....
1	메타스코어 점수도 깔쌈하고 초능력이 조금 적다는것 빼면은 뭐 다이렉트게임즈에서 구매하세요 한글패치 줍니다~
0	나의 취향에는 맞지 않았다.
0	너무 팅겨서 못해먹겠다 안해
0	실행 안됨 시바.
1	오랜만에 볼륨 큰 게임을 했는데,,,, 재밌긴했다 긴장의 끈을 놓기가 힘들어서.. 특유의 분위기와 BGM으로 인해 하고나면 손에 땀이 줄줄 스토리 고티를 받았는데 사실 그정도인지는 모르겠당 그래도 즐겁게 함
0	갓글화 였는대요. 가 글화 였습니다.
0	재밌게 했지만 추천하긴 뭐한 게임.
0	상당히 심플하면서도 엔딩 수집을 위해서는 복잡한 게임. 간단히 시간 떼우기 좋은 것 같습니다. 게임 아이디어도 괜찮구요. 그래도 무난하다는 생각에 추천은 하지 않습니다.
0	쉬벌 개 병쉰새끼들만 모아놨냐 뉴비들만 오네 쉬벌것들
1	재밌게 플레이 하고 있긴 한데 번역 오류가 몇 곳 있는 것 같네요. 번역 오류는 잡아주시면 감사하겠습니다. 찾은 것: 1. 아야사토 치히로 해부기록에 사망시각이 오전 9시로 나와 있는데 원래는 오후 9시입니다.
1	엔딩이 너무 허무하다.
1	세계관의 설명보다는 스토리의 진상을 설명해주는 느낌이네요 되게 생각을 많이 했어야했던..
1	자막이 없는게 천추의 한!!! 옛날 둠 시리즈보다 훨씬 갑갑함
0	최악, 번역
1	안젤라 스킬 늘으면 재밌는데 근접딜캐는 모르겠음
1	소도전과제가 무자비하고 귀찮은 거덩어리다 아마 하나도 못 완료할 것 같다
0	뭐하는 게임인지를 모르겠다
1	정말 유용하고 사용하기 편합니다 다만 도구들의 유용성에 대한 의문이 생길시 불편을 겪게 되지만 사용하다보면 어느정도 익숙해집니다. 컴퓨터 사양이 좋은 분들에게도 추천.
1	팬메이드의 끝판왕
1	국현이가 사줌 ^노^
0	추축국이 예로부터 존나 강해서 밸런스 따위 요단강 건넌지 오래임
0	개븅신같은 성의 없는 추억팔이용 리마스터
1	재미있는데 너무 어렵다..... 게임 하다보면 점점 열이 오름; 그래도 재미있으니 추천 -
1	차 뽀사지는 맛이 오집니다.
0	에바자너
0	난 그냥 jrpg만 생각했지 다키스트 던전의 ㅈ같은 점만 끌어모아서 가져다 붙힌 개같은 게임인줄은 몰랐다. 이래서 데모를 플레이 해봐야하는구나 싶음ㅋㅋ
0	최근에 했던 S4리그보다 동접자가 많은 갓-게임 물론 섭종했고 얘도 그꼴날듯
1	없던 선택장애도 만들어 버리는 게임 그냥..너무 재미있게 했네요..여러모로 여운을 남기고요... 이런 게임을 할 수 있는 시간대에 태어난 것을 감사하게 생각하고 있습니다.
1	윈8이상쓰면 소리가 안남.. 윈7로 갈아탓더니 소리나서 꽤 재밋게 플레이중. 자동저장만 있었어도.. 8/10
1	나는 탄막게임을 즐겨 하지는 않다. 하지만 첫 경험으로서 그나마 괜찮은 이미지를 주었다
0	GOTY 에디션 기준 이 돈 주고 사기엔 아까운 게임. 가격 대비 볼륨도 너무 작고 하다보면 테크트리도 똑같아서 그닥 할 맛도 안난다. 그와중에 기껏 살려놨더니 선넘었다고 염병하는 엔딩보고 빡치는건 덤.
0	총질하다가 재미가 없어서 칼이랑 발차기만으로 죽이고 다녔는데 그래도 재미가 없어서 그냥 껐음
1	제 뇌는 이 게임을 하기엔 아직 많이 모자란가 봅니다.
0	개 좃같음
1	초반에는 스토리가 엄청 흥미로웠는데 뒤로 가니 그 정도는 아닌듯. 어쨌든 옛날 스타일 jrpg 좋아하면 사고 후회할 정도는 아님.
1	단 : 뻔한 스토리 장 : 2D가 아닌 3D베이스라 장면전환과 인물 연기가 유려함
1	컴퓨터 사양 때문에 아직 다 못해봤지만 일단 배경이 너무 아름답고 음악이 좋아요,
1	1890원 약 1900원에 샀는데 할만하다 싱글은 안하고 멀티를 하고 있는데 재미있다 놀랍게도! 이게임만 주구창창 잡고있을 수 는 없고 킬링타임용으로는 쓸만해 보인다.멀티할때 짜릿한 느낌도 있다(권총들고 돌격하는 새끼들만 없으면)
1	겨울에 하면 재밌음 단점은 개발자들도 여름은 비성수기인걸 아는지 없데이트함 스토리 챕터 1~5까지 나온다는데 2에서 멈췄다가 3나오는데 2년은 걸린느낌 4,5는 언제쯤 나올까 ... 샌드박스형태로 혼자 생존하는거 좋아하시면 더 즐기실 수 있을 듯
1	유비소프트 게임임에도 불구하고 좋은 최적화, 게다가 무료게임
1	한끼줍쇼
0	두번다시 하고싶지않은 쓰레기게임 차라리 테스트드라이브 레전드를 추천한다
1	편안하고 느긋하게 운전할 수 있어서 좋아
0	10점만점에 2점 최종보스 = 팔도비빔면과 땅따먹기 암걸리는 아샊기 애미시아 듀오 직관적이고 반복적인 노잼퍼즐 재탕 노래는 좋아서 1점 더 줬다
1	로그라이크로 진행되는 코만도스라고 보면 거의 맞는 듯 턴베이스로 진행되는 코만도스나 로빈후드같은 예전 게임들을 즐긴 분들은 즐겁게 즐길 수 있으리라고 본다.
0	전에 할때는 패드가 버벅거리기라도 했지 이젠 인식조차 못해버리는 브라더후드;; 게임성은 괜찮은데 꼭 조작이 문제인 게임들이 많드라;;
0	별로 추천해주고 싶지도 않네요 ㅡㅡ 하...그놈의 망할 오닐 ㅡㅡ 하...그놈의 망할 기어박스 ㅡㅡ
1	'덮어놓고 낳다보면 거지꼴을 못면한다'
0	상자를 열다보면 도전과제 100퍼 달성됨. 전투 너무 무미건조함. 천천히 둘러보고 해도 2시간이 안걸리는 플레이 타임.
1	여친 성격 꼬였으며 조카 인성 무엇?
0	그지같은 게임입니다
1	시간이 갈수록 가격올리네 이새끼들
1	플스판과는 차원이 다른 로딩에 감동받는다... 근데 멀티 강요하는 몬스터 좀 그만 내면 안되냐??
1	전투 기능 빼고 갓겜
0	나만 그런건지 모르겠는데 이게임 한국아이피로 돌리면 아예 안들어가지더라고요?
0	그래픽 멋있고 재밌다 액션은 1편이 더 나음 짜증나는 퍼즐은 별로 없다 그런데 후반가면 질린다.. 1편은 안그랬는데.. 왜 이건 질리지 시간이 걸려서 짜증남 버그들 좆같아서 비추 준다 사려면 할인 풀로 땡길때 사세요
1	탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁(클릭소리임)
1	매우 화려한 그래픽. 눈이 정말 즐겁습니다. 단, 저한테 있어선 그것뿐인것 같습니다. 본래 이런 류의 게임은 "점수로 가버렷!" ....아..아니...고득점으로 인한 성취감을 노리는 경우도 있다고 봅니다만, 저는 아무래도 점수는 관심 없다보니 원...
0	판정이 워낙 ㅄ이라 키보드 뚜둘기면 다맞음
1	뭐 별로 할건없는데 재미있긴하네요
1	조오오오온나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 해금하는것도 재밌고 걍 갓겜임
1	재미는 있는 데 너무 어렵고, 힌트도 많지 않아요.
1	21000원 정가에 샀는데 나는 가격값했다고 보는데 엔딩이 이게 끝도 아니고 아직 얼리엑세슨데 더 나오겠죠 굳
1	인상적인 겜 그리고 부품 무제한 있음
0	이 게임은 쓰레기 고인물 네덕겜입니다. 사실 고인물 없어도 재미 없습니다. 지루하게 한 판 끝냈는데 부활 60분보고 바로 지웠습니다.
0	난이도가 근데 왜 익스트림난이도를 만들어 놓은건지 모르겠네 그냥 에임핵과 싸울때를 대비하기위해 만들어놓은걸까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봇이 그냥 0.001초라도 보이면 그냥 쏘는데 다쳐맞고 1초만에 죽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갓겜
0	재미없어요.
0	발같네
1	그래픽/필드 탐험요소/공략의 묘미/레벨업을 갈구하게 만드는 화려한스킬/한글화.. 나의 이 모든 취향을 저격하게 만드신 이 게임은 정말 갓겜이다..정식발매가 너무 기대됩니다! 퍼즐풀고 성취감 장난아닙니다! 크~ 뇌지컬뽕에 취한다 유레카!
1	이겜은 한단어로 정리하면 '돈ㅈㄹ'
1	큐피가튼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	존나 어려움 씨x 난이도 보통이라고 해서 해봤는데 초하드개 빡샌난이도ㅓ
1	유저가 너무 적은게 너무 안타깝네요 유저가 적어서 조금만해도 랭커가 되는게 신기하고 재밋는겜인데 정말 안타깝네요
1	추천함
1	액트2 속도감 ㅆㅅㅌㅊ
0	맥아리없이 개연성 제로에 공격하는거도 힘들고 아니 뭐 어쩌라는거지 ㅋㅋ
0	제작자는 심오한 풍자로 유저들에게 한방 먹였다는 듯이 득의양양한 표정을 지어 보이지만, 실제론 너무도 흔해 빠진 소재와 주제인지라 정작 유저들은 심드렁한 기분으로 농담따먹기 감상이나 끄적이게 되는 텍스트 게임
0	다른게임때문에 렉이걸레요
1	AOS와 RTS를 합친 느낌. 유닛 조작이 쉽지 않고, mech 종류가 aos-kind만큼 다양하지 않아서 아쉽다. 무엇보다 게임에서 튕겨져나가면 다시 그 판에 들어갈 수가 없다구!! score is : 6/10
0	하지마세요 개쓰레기게임
1	시작한지 얼마 안됬지만 재밌네요.
1	분위기와 연출이 마음에 들었던 기억에 남을 게임 아 그리고 브금이 좋았다. 특히 유튜브에 가서 종종 찾아듣기도 하는 summer love 자전거 타고 돌아다니면서도 이 브금 나올땐 다 듣고 움직였었네..
1	재미에 젖고 추억에 젖는 게임. 딸이 스스로의 힘으로 일어서는 걸 보니 절로 흐뭇해졌다. 결혼 상대는 그 다음.
1	능력도 마음에 들고 게임 자체도 마음에 들고 그리고.... 후후후후
0	와 핑 드랍부터 고치고 난이도가 심각하게 높네요 다운 하실려는 분 들은 잘 생각해보세요
1	시리즈가 갈 수록 늘어나는게 없다. 왜 빠진건지 모를 선수와, 왜 안넣는건지 모를 선수, 왜 없앴는지 모를 기술 등, 알 수 없는 패치만이 가득하다. 그래도 난 이 게임을 한다
0	동물 레이싱 게임. 귀가 찢어질 것만 사운드가 일품이다. 소리를 끄고 하면 더 재미있다. AI가 상당히 좋은 편에 속하지만 미사일로 격추시키면 바보가 된다.
1	내가 만든 크리쳐들이 자라서 우주제국을 다스리게 될 때 나도 모르게 쌌음
0	대이터가 한것도없는대 다 사라졋어요; 말이되나;;;;;
0	문명 5에 비해 오히려 재미가 떨어졌다고 느낌
1	너무 재미떠요
0	ㅅㅏ지마세요 더 싸다고 해서 속았는데 뭐 되는게 없어
0	싸발 난 나오자마자 정가주고 샀는데
0	엄마도 사람이야 사람!!! 시간낭비하면서 이런 게임을 해야겠니?
0	ㄹㅇ개씹유리몸 베일 같은애들 시즌에 3/2는 쳐부상당함 진짜 부상절감패치 없으면 게임 모탐
0	주말 세일해서 샀는데 왜 한글이 안됌 ;;;;;확장팩까지 샀는데 인게임 언어 설정에 영어랑 일어밖에 없슴 ㅠ,ㅠ
0	이봉주 메타
0	WMR로 정상적인 조작 불가... 트랙패트 아래를 누르고 난 상태에서 조이스틱을 움직이는 걸로 가능 플레이 자체가 정상적으로 안됨 ...시기상조였다... A F 서버에서 안되서 US서버에서만 플레이 했었는데 .... 그냥 환불각
0	쓰레기 같아요
1	제발 홍보좀합시다.. 대회까지 있는데 홍보가 안되있어...
1	꿀잼 첨에 그래픽 적응 안되서 라이브러리에 박아만 뒀었는데 막상 해보니까 존나 재밌음
0	아니 스팀게임 다른건 다되는데 왜 이건 계속 접속할때마다 오류가 나는건지 모르겠다. 진짜 재미는 있는데 ㅂ접소4ㄱ할때마다 지우고 깔고 반복하니까 이건 게임을 들가라는건지 말라는건지 진짜 가지고 노는것도아니고 왜살지?
1	초딩시절 키즈짱을 둘러보던중 우연히 발견하여 플레이했는데 ㅈㄴ 꿀이여서 시간이 흐르고 지금 다시사게된 게임 다른사람들은 몰라도 나에게있어서 이게임은 ㄹㅇ 레전드게임이다(플래시게임 시절부터 플레이)
1	조셉을 팰수있어서 추천
1	^^1발 리아 ㄱHㅅHㄲl 좀 똑바로 걸어라 제발
0	게임 자동 재시작 버튼이 없어서 불편함이 있네요... 죽으면 다시 처음부터 시작되는 것도 그렇고,, 방 쪼인도 잘 안눌러 집니다... 개선이 필요합니다.
1	하프라이프 2
1	FTL보다 박진감 넘친다. 하지만 정신없는 상황에서 일시정지 하고 컨트롤 할 수 없는건 굉장히 불편함. 개발진이 이 글을 본다면 그거 하나만이라도 패치해줬으면 좋겠다.
0	이미 씹덕들에게 점령당한 프로그램입니다.
0	무고밴으로 영밴 먹이네 역시 좆스타.
1	잘만들었네요 선택지가 엄청많아서 특이한듯
1	나름 재미있었다 1회성 게임성이긴 하지만 게임할려고 사는건 아니자나여 모두들?
0	하 올해초에 진짜 재밌게 한게임인데 오랜만에 들어가니까 짝퉁 배그처럼 해놓고,, 차라리 업데이트 전에 훨씬 나은거같아요 제발 돌려놔주세요 ㅠㅠ 생존하는 재미가 있었는데,,
0	클래식 리듬 레이싱겜 X 눈 아픈 QTE겜 O
0	게임 분위기는 최고인 아케이드 감성의 레이싱 게임. 마음편하게 달리는 게임인 줄 알았는데 생각 이상으로 고난이도 컨트롤을 요구한다. 아직 초반인데 이정도면 앞으로 플레이하긴 힘들듯..
1	FM 시리즈 처음해보는건데 아직 팀제대로꾸려서 리그우승한것도아니고 적응좀했는데 70시간이나했네 ...악마의겜
0	유튜브 지원 돌려도
1	머리 써야하는 게임. 유튜브에 검색하면 공략은 금방 나와서 다행...
1	SFC의 느낌을 최대한 매끄럽게 리마스터.. 여느 게임에나 호불호는 있을 수 있겠지만 추억도 살리고 충분히 재밌게 즐길 수 있음.. 다만 난이도가 쉬워도 너무 쉽다는게 단점이라면 단점..?
0	처음하면서 재미있었지만 그게 계속 반복된다
0	음... 재미없음 하지마삼
1	뻐킹프롬 미친 111시간 하면서 느낀게 프롬개발자는 s구나 하는거임 덕분에 111시간중 100시간은 풀망자상태로 절망을 맛봤다
1	할만한데 킬링타임용 정도? 플레이하면서 이동이 느리고 후반엔 외우는게 꽤 되서 지루하게 했다.
0	레알 에니충들 극혐
1	Laser Knife Sight 꼭 깔아라 두번 깔아라
1	돈은 안아까움
1	김진영 애미 죽여버리고 싶을때 하면 좋은 게임입니다.
0	유플레이가 연동이 안되서 실행이 안되고 있어요 무슨 해결방법을 알려주든가 해야지 지금 6만5천원 날리게 생겼음 빨리 해결방법좀 알려주세요
1	명작입니다, 돈이 아깝지 않네요 ㅠ
0	내용은 둘째치고 난이도 벨런스 엉망에 버그 오짐
1	카드 draw가 너무 느려서 체감하는 게임속도가 오래 걸리고 지루한 측면이 있다. 비슷한 slay the spire는 카드순환이 빠르게 진행되다 보니 3층보스까지 잡아도 1시간 30분이면 넉넉하게 되다보니 비교가 많이 된다.
0	살다살다 인종차별하면서 시끄럽게 구는 배경음악은 제정신인가?
0	난 무료로 이 게임을 받았고, 두근 거리는 마음을 진정시키며 게임 실행을 시켰습니다. 긴 로딩 시간이 끝난 후 구매를 해야 플레이를 할 수 있음을 알게 되었고 오늘도 내 지갑을 보며 롤을 합니다.
0	원작보다 퇴화한 답답한 게임시스템 무엇보다 유닛을 일일이 병영에 집어넣어서 뽑는다는게 상당히 귀찮다
1	내가 해본 최고의 게임들중 하나. 무조건 해라.
0	에임 연습용 겜 (아니면 시뮬레이션?)인데... 별로 변한게 없다. 실력은 그대로이고. 결론적으로는 게임은 정확도만 중요한게 아니고 모든게 중요한것 같다. 결국 환불요청함
1	햄버거 세트 + @ 가격에 이 정도 게임이면 혜자인 듯
0	게임 도중에 패드가 무한진동에 걸리거나 해제하면 그 순간부터 컴퓨터 재부팅 하기 전까지 패드 인식이 안됨 시발 대체 이게 뭐야...아...
0	차라리 스포어 세포단계를 하는게?
0	솔직히 이게 무슨 게임인지도 모르겠다
0	2진수로 토사물을 묘사하는 가장 효과적인 방법
0	뭔가 거대한 스토리를 담으려 했지만 맵 크기만 쓸데없이 늘어나고 지루한 아쉬운 게임 전투는 호쾌하고 타격감 좋지만 딱 거기까지 스토리 몰입이 1도 안됨 그냥 조진세상 구경하는 재미도 초반에 잠깐
1	플레이타임이 다소 짧지만 재미는 여전한 바이오하자드RE3!!
1	무슨 말이 더 필요한가! 명실상부 최고의 액션게임입니다. 아직 안해보셨다면 빨리 해보시길!
1	걍 3만원으로 위쳐사서 궨트하세요 위쳐에서 했던 궨트보다 재미는 없음 걍 하스스톤 묘수풀이 하는듯한 퍼즐이 너무 많아서.. 그래도 한글화에 더빙까지 해줘서 추천 줌
1	TTW에 영광을. (p.s. 본 플레이시간은 NV와 3의 플레이시간을 합친 것임을 알려드립니다.)
0	무슨 이유에선지 실행조차 할 수 없었던 게임.
0	엿...
0	유튜브bj들이 만든 최고의 거품게임
0	와 어떤 사람이 만들었냐 존나 망겜이네 존나 돈낭비했다 와
0	조작 힘들다
1	잠깐 킬링타임용으로 좋은 게임. 아직 덜 완성되긴했지만 그럭저럭 할만합니다.
0	겁나 2탄 나오면 안살것 같은 게임.... 벨런스 망 , 왕이지가 왕이지가 아님... 버그 때문에 옥상 수영장 안건너 가짐 .... 하 .... 내 돈....
0	양산형 겜, 에네미 프론트 할때 느꼈던 감정을 다시 느꼈다
0	그럭저럭 할만은 한 FPS긴한데. 가격이 4.7만원은 좀 ...... 할인할때 사도록 하는 것을 추턴합니다.
1	왠지 이걸 하면 사운드 볼텍스 느낌이 나는것 같네요. 마침 슈퍼 헥사곤도 리듬 게임인것 같고요.
0	랜뽑,고의렉,계급초기화 양학,고인물,ㅈ도없는 신규유저,그들만의 게임, 최 악 절대 사지마세요 100퍼 후회합니다
0	사지말라고 하고싶다. 멀티전용게임인데, 과거 편지체스방식이다. 한마디로 열받는다..
1	멀티는 개같지만 싱글 존나~재밌어~~
0	중국산 모바일 겜이 PC로 나온 수준 유저들의 중국 위주로 돌아가는 중국겜이라는 지적에 한국 운영자는 "한국 운영진들이 있다, 해당 사항에 대해 보고 했다" 라는 답변을 다는데 과연?
0	윈도우7인데 실행이 안됩니다.
0	이거 이제 업데이트 안하나봐요 ?
1	외쳐 이볼브갓겜
0	이건 야겜이 아닙니다. 그냥 현실도피게임입니다. 게임내에 브라우저가 신박하지만 구글링보다도 건전한 검색결과를 보여줍니다. 한국인어를 지원하지만 영어를 못하는 한국인은 절대로 하면 안됩니다. 나처럼 돈을 버리지 마세요.
1	그나마 가장 현실적인 중세 RPG
1	약빤 스토리와 서브는 서브나름대로 따로 약빤미션들이 맘에든다 전투도 그럭저럭 재밌고 포켓몬마냥 적들을 포획도 가능하다 +공식 한국어 문제는 매우 매우 짧은 메인스토리 스토리만 달린다면 3~4시간 이내로 클리어 가능할듯
1	오로지 흑백에 붉은색 색감으로 분위기 있음 느와르에 잘 어울리는 재즈와 블루스 음악 감각적인 영상미는 하나의 fine art 같음 액션 조작감보단 선택지와 스토리에 비중 있음
1	잠깐했는데 이 게임 한번해도 나쁘지 않다 말보다 한번하는게 좋을거라고 생각해여 심심할때 잠깐하면 많은 생각이 든다 무료니 한번하는걸 추천 물론 성적소수자들을 싫어 하시면 어쩔수 없죠 하지만 별로 상관 않쓰면 한번해보세요
0	요즘 핵 유저들이 늘어나서 노잼이 되갑니다, 또. 아바타를 만들어야 하는데 업데이트 됨으로서 본과 SDK같은게 적용도 되질 않습니다. 하지 않는것 추천 합니다.
1	워킹데드 게임에서 정말인생은 선택이라는 것을 느꼈습니다. 정말 재미있습니다. 추천 합니다.
0	평이 좋길래 구매했는데, 컨트롤이 너무 답답해요
1	내가 지금 뭐하고있는지 모르겠다.
1	댕커~ (멍멍이 귀엽다는 뜻ㅎ~)
0	생각보다 지루하고 재미 없었음.
0	실행이나 잘되면 좋겠다
0	좆나 어렵다
0	마운트앤 블레이드 생각하고 하면 비추 고인물들이 삼국지 일기토 원빵내듯 당신을 토막냄
0	은신 지랄 시발
0	게임 자체는 괜찮지만 모바일 게임이라 PC유저들에게는 별로인 것 같습니다. 게임이 스나이퍼 엘리트와 비슷하지만 총만 쏴대는 것 빼고는 별로네요. 완전 시간 때우기 용이라 오래 하고 싶어도 오래 못하는게 제 심정인 것 같습니다
0	타 겜들(몬헌, 철권, 아크, GTA등등)은 잔렉들이 전혀 없이 플레이가 가능한데 이건 뭐... 연습좀 해볼려고 들어가보니까 0.5배속을 해놨나 오해했음... 온라인이면 핑때문에 그렇다쳐도 AI전인데도 그리 렉걸리는건 첨봤음...
1	그냥 해보시면 얼마나 재밌는지 아실겁니다
0	소리업뎃을 쳐했는데 왜 아직도 좆같은 소리가 들리냐 진짜 존나 빡치네... 겜좀하자
0	소리가 안나서 환불함
0	모드가 없어 슬픈 게임
1	나쁘지 않군요 잠깐잠깐씩 즐기기 좋습니다. 뭔가 새로운 무기 먹는 재미도 있구요
1	개무서워요
0	i7-6700HQ , GTX950m , RAM 16GB 기준으로 멀티 디펜스모드 들어가면 너무 잘멈추고 렉도 잘먹고 심지어는 fps가 60이상 안나옴
1	잃어버린 제국을 찾아서..
0	분위기+아미시아 성우빨로 엔딩은 봤지만 겜은 노잼임 ㅋ
1	이 게임은 왜 가끔씩 시작이 안되나요?? 6명이 다 모여도 시작이 안됩니다.
1	공룡이 안보임; 그래도 잼
1	돈주고 사기에는 아까운게임 게임을 열심히 만들기는 하였지만 큰 재미를 느끼기엔 퍼즐요소가 부족한 느낌이 있다 하지만 무료로 플레이를 하기에는 충분히 재미가 있다
1	초반에는 매우 재미있으나 가면 갈수록...노가다 노가다 노가다 노가다
1	숫자싸움
1	깔았는데 소리가 안나는데 어떻게 해야 소리 나는지좀 알려주세얌
0	너무 쉬움... 데드볼트류 총겜인줄 알았는데 그냥 타이밍 맞춰서 클릭하면 알아서 맞음. 자동조준이라니! 중간에 비행전은 좀 까다로운데 딱 이 가격 하는 겜.
1	GTA라는 게임을 알린 시리즈
0	아주 야동천국이야 개쉐이들
1	힐링 갓, 몰입도 갓, 여운 갓
1	소소하게 힐링하기 좋은 게임
1	제작사와 배급사를보고 놀랐다
0	멀티는 기대하지 마세요
0	재밌긴한데 왜이리 멈추는 현상이 나오는건지 깔아다 지웠다가 몇차레했는데도 멈춤현상이 개선이 안되네요
1	어렵지않아요, 증거수집, 인물들 대사만 기억해도 금방입니다.
0	우선 당신이 혼겜찐이 아니라면, 처음 시작할 때 사람들과 하기 위해서 커뮤니티 서버를 찾게 될 것이다. 커뮤니티 서버에서 당신을 기다리는 건 혼돈 파괴 망가 뿐이다. 차라리 핲라1을 하는게 훨 낫다고 본다.
0	ㅈ목질 네다씹 그뭔씹
1	액션에서 전략으로 탈바꿈한 FPS 참신하고 쫄깃하고 재밌다 근데 너무 짧다. 개인적으로 정가를 다 주고 사긴 좀 아깝단 생각 스팀 클라우드 동기화 안 되는 거 유의 ☆
0	존나 불친절하네 게임 ㅋㅋ
1	혼자하면 할만하고 둘이할땐 재미있고 셋이할땐 혼돈의 카오스고 넷이할땐 여기가 지옥이여
0	개쓰레기 게임 개쓰레기 운영 개쓰레기 제작진
0	커스텀이없으면 의미없다
1	프메는 제 추억이 가득담긴 시리즈인데... 제발 스킵버튼좀 달아주세요 윈판엔 있었단말이에요
0	조선인 특유의 서열놀이와 좆목완장질의 끝판왕을 맛볼 수 있고 국가공인 장애인새끼들이 서로 몸비틀면서 군대놀이를 즐기는 오모시로이 갓게임
0	아니 왜 안되는겁니까 ㅠㅠ사놓고 못하다니... 실행자체가안되는데..방법없나요?
0	한국 서버 ☆삭제!☆ 정 그렇게 하고 싶으면 홍콩 서버로 들아가시오...
1	재밌어요 fun!
0	리듬게임인줄 알고 샀다가 퍼즐게임인거 알고 실망함
0	몇 년 전에 비제이들이 하는 거 보고 나도 해보고 싶어서 샀다. 그렇게 나쁘지는 않지만 오래된 게임이라 그런지 조작감도 불편하고 게임 자체도 불친절하다. 추억이 아니였다면 굳이 사지 않았을 것 같다.
1	할만합니다. 15달러 어치를 제대로하는 게임중 하나입니다. 단점이라고 하자면은 단체로 말이 맞아떨어지지않으면 매우 힘들다는점... 그것을 제외하자면 이미 완벽한 게임입니다. 구버전의 재미를 완벽하게 살리고 단점을 보완하였다. 최적화는 꽤나 잘된편이다.
1	벽돌깨기는 언제 해도 재밌네요
1	재밌는데 뇌가 꼬인다....하지만 그만 둘 수가 없다...으윽 + 진짜 인생겜을 찾은거 같습니다. 너무 재밌는데 아직도 재 머리는 404에러 뜨기 직전을 유지하고 있습니다...흐흑
0	종료버튼 말고 생산시설 눌러도 종료되고 그래프좀 보려고해도 종료되고 아무이유없이 시도때도 없이 튕기고 강제종료되니 주의
1	마치 다키스트 던전이랑 코마:컷 을 합친듯한 게임인데..... 재미는 있는데.....근데 가격이 좀 에바인거 같은데.... 좀 할인할때 사는걸 추천합니다.
1	메인스토리, 서브스토리 모든게 다 재밌다. 하고싶은 요소가 너무많고 보고싶은 스토리도 너무 많다. 그리스 세계관도 매우커서 가봐야할 도시들도 많이 있어
1	비기너, 이지모드를 깼는데 렉이나 멈춤현상등은 없었음 ------------------ 노멀로해서 병아리 쏟아져나오니 렉땜에 뭐 하기가 힘듬. 그래도 깰 수는 있는정도
1	멀티지원되면 좋을듯
0	할게없내
1	너무 재밌다. 플레이를 멈출수가 없음.
1	이 게임은 가성비라는 말로 표현이 불가능할 정도의 갓-겜이다. 로그라이크 장르에 거부감이 있는 사람도 즐길 수 있을 만한 게임이다. 하지만 아직도 내가 왜 죽는지 이유를 알지 못한다.
1	게임 방식이나 재미는 팔라딘스랑 비슷한데, 확실히 6만원이나 주고 할만한 수준은 아니었던듯. 그나저나 무료화 했는데도 불구하고 매칭이 잘 안잡히니 심각하군요.
1	역시 원조가 짱~!!!
1	인간이 향유하는 온갖 즐거움 중 먹고 마시고 싸는 것 만큼 간단명료한 것이 어디 있겠는가? 지략이 주는 즐거움도 감동에 겨운 즐거움도 세인츠 로우란 게임 앞에선 사치일 뿐, 그저 먹고 마시고 싸라. 그것만으로 충분히 즐겁다.
1	예전 VirtuaGirl 이 iStripper로 변경된거네요. 이전 버전은 크랙으로 모델 데이터를 받아 사용가능했는데 이건 크랙이 없어서 풀 모델 파일을 넣어도 인식 못하네요. 카드 결제하긴 좀 아깝긴 하죠.ㅎㅎ
1	과연　추후스토리　추가가　될까ㅋ
0	이런걸 요구하는 스팀이 나쁘다
0	무료 DLC를 배포한다던지 그래픽이 엄청 좋아졌다던지 버그가 없다던지했다면 합당한 가격이였겠지만 고작 유지민스토리 추가로 가격이 너무 비싼게 아닌가싶다 추억되새김질로 사는거면 몰라도 새롭게 해볼만한 게임으로는 그닥
0	한글화는 되었지만 불완전함. 번역오류가 종종보임. 몇몇의 버그가 있음. 나무위키라던가 기타 블로그의 게임관련정보가 3.0 이전으로 업데이트 자료가 없음. 최신 한글자료 없음. 해골열쇠는 왜 갯수가 충전이 안 되는건데?
1	헬로 프레지덴테! 독재가 컨셉인 겜인데 실제로 개syang마이웨이 독재로 플레이하면 쫄딱 망하는 게임 나라 경영하는 맛이 일품
0	재미는 있는데 차라리 레오케 살걸 그랬다 정가에 살 수준은 아닌거 같아
1	이 게임은 말 그대로 재밌는것 같다. 틀에 박힌 내려오는것을 치는것 보다 이렇게 하는게 더 나아보인다.. 여러모로 신박한? 게임이고. 앞으로도 이런 리듬게임류들이 많이 나왔으면 하는 바램이다.
1	내 머리의 한계를 확인함 사실 수능때 확인했는데 다시 한번 확인함 여튼 졸라 어려움
0	개쓰레기게임입니다. 2fd7b735 오류뜨고 게임도 되지도않고 2k사이트 들어가서 이 에러코드 쳐도 아무것도 안나옵니다 ㅋㅋ
1	게임 플레이 타임이 짧아서 본래의 가격을 주고 구매하기엔 무리가 있지만, 세일할때 사보는건 괜찮다고 생각한다. 우정에 대해 생각해보고 이별의 슬픔에 대해 생각 할 수 있는 게임. 잔잔하게 이어져서 asmr로도 괜찮을 것 같다!
1	중력 500배 테트리스가 뭔지 잘 보여주는 게임입니다
1	니꼬~ 마 꺼즌~
1	도전과제 100%달성하기 위한 게임입니다.
1	아이들이 귀엽습니다^^
1	지인들과 가끔 할게임없을때 여럿이서하면 힐리이 되는게임 ! :D
0	공짜 말고는 좋은게 없음
0	내 머리가 망가진 것 같아요!
1	기적의 은신시스템
1	역대 최고의 RTS 게임이며 가장 과소평가된 게임이기도 하다
1	완전 재미있는게임! 하지만 사람이 없어서 못하는 게임!
0	10분하고안함
1	er.... 이게임은 에일리언 매니아 광팬이신분만 추천드립니다 & 코옵 그리고 데스매치 기본적인 컨텐츠는 있어요 다 아실듯이 모드는 ㅇㅇ
0	헬조센 월급루팡따윈 찜쪄먹는 스웨덴 월급루팡
1	이거 플레이 타임 생각보다 넘 짧네요 3시간했는데 벌써 엔딩이라니..스토리도 너무 진부했어요.. 근데 이런 문제들 빼고는 다 너무너무 좋았어요 재밌게 했습니다ㅎ
1	영상에 훅해서 사지말자ㅋㅋㅋㅋㅋ 툴에대한 설명이 부족한 느낌이든다. 툴도 조금 부족한 느낌이 들지만 아직 얼리억세스라 기대할만하다. 금손 추천. 좋은 3d작품 많이 만드세요.
0	pay to win !!! 더이상 할말없음. 예전 베가가 그립다...정말 재미있게 겜했었는데...
1	이미 평가를 보고 있다는 거 부터가 관심 있다는 거 아냐? 사라 꼭 사라 두 번 사라 백 번 사라
1	전작이 너무 잘만들어져서 전작베이스로 추가로 더 기능을 추가하는거라 그런지 서브노티카 때의 베타때와 비교하면 상당히 완성도가 다릅니다. 서브노티카를 안해보셨다면 또한 살 생각이 없으시다면 그냥 서브노티카 빌로우 제로 이걸 사면 될것 같습니다.
1	더 재밌게 못죽여서 총알이 아까울겁니다
1	재밌지만 컨텐츠가 조금 부족
1	재밌긴 해요. 그런데 모든 조합을 다 만들었는데,인내의 신이랑 연금술의 대가 도전과제가 완료됬다는게 안 떠요.
1	노가다를 좋아하면 사람이라면 추천합니다. 대신 3D멀미있는 사람은 비추하네요 저도 3D멀미없는데 제초기 돌릴때마다 멀미를 합니다. 러스트 8시간동안 돌만 캐봤던 사람으로서 어마어마한 노가다를 느끼실수있을꺼에요
1	DLC사지마세요 돈낭비임 차라리 다른게임 사세요
1	프메 시리즈 마니아라서 즐겁게 하고있는데 아직 버그가 많네요. 1달에 1번씩 세이브 하면서 하지 않으면 자주 튕깁니다. 특히 무사수행을 가면 실행이 안되고 튕기는 버그가 심각합니다. 이건 로드하고 다시 무사수행을 실행해도 안되네요.
0	코리아 타이거서버 비추합니다. 좆목질 심하고 평균졍신연령 15~17세 미만, 4콜해도 안쳐 듣고 끝까지 쫒아와서 죽임 ㅡㅡ; 같은팀도 죽이는 경우 허다함.
1	캐릭터 걸음속도는 쥐꼬리만한데 맵은 더럽게 크네
1	한편의 뮤지컬과 같은 스토리 진행에 몸을 맡기다 보면 어느새 이야기의 끝이 보인다. 덤덤한 엔딩이 더욱더 기억에 남는 게임.
1	리듬게임중에서도 어려운 리듬게임으로 불리우는 지오메트리대쉬 일명 멘탈게임이라고도 합니다 난이도는 점점갈수록 어려워지고 패턴도 외워야하는것도 많습니다 헥사곤 좋아하시면 하세요
1	초기 치고는 꽤나 즐길거리가 많이 있다. 사운드도 괜찮은 편이며 게임에 잘 어울린다. 조금 해본바로는 창고가 너무 적고 이동 하는게 지루함을 준다.
1	openCanvas 6    포토샵과 비슷하지만 포토샵보다 편한 페인트 소프트웨어  손떨림 보정, 22레이어 모드, 40종류 필터, 손바닥 기능  이벤트 기능으로 다른 사람의 작품을 보고 즐기고 학습 가능  64비트 OS 완벽 지원 용량(18mb)
0	음흐음 나름 재밌기야하지만 작품들중에 스토리비중이 제일 없는뜻..
0	그렇게까지 재밌진 않다. 그냥 세일할때 사면 그 가격 정도? 7년전에 나온 만큼 오래된 느낌이 난다. 2019년에 만 육천원 주고 살만한 게임은 아닌듯.
0	그냥 무엇을 해야하는 지 잘 모르겠고 퍼즐이 재미가 없음... 뭐 무료게임이니까 한번 해보는 것도 나쁘진 않겠다만 그닥 추천하고 싶지는 않음..
0	이유는 모르겠는데, 자꾸 팅겨서 게임을 할 수가 없다.
1	협동모드가 그런데로 재밌는게 장점. 하지만 사람이 너무없어서...
1	정말 좋아하는 게임입니다. 조금 불친절하지만 적성에 맞아서 시작하자마자 정신없이 플레이한것같아요 업데이트가 없어 아쉽지만 제 인생에서 가장 재밌었던 게임입니다.
1	괘찮음 이거 할만한 게임
0	오지게 팅김 클리어할때까지 20번 이상 팅김
0	머하는게임인지도 모르는게임
0	비행 시뮬의 가장 대중적인 T 16000M 조이스틱도 지원하지 않네요. 패드로 게임할 생각이 없으니 환불 하려고 합니다.
0	평균 플레이시간 대략8~9 빨리깨면 7시간가능 그중 실플레이시간 4시간 영화같은 컷신 하지만 이게임에서는 영화를 진짜로 넣었다 그리고 엔딩끝에는 실망스러운 보스가 있다.이거대신 진짜영화를 보자
0	키보드 유저 ㅗ
0	넌 언급할 가치도 없어.
0	공략 안보면 답답하고, 보면 1시간도 안걸리는 망겜.
0	제작진 한번 정신과 상담 받아보심이...
1	콜옵, 배필같은 괜찮은 게임 하나 한거같은느낌, 아쉬운 뒷마무리 잼슴 잼슴
1	스푸키 깜놀맨션
1	롯데월드와 디즈니랜드를 꿈꿧지만 현실은 동네 놀이터 만드는게임
1	재미있긴한데,눈이 너무아파.. 하루종일해도 안 지루할듯한 키보드리듬게임 그래도 mp3파일 지원이 있어서,연습에 수월할듯한 리듬게임.
0	시발 업데이트를 했는데 실행이 안되는게 말이 되냐? 석유급 게임엔진 최신 기술로 개조 한다고 그게 좋은 엔진이 되는거면 똑같은 버그가 왜 계속 쳐나오나? 꽁으로 받은게 아니었다면 환불각이지 시발 픽스 모드 호환도 안되는 물건인데
1	근래에는 매우 드문 웰메이드 실시간 전략물. 기본적인 유닛 AI는 훌륭한 편이고 그래픽도 상당하다.
0	씨111발 왜 내탑만 쓰러져 개새1끼들아
1	말이 많은 시리즈이자 5편이 나오자 컨텐츠 부족이 다시금 부각받은 게임 수염 못기르고, 머리 못만지는 게 한이라곤 하지만 스토리는 좋다. 주인공이 이렇게 비참해지는 시리즈도 드물다
0	이거 그냥 스킬대전 게임
0	도망.. 쳐..
1	영화나 미드를 볼때 이만한 영화관은 없는거 같아요.ㅎ
1	콦낪밊는 셊곖젮잆
0	뭔가 후반부분이 좀많이 급전개인거같은 기분이.....
0	예술점수 10/10 연출점수 3/10 스토리점수 0/10 솔직히 말해서 스토리하나만 보면 씹 스캇겜이 따로없다
1	게임 좋거든요? 근데 왜갑자기 할인 하는거죠? ㅡㅡ... 이만 팔천원으로 삿구만; 개 떡락햇네;
0	어떻게든 깨고싶은데 화면과함께 속도뒤집어져서 못하겠다 그것만 아니면 재밌게했을거야..
0	68 돈에 미친 게임
0	내 그래픽카드가 gtx760인데 멀티 최하옵 돌립니다 안그러면 렉걸려서 못하겠더군요 최적화는 개 이고 멀티하다가 에러로 팅기고 갑자기 오프라인이 되질않나
1	아직 조금밖에 못했지만 일단 재미있다. 근데 내 컴퓨터가 6700k, 1070인데 그래픽에서 하옵,중옵,상옵.최상옵 에서 상옵을 해도 프레임 드랍이 일어남 생각 이상으로 요구사양이 높아진건지 내 글카가 맛이 간건지.......
0	제가 이런분한테 돈을썼다는게 매우매우매우매우매우매우매우매우매우매우매우 후회가 됩니다
1	울타리를 치고 감방을 만들고 간수를 배치하고 밥주고 운동장 만들어주고 이거 해주고 저거 해주고 하는 게임이다. 솔직히 범죄자들한테 왜 이렇게까지 해줘야하는지 잘 모르겠어서 일부러 폭동 일으킬때까지 뒀다가 몰살해버렸다.
1	무척 재미있습니다. 주관적인 생각이지만 외국에서 가장 유명한 한국게임은 라테일이 아닐까 싶네요!
1	숨겨진 ㅅ스테이지 찾는게 어려웠고 빨리 dlc 나와라
0	조작감 최악이다 ! 할인해도 최악인거 같다 !
0	처음 시작해서 게임 잘즐기다가 자고일어나니 영구정지당함 이게 뭐죠?
0	웬만한 이면 내가 참고하는데 너무 못만듬
0	현질아니면 게임못함
0	서든어택 칼전이 더 잼씀
1	시이발 도대체왜 검열이있는거지
0	게임시작하니까 흑백화면만나와요 해결방법아는분 알려주세요
0	2도 마찬가지로 별로겠지...
0	공룡 좋아해서 샀는데 별로
0	보스보다 쫄몹이 더 무서운 게임 무조건 파티플 권장
1	심시티 도로마냥 쭉 깔았더니 컨베이어 화살표가 달라서.. Next Slot Not found.. 이게 컨베이어 위에 드레그해도 돈이 빠져나가길레 버그인줄 알았는데 버그가 아니구먼.. 컨베이어 진행 화살표를 잘 맞추자
0	데이브레이크 캐쉬 사주려고 하는것만으로도 고맙게 생각할것이지 무슨 결제하려고하면 에러났음 이지랄하고 시발 새로고침하면 윈도우 지워라~ 이지랄 시발 그냥 대놓고 사지말라고해 개새끼들아
0	스탠리 패러블 같은 게임이라고 해서 샀는데... 스탠리 패러블에 액션을 억지로 끼워넣은듯한 게임이다. 뭐랄까...아류작이랄까... 플레이 중에 나오는 성우 목소리가 그렇게 성가실 수가 없다.
1	일단 재미있었어요 액션게임이라 그런지 재미있었고 현란하게 움직이면서 적을 죽이는 ICEY를 보면서 정말 신났습니다.
0	남들이 사지 말라고 하는 게임은 사지 말아야한다는 교훈을 주는 게임. 험블에서 5천원 정도에 샀는데도 후회스럽다. 환불도 안되고 참...
1	스타워즈 팬이 아니라면 영화 한번 보고 플레이하면 새로울거임.
1	쥰내 재밌음
0	맵이 넓다. 정말 넓다. 드럽게 넓다. 그러므로 이동이 굉장히 짜증난다. 게임 진행도 굉장히 단조롭다. 할인 가격 2천원이길래 샀는데 2천원이 아깝지는 않지만 그 이상부터는 아까울듯.
1	코옵으로하면 재미있음
1	전에 쓰던 컴퓨터에서 자꾸팅기길래 컴바꾸고 시도해봤으나 윈도우10에서도 안켜져서 멘붕왔다. 10분플레이-팅김-10분플레이-팅김-10분플레이-팅김을 반복해서 간신히 첫마을까지 진입을 했으나 마을부터는 3분만 움직여도 팅기길래 그냥 접었다.
1	파괴! 혼돈! 전쟁!
0	한글번역도 없을뿐더러 최근것인줄알고샀더니만 내가 태어낫을적 만들어진 게임인것같다
0	모르겠다..이제 산지 11개월이 다되가고있다. 한글화 되고 있는거겠지.. 비홀더검색해보니 비홀더2가보인다 뭘까
0	야이 세이브 하는 중에 작중 씨1발년아
1	나보다 나이가 많은 게임이지만 여전히 잼있다
1	옆동네 시계보다 재밌게 한 게임
1	이 게임 뉴비배척이 대단하다 wwww
0	운영자가 인종차별주의자인 중국게임임. 버그 인척하면서 한국인 길드가 영지 공격하면 전투가 안걸어지는데 중국인들 길드가 한국인 길드 영지 공격하면 전투가 걸림
1	...? ?????? 어캐했누 야발ㄴ모아
0	사냥 게임이지만........실망했습니다..
0	잭오내놔 씨바알
0	매치엔진이나 좀 바꿔라 ㅆ삐 스레기 제작진들아 라이센스도 좀 얻고
0	끔찍한 완성도
1	H 요소가 아닌 게임의 재미로 제값을 다한다. cg와 스토리는 그저 흘러가는 요소일 뿐이다. 시간을 보내야 하거나 굳이 오타쿠 퍼즐 게임을 찾아서 하고 싶다면 적극적으로 추천한다.
0	완벽한 밸런스, 최적의 과금시스템
1	그냥 저냥 무난한 게임입니다. 다만 숨은그림찾기 할 때 마우스 클릭을 제대로 했는데도 잘 인식을 못할 때가 있음...;;; 그리고 한글화가 안 돼 있기는 한데 그래도 게임 즐기는 데에는 큰 문제가 없으니 걱정말고 즐기시길.... ㅋ
1	게임 플레이 자체는 쉬운 편입니다. 게임 플레이 내내 흘러나오는 음악도 좋고, 시각적으로 아주 만족스러운 게임. 장면 장면이 신비롭고 귀여워서 100장 캡처했다.. 이렇게 귀여운 게임이라면 앞으로 여기서 만드는 게임은 기대해볼만 합니다.
1	스토리 텔링이 너무 마음에 들었어요! 수작! 강추!
0	최악임
1	전작보다 전투는 재미있어지고 룩딸도 너무 신나는데 스토리가 마지막에 김새버리는게 x같다. 아직 데인저 덱이랑 캠프 dlc깨야되는데 엔딩 보고나니 의욕이 사라짐
1	친구들이랑 하면 할만해요 가격이 비싼게 흠이지만..
1	모처럼 16비트의 향수를 불러일으키는 게임. 매끄러운 조작감과 이해하기 쉬운 시스템. 그래도 어렵다!!
0	첫회차는 재미있게 잘 했는데 다음회차부터 생각보다 손이 잘 안가게 되는 게임...
1	카스 쩜육에는 봇전이 없었지만 컨디션 제로에는 봇전이 가능해서 좋다. 쩜육보다 그래픽도 약간 좋아졌다. 단점이 서버가 없다.
1	정말 재밌긴 한데,,,후속작 취소라고요?
1	“ 사랑하는 사람을 위해 싸움에 나선 자, 그는 적군을 물리칠 것이다. ”
0	오리지날맵 하지말고 애드온맵 하세요 오리지날맵 개 쓰레기입니다.
1	중국에서 만든 게임이라고 해서 크게 기대없이 플레이 했는데 생각보다 잘 만들고 재미 있네요 많은 부정적인 댓글들을 보고 망설이지 말고 플레이 해보라고 권하고 싶네요 일단 초반 재미는 있어요 충분히
0	식상하고 깊이없는 전투, 적은 이벤트, 부족간의 언밸런스
1	2k20 하고 19를 하니 19가 갓겜이었네
0	그래픽 화려하고 액션도 좋다. 조금 어렵고 단순하고 반복되는 액션이 불호!
0	다좋은데 DLC가 너무 징그러움
0	뭐만 하면 심각한 오류라면서 종료됨..
1	저장이 되지 않는다. 영어로 로케를 바꾸면 저장이 된다고 하지만 매번 그러기에는 귀찮다. 1-4편을 플레이하지 않아도 5-7편을 즐겁게 즐길수 있으니 5-7편만 사자
1	쵝오의 작품
0	채팅으로 노는 겜인줄 알고 해봤으나 사람이 1명도 없다...
1	친구랑 하면 개꿀잼 노가다 싫어하면 비추 아무 생각없이 계에속 노가다하고 있는 나자신을 발견할 수 있음
1	쓰레기같은 툴로 영혼을 갈아 그려서 커뮤니티에 스크린샷 자랑하는 게임.
0	아니;; 서큐버스 한테 잡혔는데 H씬 이 왜없나요 ;;
0	+다양한 게임모드 +나쁘지 않은 타격감 -현질유도 -현질유도 -현질유도 -현질유도 -현질유도 -현질유도 -현질유도 -현질유도 시간 조지는 걸 원하시는 분들께 추천합니다 4/10
1	나아갈수없다는게 슬프네용
1	개꾸르르르ㅡ르르르르잼
0	40q분 플레이중 2번 팅김
1	거미가 을 굴리는 엄청난 이번년도를 강타시킬 스팀게임
0	하
1	신칸센 만세;;
0	이 tlqkf게임은 왤캐 오류가 갑자기 많아졌냐??? 안보이는적한테 죽는거랑 팀원들 제자리에서 탭댄스 추고있는게 정상적인 게임이냐??? 이거 한글패치전에는 게임 정상적이여쓴ㄴ데 왤캐 오류가 많아진거야 게임 좆도 비싸게 주고 샀는데 말이야
1	워킹데드보다 훨씬 재밌고 집중해서 했습니다. 워킹데드는 지루한데 이건 시간가는 줄 모르고 했네요 결말은 어차피 똑같은 점이 좀 거시기하긴한데 8.5점 이상을 드리고 싶습니다
1	애매하다 보는 맛은 있었다 어두워서 잘 보이지 않는다 무슨 내용인지 모르겠다 퍼즐이 매우 귀찮았다 세일가 기준으로 돈값은 한다
1	지뢰찾기 꿀잼
0	거기 누구 하는 사람 있나요? 네 없네요. 2019-07-13 추신 버그도 자주 발생하네요.
0	게임 진행 속도, 싱크킬 삭제, 켐페인 스토리 등은 개인 취향으로 넘어가 줄수 있지만, 빈약한 음악, 도태한 그래픽, 조잡한 인터패이스까지 넘겨주기 힘든 문제작이라고 본다.
1	1,100으로 배그보다 재밌고 빠르고 귀여운 겜을 하실 수 있습니다! 아님 말고
0	??? 왜 진짜 무료됐냐??? 내 500원 돌려줘 샊기덜아
0	탑뷰+영웅대결 적당히 할만하지만 하루만에 더이상 할게 없음 전작인 Bloodline Champions(동접자 10명)과 비슷하다. 결론은 동접자 10명으로 끝날것 같다. Nexon이 국내 판권을 구매하여 지역제한게임이 됨.
0	ALL 영어! 턴제! 극 운빨게임! 안해먹어!
0	갑자기 저장데이터 날라가서 당황인데;; 노가다 심하고 난이도도 재미에비해 어려움
0	vr 인에서 빠져나왓습니다아아 미련 없지만 뉴비분은들 추천해요 가서 수다떨면서 심심할때 놀면 재미잇어요
0	살아남는 사람이 많아졌다 단지 그것 뿐 등장인물들이 말이 너무 많고 내용도 억지스럽다
1	한번 시작하면 마을만드는재미로 시간잡아먹는 게임
1	랜덤성에서 호불호가 갈릴 듯 하나 재밋음
1	FM시리즈는 항상 옳습니다.
0	1판만 끝나면 모니터화면이 껌해져서 게임 불가능...;;;
0	어우어우 어우 야호 어우 어우 어?어?어? 야호~어우~어우어우어우 야호? 어?어?어?야후~어?어?어? 찹챱챱 푸슝~~어우? 어?어?어?야호~~어?어?어?
0	건믈짓다가 끈남
1	괴물들이 귀엽고 깜찍하게 생김.
1	쓰기 좋은 프로그램!
1	혼자서 하기 좋음
1	이제 좀 할만하네
1	한줄 평: (*키보드 부수는 소리) (*쾅 쾅 콰아앙) (*게임 꺼짐) 장점: 매운 맛 단점: 매운 맛 보는 것과 직접 해보는 것에는 매우 큰 차이가 있다. -앙빅
0	움직이 별로 이상하고 추천하는데 구매 안하는게 낮다 그냥 대리만족으로 유투브에서 영상으로 시청하시길 진짜 점프 달리기 다 이상하고 맵 총등등 배려심이 별로다 ......
1	뭐든지 쓰면 뭐든지 실채화가 됩니다.
0	PC 업그레이드 이전엔 문제없이 잘나왔지만 업그레이드 후부터 영상이 깜빡거림이 생겼습니다.
0	출시하고 8시간 지난거 같은데 아직도 한게임 못하면 접속자채가 안되니원
0	이유는 잘 모르겠지만 이 게임을 하면 눈이 너무 아프네요 화면이 어두워서 그런건지.. 조작이 되게 불편한거 빼면 재미는 있습니다
0	병신 퇴물
1	시간 때우기 좋은 게임이지만 클릭게임이라는 것 외에 특별한 이 게임만의 특색은없는것 같아 아쉽다
0	No More Room In Hell 은 공짜기라도하지... 차라리 그걸하고말지 그때도 왜샀는지 후회했고 6년이 지난 지금도 이해를 못할지경
1	싸우는게 엄청 정신없지만 내 공격이 적중할때마다 너무 기분이 좋다... 한글화에 사람만 충분하다면 오랫동안 즐길 수 있을듯.
1	시작하자마자 죽는 기분이란 정말 좋았습니다
0	프론트라인이 다해먹는 게임 ㅡㅡ
0	이게 모냐
0	씨~ 발 ㅈ같은 렉 안고쳐? 최적화 존나 구리네 버그도 쥰내 많고
1	내가 왜 샀지.. 4시간 밖에 안했는데 왜 하고 싶은 생각이 안드니 디멕콘사면 언젠가 해줄게 디멕 세일쿠폰 줬으니까
1	도트툴 중에서 가장 좋을 듯
0	아 몰랑 로딩만 20분째야
1	머리를 써야 하는데, 정말 힘듭니다. 그런데 전문가들은 다리를 만드는게 아니라 스턴트 세트장을 만들더군요 대단합니다.
0	사지마 하지마
1	할인할 때 구입했는데 재밌습니다.할인 기간이 아니더라도 구입할 가치가 있다고 생각합니다. 1, 2편 모두 질렀네요.
1	예약 구매 못한 흑우들 없지? 나는 재미있게 하는중임 물론 버그랑 그지 같은 번역만 뺴면 만족 스러움
0	보기만 해도 싸보리는 그래픽
1	예 했으니깐 상자라도 줘
0	너무 비싸다 그리고 1700년도 가면 어마어마한 렉이 걸린다 내 컴이 i-9900k에 2080 32기가램으로도 감당이 안된다 온갓 최적화 모드를 써도 방법은 없다
0	러스트 7천시간 데이즈 후기 파밍 30분하고 총하나 못먹고 핵쟁이가 도끼로 죽여서 환불한다
0	골프공인줄... 알았습니다.. 하지만... 탱탱볼이더군요..
1	2D 사각형에 애정과 연민을 느껴보신 적 있습니까 저는 있음...
0	리부트라고 해서 옛향수를 느낄수있겠거니 재밌겠거니하고 켜봤다 그러나 결국 크리티카 결국 올엠이었다, 겜. 캐삭하고 접는다
0	판사님 저는 아무것도 보지 못했습니다.
0	게임은 잘만들었는데 GTX970으로 옵션타협해도 60프레임 유지가 힘들정도로 최적화가 너무아쉽네요
1	전작 쉐도우택틱스보다 발전해서 나왔다. 이제 현대판 코만도스 가즈아
0	이거 설명해주는게 없네.... 처음해보는 게임인데 어떻게 하는지도 모르겠고 ....... 바로 환불하러 간다
0	너무 재미없음
0	으으 게임하는동안 너무 힘들엇꼬 스토리 귀엽고 배경귀엽고 주인공 귀엽지만 난이도 안귀엽꼬 ㅠ-ㅠ 엉엉 손은 고통받을 뿐이공
0	해줄 말이 없다 이게임은 좀비패닉소스만든 회사가 만들었다해서 기대했는데 재미감은 좀비패닉소스만도 못한거같다 딱 무료화되면 좋을게임
1	모던 워페어 3부작의 종장. 깔끔한 마무리, 향상된 연출. 영화 잘봤습니다.
1	게임하기전에 왕좌의게임을 보고 시작해야될것 같네요. 텔테일류 게임 참 재밌죠.
0	거지같은 조작감
0	나는 내 안의 잠재력이란걸 너무 믿었던거 같다...
0	예전엔 잘만되다가 이제는 런처실행조차 안된다..ㅂㄷㅂㄷ 오류 투성이
1	정신차리니 아침해뜨고 있었다 스토리나 상호작용 엄청 재밌네... 아직 엔딩은 멀었지만 앞으로의 분량도 너무 기대된다 에데어 사랑한다 이친구야
0	님들은 이런거하지마세요.
1	사운드와 타격감이 좋습니다^^
0	좋은컴 아니고는 못하는 게임
0	리메이크도아니면서 프레임드랍에, 안한글화 너무 성의없다 돈콤아. 키설정은 왜 실행할때마다 변경해줘야되니?? x9땜에 어쩔수없이 산다. 이 시체팔이놈들아
1	련들아 합성이 왜 안되냐. 개빡치네. 라고 10분 전에 달았지만 합성갯수 지정을 했어야 했는거 였음. 그래서 다시 추천으로 따봉해줌. 하지만 합성갯수 키가 뭔지는 알려줘야 할거 아니냐.
0	그래픽 개병신
1	일단 애드온부터 뒤졌는데 생각보다 많진 않음 (설날 세일 기다려서 삼:3570원) 기다린 만큼 바로 다운받고 해봤는데 medium조차 생각보다 어려움;; 이것도 익숙해져야하나 보네.....
1	이 게임은 스토리가 거의 없는 편이기에 스토리를 좋아하시는 분들에게는 추천하지 않습니다. 단순한 전투방식이 게임의 재미라고 생각되며, 2~3시간이시면 게임을 클리어 가능하실 겁니다. 물론 엔딩이 따로 있지 않기에 계속 게임을 즐기셔도 됩니다.
0	이렇게 간편한 인터페이스! 이렇게 간편한 조작 시스템!! 이러한 간편한 점들로 자동차 정비를 접할 수 있는 게임!! 이 얼마나 갓겜인가! 근데 ㅆ발 버그 ㅈ망겜 아옳!
0	최적화 개좆븅신 5천원 정도가 적정가
0	더크루 1도 실망했어는데 더크루2 조차도 실망시켜주시는.......
0	도대체 용량이 왜 9GB 나 먹는건지 이해가 안갑니다.
0	파크라이4에서 흥미로운 갈등을 빼고 편의성을 추가한 스탠드 얼론 확장팩. 지루하지만 (여타의 유비 게임에 비교한다면)편한 액션 어드벤처 게임이다. 게임이 너무 무난하고 평범해서 달리 할 말이 읎다.
0	크 하다못해 회차마다 스토리가 조금씩 달라지는게 보였다면... 1회차까진 재미있게 했습니다
0	적유닛은 죽지않고 내가가진 유닛만 죽어나가는 황당한 rts ㅋㅋ
1	아무리 내가 잘해도 커맨더가 병신이면 지는게임
0	조작감이 너무 안좋습니다..... 타격감도 너무..
0	시야가 돌아가지않는오류떄문에 게임을하기힘듭니다 게임파일을 초기화하는방법이 없을까요?
1	갓겜 ,,,,
1	시뮬레이터 좋아하는 사람에겐 이만한게 없습니다
0	지갑부터 준비해라
1	심심풀이로 할만함
0	데메크4SE하위호환
0	실시간 전투인줄 알았는데...
0	환불금액 언제 줌?
0	이번작은 오픈월드로 내놓은건 참신했다만.. 1편에 비해 별로였네요
1	버그같은거 제외하면 충분히 돈값하는 게임이다.
1	이것을 만나보지 않았다는 것. 그것은 죽음의 재미를 느껴보지 못했다는 것
0	게임 실행도 안되고 별의 별짓을 다했는데 무의미 하네요....
0	진짜 왜 함?
0	윈도우10 계정명이 한글이라고 게임저장도 안되고 계정명바꿔도 안되고 답은 환불이다. 윈도우10인데 사는사람들은 조심하고사세요
0	이게임은 순수 운빨이며 저장하면서 플레이해도 주사위값은 안변합니다 그냥 이 답없는 게임 하지마시고 다른게임 보세요 제발
1	리모트 플레이를 활용해서 2명이서하면 개꿀잼 게임입니다.
1	피시방에서 이겜키고 명령어 능숙하게 쫙쫙입력하면 뒤에있는 여고생이 엄헛!! 해킹하는 남자 멋있어! 라고 몰려듬 여자친구 사귀는건 시간문제가되는 게임
1	치유적인 게임....정말 마음에 듭니다!
0	멀티 플레이어를 무료로 하게 했으면 무료로 할수 있게라도 해야지 왜 한번 죽으면 오류가 나서 게,..... 50기가는 뭔 낭비라고 참 어이가 없구나
1	얍얍이 와꾸빻으면서 플레이하는거 보고 샀읍니다 BLOOD TRAIL
1	내 메타스코어 : 83 마음 따뜻 훈훈
1	I need DEADBOlT 2 !!! one of my favorite games 이런 게임이 더 많아졌으면 좋겠다. 흔할 것 같으면서도 흔하지 않은 2D 느와르. 어두운 방에서 톰슨을 갈기면 뽕맛 레전드다. 정말 재밌다.
1	나름 노트북으로도 잘 되고 겜 하는데 별 문제는 없는데 한글패치만... 해주시면 좋겠습니다..
0	고인물을 넘어선 썩은물
1	택티컬한 FPS 게임을 좋아한다면 반듯이 해봐야 할 게입입니다. 전장의 느낌과 분대플레이를 이만큼 잘 구현한 게임이 있을까 싶을 정도로 어디서도 느껴보질 못 할 진정한 분대플레이를 느껴보고 싶다면 강추!!
1	그냥 재밋음
0	전작을 너무 재미있게해서 망설이지 않고 구매했지만~ 전작의 느낌과 다름은 찾을 수 없었음~
1	이 길치는... 길을 모르겠습니다...
1	미춋다 개갓겜 멀티하면 존나재밋다
1	11시간을 주구장창 달려 2회차까지 끝냈읍니다. 상당히 재미있읍니다. 반턴제 전투방식도 참신하고, 수려한 그래픽과 매력적인 주인공 캐릭터, 그 외에도 호평하고 싶은 요소가 많아서 추천하고 싶읍니다.
0	눈알만 더러워진 게임. 잦은 멈춤, 병신같은 번역, 괜히 무료가 아니다.
1	65000원 주고 살게임은 아님
1	체스의 나이트를 지정된 위치로 옮겨야 하는 퍼즐게임 킬링타임용으로 좋음
1	매우 아름다운 게임, 과 정말 최고의 전략 게임 🌸
0	암만 이기고있어도 백도오면 지고 지고있어도 백도 한번가면 이기고.. MOBA는 그냥 망겜수준이고 FPS가 그나마 좀 나은듯
0	이거할바에 배그한다 tlqkf 배그 서버점검중이라서 3년만에 들어갔는데 이건 아예 서버없어서 들어가지도 못하네
0	한국어 지원 한다해서 게임샀는데 한국어가 안떠요 진짜 쓰레기인가?
0	이거를 하느니 차라리 가만히 누워 있는 게 더 나음 이거 << 넘사벽 << 빅릭스 그리고 도전과제 깨려면 옛 버전을 받아서 해야 함 총체적 노답
1	상당히 재미있었습니다. 다만 게임 플레이가 피지컬과는 아무 상관이 없고 숨은그림찾기라서 중간중간에 야비하게 숨겨놓은거보면 개짜증남
1	한순간의 실수로 다른이의 사후를 결정짓는다
1	아 머야 이거 완전 어렵잖아.- _- 머가 뭔지 하나도 모르겠어.
0	틀딱이들이 좋아할거 같은 게임. 참고 하려고 했는데 정말 못하겠네요. 이건 조오오오온나 틀딱감성 스토리라서 틀딱이만 재밌을거 같아요. 틀딱분들은 이거 보면 명작이라고 할거 같습니다. 틀딱분들에게 추천합니다^^
1	전작이 워낙 잘못되었던지라 지금은 갓겜수준
0	이겜 서든어택 배꼈네요 사지마세요 ㅉㅉ전나잼없음 서든어택에 다 있음;; 이거사면돈낭비 개노잼
1	요약:컴퓨터 중에 쉬움난이도든 보통난이도든 어려움 난이도든 매우 어려움난이도든 내가 못 이기는 이유 딱 하나는 보라색 개새끼 씨ㅂ발새ㄱ끼 존ㄴ나게 빡도네 개하드코어물 정신병걸릴껏같지만 추천
0	차라리 싱글게임이었으면 나았을거임 리소스 로딩이 불안정하고 따라서 자주 껐다 켜야 함 ㅄ겜 뭣하러 온라인으로 쳐 만들어가지고
1	윗물이 맑아야 아랫물도 맑은게임
1	스나이퍼 엘리트 2가 명작이라고는 하는데 저는 3가 더 재미있네요. 멀티도 꽤 활성화된 편입니다.
0	왜 되지도 않는 게임을 올리셧는지...ㅜㅜ ARK에서 다 막아 놔가지구 못하네요
1	짧고 편안했다
0	존나 어쩌라는거야 시발
1	하는법 몰라서 지웠던 게임
1	지금은 큐 잘 잡히는듯 한데? 길면 2분 빠르면 30초 단점은.. 매치가 잡혔음에도 인간들이 일부러 수락 안해서 매치가 안 잡히게 만들어..;
0	72000원할때샀는데 단일가격이 떨어지면 나는왜 이가격주고샀는데 씨1발 보상이라도해줘야될거아니야 게임 더럽게운영하네 진짜 왜시발 그리고 평가게시중에 문제가발생했다면서 못올리게하냐
0	여전히 최적화는 상당히 아쉬운 부분이며, 결정적으로 멀티플레이시 플레이가 갈리는 현상이 일어납니다. 해외포럼등에서도 동일한 문제가 번번하게 일어나는 듯 하는데, 패치가 없는걸 보면 뭐......답이 없네요
1	할거 없을때 하면 이만한게 없다
0	GTA를 기대하고 했지만 너무 지나치게 약을 빨았고 오래하면 질릴게임
1	마지막에 아기 만들기할때 게이지 떨어지는 속도보고 진심으로 애니팡 유행할때 열심히 연습해둘걸 그랬다고 후회했음
0	키보드 마우스 진짜 개 불편하네!! ㅋㅋㅋ 살다 살다 이런 조작감 처음이다...ㅎㅎ 못하겠어... 바하 골수라 정가로 샀는데 그냥 키보드 전용 가능한 복돌로 해야지... 게임을 이따위로 만들었냐?? 개 어이없네 ㅎㅎ
0	얘들아, 도망쳐! 얼리 액세스야!
0	절대 비추!!!! 2달러가 휴지보다 아깝습니다
0	100핑 기준 사람이 있는 서버가 거의 안 보임. 멀티를 하기가 매우 힘듬. 뭔가 무료화가 시급한 느낌이 드는 게임. 물론 게임은 아주 잘 만든 것 같지만 사람이 거의 없다.
1	재밌어 해봐 !
1	D&D인데 안할거야?
1	쉽고 재밌는 청소게임 한글이 없지만, 초등학교 저학년 수준의 영어를 몰라도 플레이하는데엔 지장이 없다. 플레이할 땐 돼지가 가려서 짜증 났는데 갤러리 들어가니 안나온다 ^^ 제일 아쉬운 점은 아래쪽이 안 나온다는 것이다.
1	친구들하고 즐길수 있는 게임
0	긴장감도 없고 재미도 없고... 그냥 구리다... 그거 말고는 할말이 없다...
0	사지 마세요. 저는 다이렉트게임즈 뽑기 꽝 뽑아서 해봤습니다. 오래된 게임이지만 괜찮은 거 같다 테니스가 이런 거구나..좀 더 해볼까하니 튕기네요. 튕기는 구간이 같은 거보니 대충 만들어 출시한 듯 돈 아까움!
1	산지 얼마 안됬는데 몇달뒤 매직 무료가 나와났네요. 무언가 통수 맞은 느낌
1	디스아너드2에 비해 퇴보했으나, 무난하게 즐길 수 있는 게임 - [7/10]
1	만원이 아깝지 않은 게임. 카스를 VR로 옮겨온듯한 느낌.
0	지나친 운빨좆망겜이라 다 죽어가는 적이 휘두른게 머리 치명타로 꽂혀서 즉사하기도 하고, 카트 같은 아이템 내려놓기 기능으로 섹터 인벤토리를 에 들어가지 못하는 아이템이 들어가려고 하면 증발하는 어이없는 게임
0	don't buy this. 이 게임 사지 마라
0	장애가 있는 사람으로 살아가는 것을 체험하며 밤의 숲 속을 걷는 힐링 게임입니다. 아름다운 달과 조용한 숲의 경치가 마음에 들었습니다.
0	엣날 게임 치곤 연출도 훌륭하고 액션도 괜찮은데, E와 F를 누르는 조작감이 너무 별로여서 이따끔씩 화가 치미러 오르게 만들었다.
0	처음엔 사람많았지만 지금은 유저가 없음..
1	자신만의 기업을 경영하는 게임. 시작은 미약하였으나, 그 끝은 전세계 시장을 독점하는 초대형 기업이 탄생을 목격하게 될 것이다.
1	너희들은 이거 무조건 고-티로 사라 본편만 사는건 호구중 상호구나 하는짓임을 존나게 느꼈다
1	스테이지 페이탈리티 왜 없는거임..
0	핵유저가 넘쳐나고 그에대한 신고기능이 없는 핵유저와 개발자가 상부상조하는 핵게임.
0	양띵님도 한 게임인대 서든보다 재미없네요. 마인크나 하러가야지~~ 아 참 님들 드롭박스 링크 있으면 좀 덧글에 달아줘여ㅛ ㅠㅠ
1	요번 업데이트 후 차량 탑승하고 기중기가 탑승이 잘 안되네요. Q꾹 눌러서 실험 뛰운상태에서 기중기 타시면 탈수있서요. 오픈 1인승은 한번 뛰우고 다시 장착한 후 E누르시면 탈수있서요.
1	지상군의 탄값 및 bp는 운영하면서 조정하면 되는사항일뿐 월탱과는 비교하면 안되는 게임임 그리고 hp가 아닌 모듈시스템이라 현실적이고 재밌는 게임이 가능함
0	잠깐하다가 지운 게임
0	화이트 스크린 게임. 등록된 게임을 설치가 하고 실행을 했는데, 화이트 스크린에서 넘어가지 않습니다. 커뮤니티에서 보기에는 모든 플레이어가 화이트 스크린 증상에 빠진 듯 하며.... 개발자가 메시지만 남기고 떠난 듯?
0	*주의(for korean) 녀러분들의 영어실력을 과신하지마세요읽을라해도 눈까리가 아파서 못읽음근데 .주타이쿤보다 리얼한건 맞음.
1	전장의 아픈 이야기. 가볍게 즐길 수 있지만 내용 만큼은 가볍게 즐길 수 없는 게임. 하지만 따듯한 가족애가 삶에 대해 다시 한번 생각할 수 있게 도와준다. 추천...
0	엔딩 무엇?
1	정말 재밋네요
1	덕분에 많이 배워간다 베가스 스튜디오 13 난 너의 후배 베가스 16 프로 쓰로간다 그동안 고마웠어!
0	라이브러리에 있음 으로 뜨는데 실행이 안됌
0	존나 지루 걍 내 스탈 아님
0	마우스 하나로 다 조져야 하는 데다가 그렇다고 인터페이스가 편한 것도 아니고 그래픽이 좋은 것도 아니라 차라리 데프콘이나 슈퍼파워 슈프림 룰러 같은 걸 하시는 게 지갑에도 이롭고 정신건강에도 좋음...
1	시간 가는줄 몰랐네요 재밌습니다.
1	처음부터 다시 못하는줄 알았는데 설정에 있었음....
1	에셋스토어 들락날락하는데 6시간이었다.
0	캐릭터 가사라짐 보이질 안어
1	좋은 게임이긴 한데 확장판인 리액티브 드랍으로 넘어가야함. 이 게임은 공식적으로 끝난거나 다름 없어서. https://store.steampowered.com/app/563560/Alien_Swarm_Reactive_Drop/
0	나 같으면 안삼 그래서 삼
0	아직도 혈압오르네 이거 세일하니까 사라고 지랄한새끼 언젠가 볼날이올텐데 가만 안냅둔다
1	렉 존망겜
0	나이가 들어서 그런가 저는 그닥 재미를 못느끼겠네요. 집도 스크롤만 하면 뚝딱만들어지고 그냥 길만들고 거기다 건물 세우면 끝 교통빼고 정책이나 나머지 전기나 수도같은건 단순해서 흥미가 떨어지네요. 18000명 찍고 그 이후로 안합니다.
0	조작 개 병111111111111신같음 현실성 좋다고 존나 빨아재끼는거 말고는 장점이 1도 없음 이거 살 돈으로 모르트하우사자 가격도 똑같음
0	이 씨@빨 프리드라이브좀 바로 하게 해주면 안됨? 프롤로그 존나 김 씨@ㅂㄹ
1	다시한번 하고싶다
0	이 게임은 시작할때 분위기에 모든걸 몰빵한 게임입니다.
1	간만에 괜찮은 인디겜!
1	최고의 crpg게임 동료들마다 매력있고 스토리도 세심하고 커스텀 캐릭을 만든다면 자기가 원하는 직업군 정해서 만들수도 있고 빠져든다 퀘스트 깨는데 방식도 많고 npc를 살릴지 죽일지 돈훔쳐 도둑놈이 될지 선택이 엄청 많다 공식 한글화로 갓겜이 되었다
0	업데이트 불가, 다운로드 일시 중시, 결과:게임플레이가 안됨
1	OST 갑
0	겁나 짧은 싱글플레이와 초반에 상륙 할 때 앞에서 터지는 폭발효과 그래픽 개극혐 수준. 멀티는 핵 개 많음 하지만 클래식한 멀티플레이 좋아하는사람은 할만함.
1	재밌긴 하지만, 제약 요소가 많고 콘텐츠가 부족한 느낌을 받았다.
0	오래걸리긴하는데 그래도 끝내면 속시원하네요(개뿔) 그래서 이거 인내심 테스트하는 게임 맞죠?
1	최고의 레이싱게임 시간 죽이기에 특화되어있다
0	아 이거 업댓도 않되고 노가다 게임에 16,000이라는게 말이 않됨 진짜 하지 마삼 이거 구매했다가 환불함 진짜 사지 마삼
0	이 정도의 발적화를 해 놓고 판매 할 수 있었던 것은.. 선배인 데드라이징 3와 아캄 나이트가 있었던 탓일까요?
1	길티기어 시리즈 팬으로서 아주 마음에 들고 재미있게 플레이가 가능합니다. 그래도 역시 반시계 입력 커맨드는 힘드네요. 다른것도 다 괜찮지만 캐릭터 모델링이 약간 낮은거 같아 슬픕니다. 엘펠트의 가슴 사이를 제대로 볼수 없잖아요. 패치좀요.
0	역시 2는 2이다. 이것을 사지말고 3을사고 3을 사지말고 4을 사라
0	플레이가 안돼요. 어떻게 해야 하나요?
0	무섭게 하는게아니라 짜증만 유발하는 전형적인 좆본식 공포겜
0	끝까지 유저들 통수치는 게임
1	처음하면 뭐가 뭔지 모르고 오징어처럼 흐느적 되는 플레이어를 볼 수 있습니다. 하지만 조작이 익숙해 진다면 이 처럼 재미있는 게임은 없다고 생각합니다. 추신 : 조작이 힘들다면 스페이스를 누르며 플레이 하시면 어느정도 잘 될겁니다.
1	짧은 시간에 가능한 게임으로 한글(영어를 못한다면)패치를 하면 정말 즐겁게 플레이할수 있는것 같다.
1	생각보다 재시작을 많이 하게 되는 게임. 개미집이 아름다울 때 굉장히 뿌듯합니다.
1	시간 때우기 최강게임이네요.
0	도전과제 6664개가 존재 의의입니다. 스토리좀 보려고 했더니만 툭하면 장면 전환하는 검은 화면에서 멈춰버리네요.
1	저 트레일러 영상은 데드아일랜드 패러디 한겁니다 이거 재밋는지 잘 모르겟던데
1	3초 뛰었는데 쥰내 헥헥거림
0	해킹당해서 무고밴당했는데 해결도안된다니.. 러스트에 약 15만원가량썼었는데...ㅎㅎ... 여러분도 조심하세요 저처럼되요;;;
1	아파트를 뛰어다니고 날아다니는 도시판 천애월명월도 물론 그래픽은 구리다 그래도 재밌다 세일할때를 노리자
1	심심풀이 정도로 가볍게 즐기기 좋은 게임.. 난이도도 무난하고..전체적으로 건축하고 테크 올리는게 계속 같아서 스테이지 반복될 수록 지루함.. 킹덤시리즈 완전 카피지만 3d라서 뭔가 새로울까 했는데 그냥저만..별 3개정도
1	질 스팅레이 매우 찬양해
1	힐링겜이라 들었는데....? 내 물고기가 반토막나는 모습을 보며 힐링이 된다고?
1	17-18보단 매우 나아졌음 선수사진이아닌 그래픽으로 대체된건 좀 아쉽 ㅎㅎ
1	게임의 발전 역사를 볼 수 있다. 플레이 타임은 3시간
1	맨날 칼로 베고 화살 쏘다가 총 쏴보니까 신선했음 근데 장전 너무 오래걸려 ㅠㅠ
1	겜 괜찮은데 영어 피지컬이 안되서 내용을 모르겠음
1	전투 자체는 재밌는데 얼리억세스답게 아직 덜 만들어졌다. 지금 사지말고 나중에 정식출시되면 사는게 나을듯.. 4.5는 지금 사기에는 비싸 ps. 조준 시스템이 좀 ㅈ같음 뻘건 막대기 하나 던져주고 끝임
0	한글 설정 왜 안되죠??
1	아니 오디세이를 1시간정도 해봤는데 너무 재밌는거야 그러하니 전작을 체험해보지 않을수가 없잖아??
0	사면뭐합니까 게임이 실행이안되는데 계속 오류조사한다고만 창이뜨고 실행이안됩니다.. 콜렉션버전으로..;;; 제발 이거 고치던가 아님 환불이라도되던가 해줘야지 제발여 ^^'
1	도전과제 보고 샀지만 하면 할수록 딱딱맞게 떨어지는 블록들이 너무 신기해진다. 1100원이 전혀 아깝지 않음
1	어렸을 때 했던 롤러코스터 타이쿤2 CD가 고장나서 스팀으로 구매해서 했는데 너무너무 재밌어요! 매일 킬링타임용으로 하기 너무 좋아요!
0	게임플레이가안되네요
0	시즌패스 dlc좀 락좀 풀어주세요. ㅠ.ㅠ 현기증난다 말이에요.
1	나쁘지 않음! 하지만 이런 게임이 향후 앞날을 좌지우지 하는건, 다른 모든 게이머 들이 알다시피 앞으로의 발전임! 지속적인 패치로 충분히 비전있는게임이라 생각됨.
0	미친건가 국산 온라인 겜도 아니고 뭔 섭종이야 돈을 주고 게임을 구매한 사람들은 뭐가 되는거냐 최소한의 서버유지는 해줘야되는것 아닌가?
1	게임불감증을 날려준 게임!
1	너무 사랑스럽고 귀여운 게임입니다. 아이들과 하기 좋은데 너무 어린아이와 하기에는 난이도는 조금 있는편입니다. 코스츔을 마음대로 고를수 없는것 같아 딸아이가 맘에 드는 캐릭터가 나올때까지 일부러 죽고 몇백년이 지나버렸습니다.
1	싸이코패스년이 사람을 죽이고 "응~!" 하며 미소짓는걸 봐야하는 게임입니다. 존나 무서워요...ㄷㄷ해 역시 갓3가 채고인듯하네요. 갓3하세요.
0	개쓰레기게임 이거때문에 나 함걸리면 니들이 책임질거냐? 개쓰레기같은엔딩
0	친구가 있어야 재밌게 플레이 할 수 있는 게임 방송 합방으로 할 만한 게임 친구가 없으면 고인물 만나는 게임 이지매 당하는 게임 결과는 친구
1	재밌는데 모션이좀 아쉬운 게임 그래도 꿀잼
1	미노리는 신카이 마코토가 자주 원화에 참여하는걸로 유명하죠. 그만큼 빛 표현만큼은 죽여줍니다. 하지만 농붕 제작사인 만큼 뜬금없는 떡신은 여전합니다.
1	2016년 게임 그래픽으로 보면 구질구질하기 짝이없는 게임임에도 불구하고 무서워서 플레이 못하는 게임이다. 3편의 시리즈중 최고 작품이며 공포게임 아웃라스트와 더불어 최고의 호러를 맛볼수 있다 에이밍이 조금 밀리는데 익숙해지면 그냥저냥 할만함
0	다시하기 하니까 오류나서 로딩-> 권외구역처리 무한반복 ^오^
0	같은 PC 이식이랑 개적화 콘솔버전으로 사던가 아니면 컨트롤러를 하나 사서 플레이하자
0	아이엠 그루트
0	진짜 딱2시간 까지만 재밌고 그뒤는 지루함이 오지게 와서 나는 비추.....
1	오픈월드에 타격감좋고, 운전의 재미도 있고,나름대로 수집하는 즐거움도 있어서 마지막 미션을 끝낸 후에도 조금 더 즐길 수 있음.
1	젠장! 오큘러스가 없으면!! 실행할 수도 없구나!!! 아쉽다!!!! 오큘러스 사러간다!!!!! (일단 환불합니다...) 정정합니다... VR 샀구요... HTC샀는데...좋네요.. 패치하니까 더좋아요.. 이게 바로 합법적인 스팀 성인게임인건가요?
1	무전기 넘어 중년의 그녀와 달콤한 속삭임. 스토리도 훌륭하고 인디겜치곤 좋다. 허나 매우 짧다. 3시간30분컷..세일할때 사자.
0	이거 솔직히 망한듯
0	진짜 망겜의 대명사 인듯 맵은 넓은데 할거 진짜 없는게임 이렇게 지루한 게임은 처음인듯
1	간단히 하기 좋지만 막히면.... 자괴감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	너어어어어어엉어무 재미있는데 아시아 서버는 스쿼드 큐가 안잡혀요 ㅠㅠ
0	이거할빠엔 아메리칸아미 함...
0	베타때는 갓겜 정식오픈하니까 망겜
1	스토리를 모른다면 재미가 떨어질 수 있겠으나, 스타워즈 팬이라면 더할나위 없이 좋은 제품입니다! 가격은 DLC까지 72,000원은 너무 비싼감이 있네요. 저는 DLC까지 18,000원으로 할인할때 구매해 가격또한 괜찮게 샀어요.
1	마라톤 시뮬레이터 2015 (장르: 히로인이 먹버 당하는 RPG) 그래도 레젠디아 작곡가가 참여했으니까 추천 줌
0	아니 멀티로 좀 해볼라켔드만 안됨 어떻게하는지 모르겠음
0	그래픽 귀엽네 끝.
0	그렇게 좋은 작품은 아닙니다. 최적화는 둘째치고 게임이 짧고 엔딩이 임팩트가 적어요. AI는 그럭저럭 이란 말밖에 안나오네요.
1	.....예전부터 알고 있었지만 히든 엔딩을 보고싶어 세이브를 날린 후 히든 엔딩을 보고 다시는 거들떠도 보지 않게 된 게임.... 솔직히 파크라이 전작들 안해본 입장에선 재미있는 게임, 다만 반복적인 노가다성 퀘스트가 질릴뿐
1	정신없이 치고박고~ 달리다 보면 어느센가 골인~ 한판만더~!! 를 외치다 보면 어느세 몇시간이 훌쩍 지나버림니다. PS4 유저와 함께 할수 있어서 넉넉한 플레이어수도 이겜의 한가지 장점임니다.
0	아니 친구들이랑 같이 게임할라 그러는데 자꾸 친구가 만든 방이나 내가 만든 방
1	난이도 적당, 스토리도 괜찮, 전체적인 분위기를 이끌어가는 럭스의 개쩌는 중저음. 2회차까지 하면 뽕을 뽑음
0	1편에 감명받아서 했지만 그래픽 외의 캐릭터, 스토리, 게임성 모든것이 1편보다 못하다는게 개인적인 감상
0	피방에서도 안돌아감;; 모친출타 최적화 잘보고 갑니다 씨@발
1	컨텐츠가 다양합니다. 할인 중인 지금이 기회입니다. 근데 온라인 매칭은 사람이 없는 듯
1	ㅇ엄청재미있엇고 3할인할때 3해봐야겟네요 ㅎㅎㅎ
0	할아버지의 머리통을 주저없이 날려버릴 수 있는 환상적인 조각감!
0	사망 -> 다시하기 -> 몇십분뒤 사망-> 다시하기 -> 몇십분뒤 사망 -> 다시하기 -> 몇십분뒤 사망 -> 시바조까 ㅡㅡ 하면서 다시하기 무한반복
1	서버만 괜찮으면 좋은데..
0	환불하고 싶은데..이젠 방법이 없는... 이거 살 돈으로 어x신 크x드를 샀으면 돈은 안아까웠을거 같아요 아직 안사신 분들에게 해드릴 말은 그냥 fm2017 하세요
0	제대로 된 튜토리얼이 없어서 조작법 설명도 존나 불친절하고, 포럼 가서 어떻게 하는지 방법 보고 해도 하나도 안 되고, 그런 주제에 버그도 있음. 이건 겜도 아닌 쓰레기임
0	왜시발 실행이 안되는데 개새끼들아
1	매력 있는 게임
1	싼 맛에 즐기는 XCOM 본편만 꺠는데 40시간 걸림 갓겜
0	시발 툭하면 팅기고 최적화는 개 망이고 이게 크라이엔진 맞냐?
0	러스트 개망겜
0	친구가하자고해서세일할때사서같이했는데딱3시간까진재밌었음
1	이 게임 어떻게 입문해야 되는 지 아시는 분 있나요? 정말 하나도 모르겠네요 공략글도 없고
0	언젠간 되겠지하고 계속 기다린 결과 1시간 동안 로딩창만 보고 있었다. 서버 안정화 될때 까지는 절대 구매하지 마라 난 환불한다
0	아직 개발중인것 같으니 완성되면 다시 해봐야 겠다.
1	좋은
0	저장기능과 미션 다시하기 기능이 없다. 게임중 잘못하여 다시 하고 싶어도 기능이 없어서 죽을때까지 기다려야한다. 그리고 치트기능이 없다. there is no cheat key command.
0	가격이 비싼것 같습니다 업데이트도 주로 꾸준하게 4개월씩 만큼 해야 하는데 제가 16000원을 이 가격에 주고 샀다는 것이 믿겨지지 않네요 가격을 싸게 해주신다거나 업데이트 기간을 줄여주세요.
1	게임명가 나사
1	관광여행 난이도 = 뭐야 이 게임 개노잼이네 ;; 탐험 난이도 = 이런 야발 이걸 어떻게 깨라고 만든거지 ;; 극악 난이도 = ???
0	세이브 오류 계속 나고 그냥 접었다.. 진짜 빌어먹을 게임임... 진짜 자동저장 된 거로 플레이해도 다시 예전꺼로 가는데.. 하 어이가없네
0	어제까지만 해도 잘 되던 패드 인식이 오늘은 안됨. 설정을 백번 천번해봐도 버그임. 테일즈 시리즈 초창기부터 팬이라 팬심에 샀더니 돌아오는건 버그와 실망뿐. 고려해보세요. 하루이틀 잘되다가도 어느순간 패드 인식안되서 빡돕니다.
1	3은 없다는 것을 보여주는 게임 이름.
1	멀미난다.
0	군필 밀덕인사람들이좃내 진지빨고 겜해서한국에서는 이겜이 흥하질못한다 게임을 즐겁개하고 장난도치면서 스트레스도풀고 그런식으로해야지 뭔시발 좃내진지빨고 겜하고있어 그럴꺼면 겜하지말어야지 차라리 군인되서 파병가서 현실판 fps하든가 시발
0	랭매 첫날 루키를 학살하며 승승장구하던 나는 브론즈가 되었고 이윽고 랭매는 슈브 울브만 잡혔다 존나 빡친 나는 노트북에 샷건을 날렸고 그래픽카드가 터졌다 세일한다고 산 게임이 돈을 더 쳐먹은 것이다 미친게임 사지마세요
1	제발 좀 달려라
0	패치 병신같이 했네 병신겜
0	내가 맞는지 쏘는지...
0	취향을 타는 게임인 것 같다. 필자는 자유도가 높은 것 보다 포탈같이 해야 할 것이 명확한 것을 좋아한다는 것을 이 게임을 하고 알게 되었다.
1	나온지 꽤 된 게임이지만 이만한 싱글 갓겜은 찾아보기 힘든듯.. 모드없어도 할만함 (한글빼고..) 엘더스크롤 6은 공식 한글화 좀 ON 부탁! -그래서 당신은 스톰클록? 임페리얼?-
1	보석 + 손전등 = 라이트세이버 ????
1	도과용.
1	뭔가 ㅈㄴ 노잼인데 끌림 하루에 6시간 했음
1	파티하드1 보다 더 빡센거같음 크으으............사용가능한 아이템도 여러개고, 거기다가 조합까지할수있긴한데 뭔가 약간 아쉬움.. 2 제작영상에 비해 크ㅡ게 달라진점은 없어서 좀 아쉬움. 할인할때 외에 구매하기엔 가성비 떨어질듯
0	병슨 겜
1	타워디펜스 게임을 좋아한다면 한번쯤 해봐야할 게임
1	전작에서는 왓슨이 자꾸따라다녀서 귀찮았는데 안따라다녀서 좋았다 그리구 여전히 조작은 불편하지만 할 만 했다. 어 그리구 또... 음... 녹색연구 에피소드는 너무 재미없었다... 나머지 에피소드는 재미있었음
0	I can't play it. It is too hard to control. TT 조작 너무 어려워서 이건 못하겠어...ㅠㅠ
1	한 문장로 설명한다. 유니티보다 훨씬 더 좋다.
1	레고들이 너무 귀엽고 각종 스토리들이 있어서 지루하지 않는 게임
0	한번에 3000km 넘는 운송하고 다신 안해야지 하면서도 회사 키울 생각에 다시 장거리 운전하고 있는 자신을 보게 될것입니다.
1	전설의 시작을 리메이크로 다시 시작
0	스나이퍼 엘리트3보다는 발전됨. 그래도 재미 없음.
0	ACCGame-Win32-Shipping exe 실행오류로 게임을 할 수가 없네요. 하려고 샀는데 이게 뭐지 싶은데 더 빡치는건...왜 유플레이까지 또! 가입해야하는거임.. 아 빡쳐 우선 게임 실행오류도와주실분 찾아요 ㅠㅠ
1	스토리는 없지만 나루토 캐릭터들로 싸우는 액션게임이란 사실이 내 가슴을 두근거리게 만드는데 충분했다
1	갓-겜 ^)^
0	냄새 밖에 나지 않음
0	1 , 2 만 해라. 이건 영 아니올시다네..
0	네트워크 접속이 안되네요.. can't connect intenet..
0	다른건 다 제쳐두고 시야메커니즘이 진짜 개븅신임 같은 장애물인데도 어떨 땐 보이고 어떨 땐 안보이고 지랄맞아서 게임 하는 내내 사람 짜증나게함 얼리엑세스이니 그렇다쳐도 나중에까지 이지랄이면 노답겜
1	같이해
1	별거 아닌 플래시 겜 같지만 그 맛에 하는 게임 컴터 작업하다 지루하거나 심심할때 잠깐 하는 맛이 있어요
0	시발 병신게임 P2W
0	야! 이건아니지! 나는 왜 게임은 들어가는데 시작버튼이 않눌리냐!
1	결말부분의 어거지 플레이타임 늘리기, 프로그램상의 문제로 자주 팅깁니다. 게임자체는 돈값을 하나 여러요소가 맘에 안드네요 쯔꾸르게임 좋아하시면 해보는건 추천합니다.
0	이걸왜삿을까?정말 뭘하는지도 모르겟다 스토리는 짧다 일러스트는 고퀄
0	이 게임은 불친절하다 게임내에서 어떠한 정보도 얻기가 힘든게임이다 몸으로 경험으로 얻어야하지만 그렇게 많은 선택지가 많은것이 아니다. 이게임은 플레쉬 게임의 느낌이 나는데 돈주고 할 게임은 아닌 것 같다
1	군주제 유저한테는 나름 괜찮은거 같은데요... 너무 느려요. 고사양컴에서 어떻게 방법이 없네요.
1	레이싱휠 있으니까 너무 재밌어요
1	이 겜을 하면서 가장 마주하기 싫은 사실은 나를 처바른 상대편이 실은 고인물이 아니라 나와 같은 뉴비라는 것이다
0	게임 게같네요 드러가는데 오류뜨고 개망겜
0	ㅈ같음
1	누구나 있습니다. 다른 누구에겐 보여주지 않은 자신의 배경화면이요.
0	이거 하느니 로스트캐슬 을 하자
1	비주얼적으로 진화하고 과거의 게임성을 계승한 완벽한 데메크가 돌아오다 중간에 갈라놓은 분량과 후속 업데이트가 여러모로 아쉬웠지만 충분한 수작
1	이거 정말 재미있습니다! 예전에 추억의 게임이 온라인으로 나온것도 추억돋는데 재미있기까지하니 금상첨화아니겠습니까.
0	데이즈 샀다고? 병신새끼야 환불해라ㅋㅋ
1	도트 그래픽이 너무 귀여워요. 정말 힐링되는 게임입니다.
0	내 살아 생전 이렇게 조작이 어려운게임은 처음이다.
0	고인물들이 서로 좆빨아주는게임. 이새끼들은 칼을 휘두르는건지 칼춤을 추는건지 이해할수가없다 땅을보고 어깨를 들썩이며 칼질을 하는데 어디로 공격하는지 알수없어 쳐맞기만한다.
0	렉 때문에 멀티 진행이 안됨...환불해줘 서비스 개판이네 ..돈을 지불 했으면 완변한 서비스를 제공해야지장난하나?? 결제하고 , 환불 안되면 끝? 서버개판임
0	핑이 나아지기는 커녕 점점 올라가서 5초 10초 20초 30초 40초 100초까지도 올라가는중
0	혼자서 즐기기엔 너무 방대하고 불편하며 진입장벽이 높다. 친구와 즐기기엔 사설서버 버그로인해 굉장히 몸살을 앓는다. 초반에 스트레스 받는게임
0	난 림보가 싫아
0	서든어택 2
0	첫번째 언어지원의 문제 두번째 한정된 공간에서의 플레이환경 일자식 퀘스트형게임 볼것은 화려한데 이 점은 여러게임도 더 멋지게 보일수있는것 여러모로 마음에 안드는게임 이었습니다 .
1	초등학교 방과후 수업으로 이걸 썼다면 한국은 벌써 인재수출국이 됐겠지.... 6천원 짜리에 무슨 볼륨을 바라겠냐만은....
0	어디그려볼까.... 어 .. 잘못칠했넹.. 지우개...지..지우개 ?! 읭..
1	7 맹장전과 달리 dlc까지 전부 포함된건 좋으나 이번에도 스팀 클라우드 기능이 없는건 이상하다.
1	호두까서 죽이기 은근 어렵다.
0	예전에 스토리모드가 없을 때 했던 유저입니다. 그렇게 잊고있었다가 최근 스토리모드가 나왔다길래 스토리모드를 해보았습니다. 정말 스토리모드는 할만한게 안됩니다. 사냥, 템수집, 이동 모든게 극혐입니다. 사지마세요
0	메타픽션물은 좋아하는 편이라 나름 신선한 충격을 받긴 했지만 1회차 엔딩봤으면 그냥 나무위키가서 나머지 엔딩 봐라 직접보는거 너무 시간낭비다.
1	크~ 도과뽕에 취한다~
1	막상 돈주고 사니 안하게 되는 게임
1	아는 사람들이랑 해야 가격값하는 게임
1	띵작입니다 패드로 해서 한글패치하니까 띵꿀잼이네요.
0	멀티시 서버환경이 DogStyle
1	Aleister 굿엔딩, 베드엔딩 도전과제 달성 버그가 있다. 해결방법은 마지막 선택지에서 언어를 러시아어로 바꾸고 진행해야 한다.
0	어지러워 디지겠음
1	혼자하면 유저들아테 뚜까 맞기 쉬운 게임이니 싱글 플레이 유저는 팀원을 구하는게 정석인 게임입니다
0	너무 운빨 게임이다 비추한다 비추한다
1	주인공 개귀염
1	유튜브로 찾아서 플레이 가능하다는 점은 충분히 메리트있습니다만 Boxvr을 먼저 접한 저에게는 허접하다는 느낌을 지울순 없네요 좀더 체계적인 게임을 좋아하시는분께는 boxvr을 추천드리고 캐주얼하게 즐기실분은 이게임을 추천드립니다.
0	카메라 갑자기 처도는 버그 뭐냐 진짜 거기다 판져슈렉 탄환없어지는버그도있고;
0	전투가 너무 재미없다 밸런스도 너무 망이다......내 인생 역사상 가장 재미없는 롤 플레잉 게임이다.
0	이 글을 봤다면 왼쪽 위에 화살표를 눌러 뒤로 갑니다.
0	나만 그러나요? gameconfigtool 들어가면 키 세팅이 안되네요. 적용을 못헤요 이게. 전 걍 삭제하고 말겠습니다
0	DLC는 왜 따로따로 할인을 안하는건지!? Deluxe 버전은 이미 일반판 구매했다고 구매할 수 도 없는 상황인데!
1	게임하고 캐릭터나 배경이 아기자기하고 퍼즐이나 길찾기도 어렵지 않고 가볍게 즐기기 좋음
0	시작할때 로딩후 초반부에서 아무리 뭘 눌러도 안넘어가집니다; 이거 오류인지 버그인지 모르겠는데
0	게임하다가 맵에 끼면 불러오기도 소용없음 끝.. 내 8시간 돌려줘... 아직까지 꾸준히 업데이트 되고있으니 기대해볼만은 하지만 이미 한국유저들은 다 떠났다는게 함정.
1	존나재밌는데 할사람이없으면 자주 못함 그게 제일 단점
1	걷는 시뮬레이션 입니다. 제 걸음걸이와 달라서 그런지 어지럽네요. 정장입은 아저씨가 자꾸만 제 앞을 왔다 갔다 하시네요. 화가 나서 진행이 안되어 삭제했습니다. 무서워서 지운거 아닙니다. 그 아저씨만 없으면 참 힐링 되는데 말이죠
1	스팀에서 할만한 리겜을 찾던 나에겐 최고의 게임일지도 모르겠다 ㅎㅎ
0	존나 팅기네 게임 똑바로 만들어서 팔아라 사지마 사지마 아니 왜 내가 이기고 있을때만 팅기는데
1	그래픽은 구니스 같은 느낌인데.. 적당한 난이도에.. 맵도 한번쯤 생각하게 하는.. 가성비로 따지면 매우 괜찮고 해볼 만한 게임입니다. 갓겜까지는..사람에 따라..
1	룰루랄라~꿀잼
0	내가 공대생인데
0	살 게임이 아니다.
0	게임 실행이 안되내 . . . ?
0	지루함... 억지로하다 포기..
1	있을꺼 다있음. 무료임. 업뎃 자주함. 튜토리얼 많은 편
0	유튜브의 뭉개지는 화질을 이곳에서도 감상하실수 있습니다. 최악 환불이 필요하다 정말. 2/10
0	왜인지 모르겠고 말로 설명하기 힘든대 뭔가 지루함
1	와, 가슴
1	짱재밌어효 ^.^ 1 리모트플레이하려고 샀다가 렉때문에 빡종한 기억이 있는데 얘는 렉도 안먹고 걍 멀티도 되니까 이만한 갓겜이 있을수가 없음
0	소비자를 속인 양심없는 코에이 테크모 , 코에이 USA페이스북 에선 PS4라면서 PS3 저퀄로 사기침
0	딱
0	한글패치 글꼴이 ㅁㅁㅁ 표시된상태라 해결하지 못해서 비추하겠다. 병신겜
1	친구들과 하기에 좋습니다
0	그만좀 일어나 이 벌떡이들아
0	히트맨1을 재밌게 했다면 즐겁게 할 수 있습니다. 하지만 자잘한 최적화가 뒷목잡게 하네요. 세이브 로드시 무한 로딩걸리면서 프리즈되는것, 그리고 게임중 잦은 튕김등입니다. 최적화가 많이 필요할듯 합니다.
1	엘피플레이어를 작동시키면 흘러나오는 노래가 너무 좋았음 끝나면 다시 틀고 또 끝나면 다시 틀고 사운드 트랙까지 줘서 너무 다행임 게임 스토리나 구성도 재밌고 음악까지 좋으니 넘 만족스러웠음
1	가능충들을위한 게임 물론 나는 모두다 가능 빨리 프롤로그가아닌 정식출시가 되면 좋겠다... 거기에 노모자이크가되어있다고???? 이거 실화냐??? 싸,..싼닷!~~
0	시발 핵 ㅂㅅ새끼들 니들끼리 놀아 ㅄ들ㅇ
1	부우우우우우웅 소리나면 내 비행기 죽어있음
0	같이할 친구부터 만들고 사야합니다. 친구가 없으면 나중에 친구생기면 시작하시기 바랍니다.
0	시점조작.다양하지 않은 오픈월드.조작성이 불편. 얼리엑세스때 샀지만 정식판이..
1	위쳐2에 연동시킬 세이브파일을 위해 하는 정도이다. 재미가 있지도 않고, 그렇다고 없지도 않은 수준. 그냥 킬링타임용이 적당한 평가인것 같다.
0	구려요
1	너가 망겜을 하는데 픽이 안잡힐때 해야할게임
0	솔직히 잘 모르겠음. 히트맨 시리즈는 이걸로 입문했는데 진짜 뭐라고 평갈해야할지 모르겠음.
1	세일 하면 꼭사세요 모드 떡칠보다는 바닐라로 즐기시다가 질리시면 모드하나두개 하는거 추천드립니다 시작부터 별의별 모드 다 추가하면서 하다가 모드 꼬이면 답도없고 게임의 재미도 떨어집니다
0	야 시발 운영진 이딴거 만들지마 실행도 안되는거 에미 뒤진것들아
1	한글판으로 하고싶다 한글이 필요하다. 미션클리어해서 무기언락 풀기힘들다 한글이 필요하다
1	번역이 안되어 찾아보며 하는 귀찮은 점이 있지만 티어도 꾸준히 업데이트되고 좋습니다
1	이번에 쾌속매칭이라는 시스템이 들어와서 쾌속매칭으로 찾으면 2~3분안에는 잡히네요. 이것은 매우 큰 발전입니다!
0	왜 사니? buy가 아니라 live 말입니다
0	멀미나
0	진짜 이런말 하기 좀 그런데.. 당신네들 가격 정책은 진짜 가관이다.. 돈이 문제가 아니야.. DLC 나오는 꼬라지 좀 보라고.. 정말 질린다.. 이젠 당신네 게임은 손 안댈거다..
1	진심 할거없을떄 하는 겜
1	뭐든 수상하면 쏘고 봐야 살아남는 겜
0	심하게 비추천 하는 유틸리티는 아니나, 기본적으로 주어지는 샘플 로고들의 질이나, 주어지는 도구와 사용가능한 레이어들의 질이, 실제 로고 제작을 원하는 제작자의 상상력에 상응하지 못한다.
1	과거에는 꽤나 흥했던 격겜 추억팔이가 아닌 이상 굳이 구매할만한 게임은 아니다. 혹은 달쪽에 관심이 많고 빠라면 충분히 가치있다. 전 왜 가지고 있냐고요? 크흠...크흠...
0	많이 해보지는 안았지만 5점에 2점 준다 한글화 없이도 할수 있다 게임은 할만한데 한글화 구라로 2점 준다 딱 5시간 짜리 게임이다
0	선수들을 무슨 다 거북이로 만들어놨어;;;
1	2차 세계대전을 무대로 한 . 대전략 입니다 .
1	한글화 지원좀,,,
0	5만원 값어치를 하기엔 부족하네요 멀티플레이 모드 추가 밑 코옵도 계획에 없다고 하고 적어도 40%할인해서 3만원정도 하면 그정도 값어치는 할듯 비전도 이렇게 컨텐츠가 없지는 않았다
0	베타 시절만 해도 뭔가 자유도 높은 (UI는 병맛이었지만) 게임이었는데, 정식 오픈을 하고 나니 이건 뭐 그나마 있던 장점도 평범한 MMORPG로 다 뭉개버렸네. 노잼 노스트레스. 바이바이.
0	아니 대화창에서 다음대화창이 안뜨는대 뭐 어쩌라는거지;
1	고인물 좆망겜 그래도 재미는 '있었으니' 추천
1	배경만 좋았다 나머지는 영...
0	도대체 이딴 쓰레기가 스팀판엔 왜 기어온거지?
0	국민학교 세대는 재밌게 할 지도 모르겠지만 초등학교 세대부터는 쌉노잼일 겁니다
0	너무 어려움. 처음 게임하는데 자꾸 시설들을 설치하라는데 돈이 없어서 못함 근데 자꾸 설치하라고 하고 시민들은 화내고 못하겠음 솔직히
1	듀얼쇼크 사용하니 컨트롤 나름 나쁘지 않은거 같아요. 생각보다 재미 있습니다. 근데 절벽에 있는템은 진짜 어떻게 먹는거지...
1	왠지는 모르겠지만 중독성이 강하고 노래도 좋은 리듬게임
0	서버 막장
1	암살없는 암살겜 비살상의 방식은 늘어났지만 동기부여는 전작보다 퇴보
1	할인하기만을 기다렸으나, 언어의 장벽을 넘지 못해 환불함.....
0	망겜 다시는 안한다
1	짧은 플레이 타임으로 좋은 일러스트들도 보고 즐길 수 있는 게임
1	백합 붐은 온다
0	한국어와 영어가 섞여있어 비희망
0	그래픽에 매료됐다면 이거 살바에 그냥 마인크래프트 같은거나 하는게 더 나음 돈도 돈이지만 시간이 너무 아까움 도대체 내가 뭘하는지도 모를 이상한 게임... 가장 실망스러운 부분은 타격판정이 쓰레기 같음
1	게임은 괜찮은거 같은데.. 진짜 운빨ㅈ망겜..
0	5/21패치 이후 나만 멀티 안됨?
1	힐링게임 당신의 암세포를 힐링해준다
0	진짜진심으로 아시아서버 왜이레 무슨중국 북쪽 끝에 있는것도 아니고 서버가 구식인가?
0	이거 화면 해상도 조절은 밖에서는 못하는겁니까?? 집에 최대 해상도가 1680*1050인데 해상도 초과했다고 게임 화면이 안보임...
0	개인적으로 좀 지루함 왜이걸 계속해야하는건지 잘모르겠더라 사실그냥 나랑 취향이 안맞는거긴 하지만
1	그림체도 예쁘고 할인하길래 샀는데 생각보다 재밌습니다. 프린세스 메이커처럼 나름 키우는 재미가 있네요. 700원 정도 값어치는 충분히 합니다.
1	나같은 컨트롤ㅂㅅ한테는 어려운 게임이었다ㅋㅋㅋㅋㅋ 키보트 컨트롤 게임을 잘한다면 추천!
0	벨브의 새로운 기술을 자랑하기 위한 작은 체험판이다. 와! 소스엔진! 와 신기술! 응, 언리얼 엔진~
1	스튜어디스님이 도끼랑 옷도 주시네요 친절하신분이다 식인종이 집을 부셔 마음이 아프다면 물위에 지으세요!
1	한국어 됬음 좋겠다
0	갓겜인척하는 씹 겜 초반엔 흥미롭고 재미있었지만 극악의 불편함과 암덩이만이 있는게임 확장을 미리 안해두고 배를 띄우게되면 건설자놈들이 줄줄이 몬스터에게 달려가 자살하는 진풍경을 볼수있음
0	좀 다 만들고 팔라고 이놈들아
1	장점 당구 게임인데 퀄리티 좋다 단점 퀄리티만 좋다
0	아...너무 업데이트 많이했다....현질러와 무과금 격차 쭈욱 늘어난듯;;
1	이야~ 역시 갓겜 짤짤이 필 콤보 한방에 프레임 드랍이 쫘악 크~ 역시 고사양겜 그리고 97에 묘미는 ㅁㅊ이오리, 레오나 각성 팀 스틱을 하나하나 틱틱 입력해서 쫘악~ 나오게 하는 또 하나의 재미인데 이미 다 나와있음.. 이게 제일 재밌는건데 너무하내
0	음... 이건 돈주고 사면 안될 듯 뭔가 나쁜 애들이 여우를 막 응? 막 어떻게 해버림 그러면 여우가 막 눈빛도 변하고 막 몸을 스스로 어떻게 하질 못하고 그래버림 그리고 뭔지 모르겠는데 존노잼
0	시체가 안사라져서...나중에...렉이 엄청 걸립니다. 그래서 극혐이네요. 재미는 있습니다.
1	스토리가 좋다고는 하는데 그 스토리보려고 암을 얻기는 싫네요 굳이 이렇게 고의적으로 먹이는 게임으로 만들어야했을까요....
1	트위터에 7월달에 한글화된다고 확정나서 구입하게 되었습니다. 일단 존버하고있긴 한데, 평가들도 좋고 기대하고 있습니다.
0	쿠우,,,;;
1	세계관이나 배경은 마음에 들었다. 조작감은 별로였다. 캐릭터도 뭔가 매력이 없어 게임플레이에서 재미에 반감을 줬다. 콤보시스템이 처음엔 참신해보였지만 막상 쓰다보니 그저 그렇다. 스토리와 배경은 좋으나 그냥저냥 할만한 게임같다.
1	스타2의 데저트 스트라이크 생각하면됩니다.
1	살짝 맛보기정도만 했습니다 통친 타임머신 하지만 미래로만 내달림 과거로갈수없음 방학때 같은날에만 하세요 학기중에 빠지면 학점 파괴혼돈망가ㄱ
0	위쳐랑 비슷하다는 말 딱 맞음. 위쳐보단 낫긴 한데......그냥 취향 차이
1	병신겜임
0	인터페이스는 왜 점점 퇴보하나 ? 색체나 폰트크기나..그런것들이 2012~~~~부터 과거시리즈에 비해 직관성이랑 거리가 있고.. 더 세세해진 면은 있지만, 기대에는 못미침.. 또 시점은 왜 축소확대가 어려운거임?
1	방에서 진행되는 탈출 스릴러 그리고 탈출중 일어나는 이야기 첫 입문작입니다 스토리 이해할려면 전작 플레이가 필수로 보입니다. 게임 자체 퀼리티나 퍼즐 등등은 정말 만족합니다
0	노가다 해서 고티어 병사 그디어 만들면 ㅋㅋㅋ 뒤지면 끝나는 게임 병사 치료하다가 재산 다 날림 아니면 현질해야함 라이즈오브킹덤 같은 게임 쓸만한 병사들 죽으면 끝
1	실행이 안되시는 분들은 c드라이브, programfilesx86, steam, steamapss, common, they are billions 파일 내에있는 slimdxruntime_x64 설치파일을 설치해주시면 실행됩니다.
0	처음에 사서 해봤는데 분명 잡았는데도 안잡히고 그래서 요즘에 아예 안함
0	좆폐기물이라는 칭호도 아깝다 다크소을3에서 지체장애인을 조종하는 에디션이라고 보면 됨 응니못~ 드립칠새끼들은 아가리하고있어라 다크소울3 500시간 유저다
0	이건 뭐 서버팅이 너무 심하다 마을에서 빨리이동하는 기능이 필요하다답답해 죽겟다
1	골드를 모아 군사를 뽑고 군대를 만들어 점령하는게임
1	허접해보이지만,아니 보일뿐만 아니라 인게임에서 허접한 부분이 많은데 웃기게도 꽤 재밌음.
1	솔직히 세계관 이런거 다 떠나서 (내가 워해머를 모르기도 하지만) 유닛 반응속도 빨라진게 너무 좋음 턴렉만 해결하면 갓겜일텐데
1	시간때우기 정말 좋네요.
0	난이도가 너무 높네요 옛날 생각하고 하면 재미 못느낌...
0	단 3글자로 표현가능 개노잼
1	역시 인외물은 최고야
1	그래픽이 좀 후달리는 게 아쉽지만... 나름 타격감과 속도감이 좋은 게임. 가끔 심심할 때 한판 씩 하면 잼남. 난이도는 높은 편이라 결국 컨티뉴 신공이긴 하지만... 트레이딩 카드도 준다!
0	ㄴ너무 고전인데다 난해난 설명 철도 마니아만 겨우 할 수 있는 게임 수정 니미럴 이런 겜을 왜 구입했는지도 모르겠다
0	처음 30분 정도만 신기하고 재밌는 게임. 조금만 더 하다보면 처음에 신기했던 것도 걍 그렇고, 내가 이걸 도대체 왜 하고 있나 하는 생각 밖에 안든다. 결론은 환불.
0	왅젾 꺠 똛맑겗. 핽 얿닰곭햁섦 핿늙뎇 응 아니야~
0	다른건 다 필요없고 매칭이 안되는 멀티게임이 뭔 필요가 있나
0	이거 요즘 왜이럼? 스팀이vr지원 잘안해주나? 음답이없어
1	호레쇼는 죽을겁니다 호레쇼 죽을거에요 호레쇼 죽어! 어쩌라고
0	클랜 맥이 사기라고 욕했던 저를 용서하십시오. 이 게임을 하느니 맥 워리어 온라인을 하는게 천만배 낫다
1	1과 마찬가지로 한번 엔딩보고 안할게임 세일할때 사서 친구랑 같이 하세요
0	레식 왜 이리 늦게 삿는지 후회된다., 여기서 시간 버리지 마...
0	갓겜은 맞는데 확실히 옛날거. 베너로드가 기대에 부응하지 못한 게 안타깝다
0	그동안 꾸준히 하던 시리즈인데..이렇게 재미없었나 싶네요. 망게임이라기에 구매만 해놓고 있다가 지금 해보는데 이건 아닌거 같네요. 스킬쓰는 맛도 없고..ㅠㅠ 어차피 부대 물량 승부라곤 하지만...이건 너무 하잖아요.
0	오리지날은 중간 부분 부터 팅기는데 왜이런가요??
1	조금 밖에 안해봐서 뭐가 어렵다는 건지는 모르겠지만 재밌다^^
0	ㅋㅋㅋ 난이도 있는 운빨 개노가다 게임입니다. 처음엔 재미있었는데 하다보면 매번 똑같은 전투에 점점 지루해지고 적만날때 마다 전투 오지게 길고..... 엔딩보려면 엄청 오래걸림
0	진행하다보면 뭔가 질리게 되는 게임.
1	중세겜은 ㅇㅈ이야
1	경영 게임 특히 트렌스포트 타이쿤, 세틀러 등 만들어 놓고 보는 것을 좋아하시는 분들에게는 너무너무 추천합니다.
1	재밌음 근데 유료게임이었으면 스팀평가가 나빴을거임ㅋ
0	게임 시작 하고 준비시간에 잠시 움직이다가 Unable to connect server 가 뜨네요. 아직 한국에선 할게임이 아닌듯 합니다.
1	브금이 좋음 계속들어도 질리지가않는다. 갤러리 뒤지다가 나오는 세계1등의 비석치기는 신비로울정도
0	파인딩 파라다이스 하기전에 플레이 하면 좋다고 해서 꾹 참고 했는데.... 정말 재미없다..
1	다크 크루세이드 까지 했다면 해라. 나만 당할수 없지.
1	같이할 사람있어도 재미있고 없어도 재미있음
1	간단하고 재미있어요.
1	친구들과 시간 때우면서 놀기 좋은 꿀잼겜
0	이걸왜샀을까 병신같은 나야
0	퍼즐게임을 가장한 컨트롤 게임. 참을 수 없을 정도로 가벼운 조작감과 보기만 해도 짜증나는 맵의 구조는 이 게임이 멘붕게임이라는 것을 느끼게 해준다. 퍼즐게임을 하고 싶다면 이 게임을 하기 보다 다른 게임을 하는 것을 추천한다.
0	무적 치트친 GTA 하는 느낌. 그러고 놀면 1~2시간은 재밌을지 몰라도, 쉽게 질려버린다.
0	게임 소재는 흥미로우나 플레이타임이 너무 짧다.
1	장점 1. 64비트 구동으로 대용량 작업 시 속도 및 안정성 대폭 증가 (17은 32비트) 2. 쉽고 간편한 사용 가능 단점 1. 자동 저장 기능으로 인한 렉 발생 (끄는 옵션도 없음)
1	그많던 망무새들은 어디로 갔을까?
0	존나게 줘가튼 게임 시발
1	슬러그 개새끼 해봐
1	재미있고 게임 자체도 괜찮은데 할인할때 구매하는게 좋은 것 같아요. 그리고 후속작인 레이트 시프트가 몇배는 더 재밌으니까 두개 같이 파는 번들로 구매하셔서 둘 다 플레이하시길 추천해요.
0	뭘 말하고자 하는지 알겠지만 이도저도 아닌 느낌
0	드리프트 이펙트도 약하고 소리도 약해서 하는지 안하는지 모르겠음. 아이템 먹고 총을 쏘는데 상대한테까지 총알이 안가는 것 같음.
1	박쌔신 크리드
1	간만에 재밌게 플레이 한 게임입니다. 무엇보다 풀 보이스 지원이라는 점이 이 게임을 질리지 않고 빠져들게 만들어 준 것 같습니다. 스토리또한 흥미로워서 지루할 틈 없이 플레이했습니다.
1	Ai 애들이 성문 부수고 가만히 서서 디지는 갓겜!1년 동안 숙성해야 재미있어져요 1년 지났네? 1년 더 숙성하세요!
1	힐링 게임이라해서 샀긴한데 암모나이트 모은다고 계속 이리저리 둘러본다고 피곤했음 결국 다 찾지도 못했고 아 ㅋㅋ 힐링겜인데 힐링도 못한 내가 밉다 암모나이트 신경안쓰고 맘편하게하면 좋을것
0	추억의 8비트 탱크 게임이랑 비슷한데, 조작감이 안습이고 적 인공지능이 미쳐 날뜁니다. 컴퓨터보다 미적분을 잘 하신다면 할 만합니다.
0	그래픽 타격감 등등은 생각보다 별로입니다. 전체적으로 느낌은 나쁘지 않다, 정도입니다 다만 어짜피 무료게임으로 풀린게임이라면 저는 워프레임을 선택하겠습니다.
0	마라톤 시뮬레이터 2017
1	이거하다가 간떨려 죽는다
0	하도 띵작이라고해서 시리즈 1,2 해봤는데 나는 별로였음
0	사람이너무없음
0	게임이 6만원인것도 놀랍지만 시즌패스를 보면 더 놀랍다 뭐 doa5하면서 예상은 했지만
0	기대는 많이했고, 처음에는 신선하고 좋았다. 하지만 문제점이 좀 여럿 있고, 추가적인 DLC나 지원이 없는 상황에서 더 나아지기를 기대하긴 힘들거 같다. 가장 중요한 문제는 지루하고 졸리다는점. 그 다음 문제는 멍청한 AI의 자원 배분 및 사용이다.
0	핵쟁이들 안잡냐? 수백시간 한 게임 리마스터 새로 사는 이유가 멀티밖에 없는데 핵을 안잡으면 어쩌겠다는거지? 좆같네
0	흐음... 괜히 샀다?
0	캐릭터 customization은 정말 인정...
1	진짜 조작도 쉽고 콤보도 있으니깐 정말 재미있다 견제캐릭터는 안좋긴한데 충분히 재밌고 보는 재미도 있으니 사도 후회하지 않을듯 10분만 해야지 하다가 3시간 동안 하네
0	최근 출시작이라 할 수 있음에 불구하고 험블에 무료로 풀린 것엔 이유가 있다 PC게임을 모바일 게임 퀄러티로 개발한 개발사에 박수
1	이 게임은 다 깨고 다시 해도 재밌고 좀 질리면 며칠 쉬었다 다시 해도 재밌다
0	미국의 주가 전부 dlc로 나오면 가격이 63만원이 넘는데 dlc로 장난질하는 다른게임들은 잘 까대면서 이건 특별취급이라니. 마치 맛있는 녀석들에서 김민경만 주문하도록 시킨다는 궤변을 늘어놓는 몰상식한 네티즌이랑 다를게 뭐야.
1	게임이 재밌어서 추천하지만, 현재 돈이나 경험치가 들어오지 않는 버그와 매칭이 잘 되지 않아서 환불했음. 더 다듬어지면 재구매 의향있음
1	대단하다. 초반에는 방탈출카페의 느낌도 들면서, 후반으로 갈수록 어드벤쳐/예상못한 반전이 나오면서 흔지않게 여운이 오래남은 게임이다. 정가주고 즐기기에는 좀 아쉽고, 할인이 40프로 이상일때는 필구 리스트다!
0	한글 패치
0	이게임 5년 지낫는데;; 아직도 발전 얘기 하고잇네
1	우선 장점을 적어본다. 유비치고는 디럭스를 안사도 본편만있어도 되는것. 그리고. 파크라이5 다르게.......... 납치가 없어졌다. 이거 하나로 난 재미있게 2회차 플레이중
0	정말 쓰래기같은 뷰에 엄폐판정이 지멋대로임 전략요소는 전무하고 운빨을 무조전타는겜; 어딜봐서 ARMA 타이틀 달고나왔는지 의심됨 돈버리고 싶은분은 사지말고 차라리 적십자 기부를 권해드림
0	진짜 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다. 처음엔 귀엽게 시작하고, 갑자기 분위기 확 바뀌고, 하는 방법은 잘 모르겠고...공포감 조성은 나쁘지 않았지만 하는 방법에 대해 굉장히 불친절하다...
1	시뮬레이션 + 샌드박스 게임. 장점 : 부하들을 부리니 빨리 짓는다. 단점 : 질림.
1	처음에는 뭔가 하는데 하다보면 개꿀잼
1	너무도 기괴하고 너무도 잔혹하고 너무도 매혹적인 환상 속으로.
0	성스러운 Holy Sh**
0	윈10 ㅈㄴ튕기네 진자 ;
0	내 취향이 아니군. 이런 씨부랄 오미자 같은 게임을 봤나그래픽 구린 것도 짜증난데 인공지능도 그지 같은 곳에서 외딴 곳에서 혼자서 쌈박질이나 해서 놀라고! 니 게임 제목 수 만큼 비추 버튼이나 누를 거야.
1	연출 적은 액션영화를 보는 것 같은 기분으로 10시간 알차게 했습니다
1	이건소설로도봣지만명작입니다
0	이건 퍼즐게임이 아니라 컨트롤 게임이 되어버림 근데 금방깹니다
1	아주 조운나게 재미있습니다 개인적으로 3년동안 기다렸던 게임이라서 기대가 컸는데 저번 데모에 있던 탱크 대기시키고 하던 기능은 없네요 그래도 재미있습니다
1	아주 어렵지 않지만 너무쉽지도 않은, 가끔 허를 찌르는 퍼즐 좋은 음악, 분위기, 스토리 다소비싼 기본가격. 세일할때 구매하세용
0	모두 심영으로 만들어 버리는것과 잠입 외에는 2가 더 좋다는 생각
1	긴 말이 필요 없습니다 RPG 게이머라면 무조건 필히 해야하는 게임 최근 웨이스트랜드2,필라스오브이터니티와 더불어 올드스쿨RPG의 현대적인 해석을 뛰어넘은 진화한 게임이라 할 수 있습니다
1	영어라서 뭐라하는지 모르겠지만 한국어 번역도 추가하면 좋을것같다
1	졸고있다가 사람만 나오면 프리허그 게임
0	명작은 아님
1	이걸 게임하려고 사냐? 그냥 트레이닝카드모으려고 하는거지 솔직히 이런게임 몇백원도 아깝지만 그래도 배지를 얻을수 있잖아그냥 참고해라
1	죽기 전에 한 번은 해봐야 할 쯔꾸르 게임
0	99프로 빚나가는 망겜
1	초반에 스팀 팩이라고 무료로 주는 팩이있는데 그것만받으면 왠만한애들은 다잡을수있는 재밌는게임 캐쥬얼하면서도 타격감이 좋은 게임임 아래 애들이안죽는다고 불평하는사람들은 에임이안좋거나 총을 기본총을써서그런거임
0	재밌지도 않은데 타이밍 요구만 엄청나다. 컨트롤도 더럽게 안먹힌다. 사면 돈 아깝다고 할 사람이 대부분일 듯.....
1	이런 고양이 실제로 있었으면 한 중국인구 뺨칠마큼 대려갔음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
0	응 차별대우
0	살다살다 이렇게 재미없는 에일리언 게임은 처음
0	타격감을 원하진마세요. 추천하진않습니다.
0	무려 낮시간대에는 회원가입을 못하는 갓겜(지금도 그런지는 모름)
1	석호 최고야
1	같은 장르 타 게임들 대비 난이도 매우 쉬움 도전과제 올클도 매우 쉬움 일정 시간 이상 플레이하고 나면 계속 할 만한 컨텐츠 제로... 그래도 몇 시간 재밌게 했고 가성비 좋았기 떄문에 추천
1	꿀잼!!! 단점은 사람이 많지는 않다는것! 하지만 재미는 보장합니다! 던디1은 dlc를 다 사야하지만 이터니티는 1의 모든dlc가 포함된 버전이여서 가격도 저렴하네요!!
1	음.... 나름 재밌게 해서 추천을 눌렀지만 다른 사람들한테 진짜로 재밌다고 말 못하는 그런 게임. 이럴 거면 삼국지 9를 3D로 리메이크 하든지....
1	가슴!
1	자유롭게 요리할수있어저 재밌습니다
1	이런류게임 별로 안좋아하는데도 재밌게했어요, 그래픽도 예쁘고 사운드트랙도 좋습니다. 다만 협동플레이는 로컬만 지원하니 각자 PC에서 하고싶으시면 프로그램 깔아서 하셔야합니다.
1	재밌게 즐겼네요. 많은 한글화가 필요합니다.
1	갓갓갓갓갓겜 게임만해도 추가로 캐릭터 살수있고 캐릭터마다 능력이 다양함 그러므로 구매의 시간이다!!
0	아직 뭔지 잘 모르겠는데 똑같은 카드를 도대체 몇장이나 써대는거냐. 게임이 금방 끝날것처럼 생겨서 존나게 늘어지네.
0	살다살다 그란투리스모4보다 어려운 레이싱 게임은 처음 봅니다
0	아니 나 윈도우 10인데 나만 안 돌아가는 거임?? 답답하네
1	좆같은 호위 한놈이 헬프! 헬프! 하면서 어그로 끌고 존나 싸돌아댕기니까 그새끼 지키느라 다굴맞아 뒤짐 아 좆같음
1	빡치지만 재밌어요!!
1	지뢰찾기류 좋아 한다면 추천~
1	건전한 빡침
1	뭐... 멀티나 그런거 할만함...
0	문명3,문명4,문명5를 해봐서 자연스럽게 구매를 했지만... 크게 재미있다라는 생각이 들지 않아 스팀 게임목록에 장식용으로 두고있는 중입니다.
0	깨고싶은데 길을 몰라
1	플레이 5일만에 32시간 찍었습니다. 코로나로 인해 집에 갇혀 마지마형님과 데이트하니 좋네요
1	Sniper Elite 3에 비교한다면 약간 더 어려워졌습니다. 조준이 쉽지 않고 맵은 넓고.... 하지만 이것만은 알아두십시오. 실제 사격보다는 쉽습니다. 다행히 작성자는 빨간 마티즈를 안탔습니다.
1	고퀄리티 병원 운영게임임 테마병원이나 투 포인트 호스피탈 해보고 개실망했는데 이거는 잼네요
1	생각보다 몸이 약해!!
0	슈퍼마리오와 아주 유사한데, 슈퍼마리오보다 재미없다.
1	쿄가 인간이 된 버전 모콤루트도 파보는 재미도있고 인터페이스는 11에 있던걸 활용한건 조금 별로였음 근데 02까지 안보이던 아니 취급도 안하던 나메 기스는 왜 처넣은거냐?
0	AVP2 를 기대하고 샀다면 낭패 그래픽 쓰레기고 조작감 핵폐기물급 이거 살 돈으로 차라리 요새 나오는 스마트폰용 AVP 게임들 구입하는 것을 추천.
0	한글 지원한다고 해서 샀는뎅.... 튜트리얼중 계속 튕김...
1	인간의 호기심은 끝이 없고 같은 실수를 반복하는 모습을 신명나게 보여주는 게임
0	우선 에러 때문에 게임 진행이 안됩니다. 여기저기 검색해서 패치도 받고 게임 실행을 했음에도, 마지막 단계에서 아예 멈춰버리요, 지웠다 깔았다를 2시간정도 지속하다, 결국엔 게임 자체가 오류가 나서 결국 환불,,정말 짜증나네요, 에휴 ㅠ
1	클래멘타인
1	역시 명작은 명작 심심할때 한시간 딱 재밌게 즐기고 끌수있음
1	참 재밌는데 같이 할 사람이 없어.
0	초반엔 진짜 재밌게 할 수 있음 가면 갈 수록 뒤지게 어렵고 하기 싫음
1	슈팅 게임 중에 내 심금을 울린 게임은 레이디언트 실버건 뿐이었는데, 이 작품이 추가되었다. 슈팅 게임을 사랑한다면 반드시 해 보라.
1	마지막이라 너무 아쉬운.. 외전이라도 어떻게 안되겠습니까..
1	3개의 도형을 규칙에 따라 선택하는 퍼즐 게임. 그다지 어렵지는 않은데 비슷한 도형찾다 보면 시간은 좀 걸린다. 그렇게 재밌지는 않지만 그렇게 지루하지도 않은 그저그런 퍼즐게임. 도과 100% 달성용으로도 나쁘지 않음.
1	걍 멀티 하려고 사는것
0	켜지질않음 멈춤 미치겠음
0	이딴짓 안하려면 착하게 살아야 한다
0	로그라이크인지도 모르겠고 반복되는 맵에 먼저 질린다
1	# 500원 아니면 사지마시오
0	not funny (노잼)
1	시작 : 마인크래프트 끝 : 디아블로 3 균열 뺑뺑이
1	원래 목표가 뭐였죠?
1	근데 사람이별루 없네요 재밌는데
0	한국어 패치 되었다지만 아직 인터페이스도 불편하고 오류가 잦아요. 조금 더 있다가 하면 몰라도... 지금은 불편한 게임임.
1	취향이 맞아서 그런가 재밌다 세일할 때 사면 갓겜인 듯
0	개인적으로는 별로였음 스토리모드가 일단 더럽게 재미없음 구매하시게 되면 윈터뮤트인가 그거는 하지말고 걍 생존모드인가 그거하셈
1	1만원 치고는 좋은 퀄리티를 제공합니다. 두뇌를 쓰는 재미와 은근히 긴장감을 조성하며 하여튼 만원치고는 괜찮은 게임.머리쓰고싶으면 딱 좋은게임. 솔직히 기대는 하지 않고 구매를 하여 플레이를 했는데 아 그냥 해보셈ㅋ
1	으..으으 멀미한다
1	엑스박스 360판의 충실한 이식. 그 이상도 이하도 아닙니다.엑스박스판이 가진 다양한 모드 등을 그대로 가져왔고, 이를 저렴한 가격에 즐길 수 있는 장점이 있습니다. 하지만 Full HD 해상도를 지원하지 않고, PC판만의 장점은 없는 게 단점입니다.
1	이런 전쟁시뮬래이터 좋아하면 좋아할만하다 갓적화까지 잇어서 하지만 영웅급 캐릭터 커스텀이 불가능한것 그리고 공격시 밀치기 범위 공격 넉백방지등 중요한기능들을 커스텀에서 지원하지않아 슬플따름
0	취향 존내탐 타임머신이란 말 만 듣고 사지말고 취향 맞으면 사길
0	왜샀지...자괴감들고..괴로워...
1	캐릭터마다 회피기도 하나씩 있고 모든 스킬이 다 논타겟인 갓ㅡ겜 최근에 한 게임중에서 제일 재밌게 했음
1	어머니를 앗아간 나무에게 복수를!! 화면에 다양한 모양의 나무들이 등장합니다. 화면을 클릭하면 시간이 느리게 가면서 이 나무를 모양에 따라 베면되죠. 뭔가 나무꾼이 더 악당 같아 보이... 다양한 모양의 나무를 베고 동물을 수집하면 됩니다.
0	진짜 팬심하나로 사는게임입니다. 그리고 저도 섬란카구라 팬이긴한데 유미 DLC없었다면 처다도 안봤을것같네요 섬란 입문하고싶다분들은 차라리 EV 사세요
0	버그가 너무 심하다
1	죄송합니다 저가 빡대가리여습미다
1	진입장벽이 낮은 2D AOS게임, 매력적인 캐릭터들과 그캐릭에 걸맞는 음악들, 묘한 중독성을 가진 플랫포머게임
1	사람이 없습니다. 한판할려면 한참 기다려야 됩니다. 프레임드랍도 좀 있고요. 그리고 설정이 좀 복잡한 것 같네요. 2D격투겜중에 최고인데 추천하기도 뭐하고 안하기도 뭐하고..좀 그렇네요
0	돌았나
1	동방을 알면 좋아할지도
0	묘한 게임 ㅋㅋㅋㅋ 닭 소리나 사운드는 좋은듯 꾸러미로 세일해서 팔길래 샀는데 딱히 추천 할만한 게임은 아닌듯
1	원피스 만화도 재미있는데 게임재미있게하겠습니다
0	피파한테 밀린이유가 있다
1	재밌는데 말도안되는게 너무 많다 총들고 도주하는데 쏴죽여도 패널티같은 경우는 그냥 플레이어를 답답하게 만들기위함인것같다
0	진짜 재미없으니까 사지마세요 환불하려다 시기놓쳐서 망함
1	일단 너무 재미있습니다.
1	엣찌 하고 싶다!!!!!!!!
0	차만 많고 컨텐츠가 너무 부족하다. 아쉬운대로 2편은 알차게 나오길.
1	리마스터를 정말 잘했습니다. 리마스터 할거면 이정도는 해야 됩니다. 아니 어떻게 20년전 게임보다 요즘 게임들이 더 재미가 없어 추천
0	어느날 보니 키가 바뀌어 있었습니다.
1	개재밌다 ㄹㅇ 이거 꼭 해라 안하면 진짜 찾아간다
1	이 게임에서 추억 많이 만들었어요. 10/10 좋아요~
0	일본 게임을 영어로 만들어서 그런가 그렇게 마을 이름 같지 않고 내용 집중이 안되서 비추
0	서버 자체를 못들어가는데 겜을 하라고 만든건지?
0	난 아직도 이 게임 회로랑 열전도같은거 이해 못하겠다... 공돌이는 이런거 좋아함?
1	주력팟 고렙되서 저렙 던전 안뛴다해서 마이너팟 돌렸더니 그 중 1.5군 원딜도적 사망하고 성녀년은 매춘굴 들어가서 나올생각을 안하고 노힐팟은 짤리기 바쁘고 용병단에 성녀는 들어올 생각을 안하고 운빨 졷망겜보다 더 한 악질게임
0	어째서 다음 스테이지 가는데 돈을 모아야하지..
0	장점 : 뛰어난 액션성 단점 : 그 외 부분들... 랜덤요소 적음, 재탕 적, 컨텐츠가 너무 적음
0	게임 40분정도 했다. 자유도 높았다. 버그로 물에 끼였다. 세이브 날라갔다. 환불 신청했다.
0	라오어하고 이걸 바로 했는데........너무 지루해서 하품하다 그냥 돈아까워서 엔딩봄..........
1	레트로 게임을 좋아하시는 분들. 그리고 닌텐도 게임워치의 추억을 간직한 분들 께 정말 선물같은 게임입니다. 단순하지만 빠져서 즐기는 맛과 쫄깃함이 공존해서 좋습니다. 계속 하게됩니다.
0	1만한 2 없다더니 이게임이 딱 그꼴입니다 플레이중에 왜 계속 나와지는지 너무 화가납니다
0	개역겨운 게임
0	크르르르르..........왈왈왈왈왈!
0	내가 이걸 왜 샀담
0	서든어택 배낀겜ㅋㅋㅋㅋ 서든어택도 한방에 죽고살음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅗ
1	노맨드 스카이 느낌이 강한 게임.. 정가 구입 보단 할인 할때 디럭스 + dlc 구입으로 파츠 몽땅 있을 때 편함 그래도 유비게임이라 친절도는 좋음
0	이제는 너무 옛날 게임,,,ㅠ
1	리얼 소리떄문에 질질 싸는게임 에일리언 막상 만나면 무섭지않음 화염방사기로 조져버리면 되기 떄문에 ㅇㅇ 브금이 너무 섬뜩하고 무서움 난이도는 하드난이도가 젤 적당하고 재밌는거 같음
1	이 게임이 왜 라이브러리에 있지?
1	텔테일 제품 중에 한글번역없이 하기 제일 좋음. 영어 수준이 적절합니다.
1	격겜중의 갓-겜
1	재밌는데 프렌차이즈 통신 뭐시기 오류 뜨는거 해결 어떻게함
1	재미는 있는데 하다보면 지루함
0	처음 하니 어떻게 날게 하는지를 모르겠네요
0	게임이 하는도중에 자꾸 튕겨서 어쩔수없이 지웠습니다 ㅠㅠ
1	자유도가 높아요
0	사지마 포장지 사기임
0	살존자1명이 어떻게 생존마4명을 이기는거죠 밸런스 붕괴가 확실합니다
0	개인 취향에 따라 호불호가 갈림
0	과거로돌아가면안살제품.
1	받아놓고 무서워서 하지도 못하고있다
1	프롤레탈리아 레드 팩션 공산주의에게 망치를 주면 만드는 것은? --->폐허.
1	이거 왜 재밌지? 어렸을떄 감성에 재밌게 했네요 ㅋㅋ
0	한정판 구매하였는데요.. 마이커리어 다른케릭 키우려고 새로만들었는데.. 왜 한정판 의상이 하나도없는건가요 ?? 어디다 문의해야하는건가요? ㅡㅡ
0	실망..게임실행도안되고 오류만 엄청뜨는구만..
1	게임은 재미 & 게임은웃기니다 ^^
0	퍼즐은 쉽고 스토리는 심심하고... 시간 떼우기 용 정도.. 비추
1	VR 게임을 많이 안해봤지만 그래픽도 예쁘고중독성있네요! 얼른 리뷰쓰고 한판 더 하러 ㄱㄱㄱㄱㄱ
0	허접한 레포데 느낌 그냥 총질하는 게임이고요. 재미없어요. 차라리 레포데를 사세요. 아님 사지 마세요. 한 번 플레이 하고 삭제하고 라이브러리에 쳐 박힘.
1	상당히 재미있다 특히 친구랑같이하면 이는배가될꺼같다. 다만 러닝타임은 비단길지만은않은듯. 2를 기대중이다.
1	안먹어도 되는 쿼츠먹으러다가 스트레스 ㅈㄴ받네
1	모든 랠리 게임 사봤지만, 저는 더트랠리가 가장 잘 맞더군요.
0	전 손재주가 없나봐요
0	모드 안깔고 게임만 할사람은 상관없는데 나는 모드 깔고 게임 하려고 했는데 ㄹㅇ 어디서 부터 잘못된건지 게임 실행이 안됨;; 뭐가 문제인지도 모르겠고 그냥 하자니 뭔가 밋밋해서 재미도 없고 복잡한거 싫어하는 사람은 절때 하면 안되는 게임
1	상상도 못했던 초 갓겜... 어릴 떄 오락식에서 핸드볼 게임 재밌게 했던 사람이라면 꼭 해야 함.
0	이해가안됨;; 배그도 렉없는데 이거 프레임떨어지듯이 뚝뚝끊김
1	완벽한 레벨 디자인, 강력한 보스들, 그것보다 더 강력해지는 나 자신!
0	개 씨ㅣ발 왜 알트탭 누르고 돌아오면 전체화면이 안되져?? ㅅㄱ하세연
1	달리는 순간 픽!하고 쓰러지는 매직
1	누패기준으로 제대로된 세크스신이 있는 사쿠라 수영부입니다. 다만 익숙한 김가루나 모자이크가 없으니 핏줄선 고기 막대기가 그대로 보여서 먼가 김이 세는 느낌도 있네요. 서양건 다 좋은데 너무 적나라한점이 분위기를 망치는것 같기도 합니다.
0	외국 잼민이들이 하도 팀킬해서 못해먹겠네요 친구 많은 사람만 모여서 하셈 ㅡㅡ
0	1920x720 안됌 와 레알 게빡
1	재밌긴 한데 뭔 보스가 즉사기가 그렇게 많냐;; 그리고 옛 위대한 계승자 어디있어.. 커뮤니티 죽어서 답글도 안달리네
1	나름 신선하고 재밌음 난이도 쉽고 금방 끝남 중간에 끄면 그 방 처음부터 다시 해야 해서 귀찮지만 그거 빼면 괜찮음 시계 빼고 다 괜찮았다.. 시계.....
0	이게임은 모든것이 좋은 것 같은데 듀얼모니터를 사용하는 사람으로써 전체화면으로 해도 다른화면으로 넘어가고 이게임을 끝내고 다른게임을 하려는데 그게임도 전체화면이 안됩니다
1	솔로플레이로 즐기는 멀티플레이 일방적인 소통이 아쉽지만 또한 이 게임의 묘미라고 생각한다
1	방 복사 기능이 베타에 있습니다: 스팀 라이브러리에서 게임 우클릭 후 속성 선택 베타 탭 가서 베타 가입 업데이트 후 게임 로딩하고 아무 방이나 클릭하면 copy 버튼 나옵니다
0	재미엄슴
1	점프샷이 그리워짐
1	다 좋은데 버그가 넘나 많.
1	시간날때마다 건들다보면 금방 올클리어하는 내모습을 볼수 있다
1	재미있게 플레이 했습니다. 역시 게임은 그래픽이 전부는 아닌가 봅니다. 아쉬운점이 있다면... 인터넷을 통하여 무료로 한글판을 구할 수 있는데.. 스팀에서 정식구매한 것은 한글이 안된다는것이 아쉽습니다.
1	걍 핵병맛 갓갬 정말 할게 많다 하지만 노가다가 있음
0	대규모 전투 보다 발전한 그래픽 다양진 유닛 그리고 빅 뻑킹 로봇 와아아아아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그래서 시파 ?? 임가 어디감 ??? 사지마 !!!
1	사양도 문제없고 프레임도 잘나옴, 할만은 한데 한판 하고나면 지쳐서 끄게됨 진이 다빠져
0	너무 매니악하다..
0	멀티 빼면 부관참시다.
0	본격 길찾기 게임... 길을 못찾아서 결국 삭제함
1	나름 나쁘지 않았으나 좀 더 분발할 수 있을 거라고 생각함.
1	으음 공짜 방탈출치고 잼
0	무슨 계속팅기고 설치다했는데 다시설치하라하고 예상시간 18시간 실화냐!? 그러면서 서버좀관리잘안하고 51000원이나 날려먹네?? 서버관리재대로해라 됄떄도있고 안됄때고있어 하...
1	땅을 점령하자! 플레이어는 영웅을 움직여 땅을 점령해야합니다. 점령하지 못한 구역을 지나면 선이 그어지며, 이 선이 테두리와 연결되는 순간 점령에 성공하게 됩니다. 플레이어를 괴롭히는 몬스터나 방해 요소가 존재합니다. 드레곤, 투석기 등등.
1	개인적으로 고전 악마성의 향수를 느낄 수 있는 게임답게 잘 나와줘서 매우 기쁩니다. 악마성 시리즈를 아는 분들이라면 누구나 충분히 좋아할만한 스타일의 게임입니다.
0	이 세상 겜이 아니다. 너무 재미가 없다. 50퍼세일때 샀는데 이거 공짜로 줘도 안할 겜
1	할인해서 사서 괜찮았습니다. 플레이타임이 짧긴하지만 적당했습니다. 쥐떼의 무서움을 알았습니다.
1	할만함!
0	아니 제가 이게임 마음에 안들어서 환불했는데 10일정도 기다려도 돈이 안들어왔네요?
0	이게임의 장점과 단점을 알려드리겠습니다 이게임의 장점은 게임표지가 멋지다 단점은 그외 전부
1	이게 바로 진정한 리듬슈팅게임!! 이라고 말하고 싶긴한데.. 이런 장르가 많다.. 참고로 모바일 게임도 존재한다.
0	뭐 빠지게 스탯 올려놓음 뭐하나, 매일같이 스탯 하락 쭉쭉 되는데. 도트 이미지에 반한 내가 등신이지 어휴 ㅠ 스캇의 스멜이 찐하게 나네영 망할
1	이거 한번써보고 너무 좋아서 계속 쓰는중
0	하다 잤음
0	음..별로인듯
1	갓 겜 츄라이
0	게임 도중 화면이 검은화면이 뜨며 진행이 불가능하여 플레이 과정이 초기화 될 수 밖에 없는 문제에 대해 사람들이 불만을 표하는데 개선이 이루어지지 않는다. 불량 상품이므로 당연히 환불 요청이 승인 되어야 할 게임.
0	혀 무빙보고 소름돋았습니다
1	이게임 너무 귀엽고 재미있어요. 인간의 원자를 흔들어 터트립시다 추가로 한패는 오리진에서만 되기때문에 스팀으로 사서 오리진에 등록해서 한패해서 하자
0	서버관리 개좆같이 하네
1	인싸력 강한 사람들에게 추천합니다.
1	재미있어요 특히 고타이 삼중쇠뇌와 군단의 분노 2단콤보는 써는 맛(?)이 있네요
1	사람 없워
0	총든 스카이림?그런 느낌. 스카이림에서 모드 쓰는게 낫다. (심지어 모드 하나 없이 하는데도 스카이림 보다 더 튕긴다.)
0	암걸림! 사지마셈
0	얼리엑세스라 멀티 안 됨
0	뭔 게임을 이렇게 짜증나게 만들어놨지. 0.5초도 안되는 아주 짧은 타이밍을 요구하는 퍼즐도 많네. 게임을 아주 너무 불편해. 이런 게임 개인적으로 별ㄹ로 안좋아함. 전작에 비해 너무 짜증나게 바뀜
0	ㅠㅠ 불편한 조작감, 길찾기, 퍼즐노가다, 공략 안보고 진행 어려움 등 10점만점에 6점 준다... 처음엔 8점 이상이었지만 중반 지하철부분부터 개짜증 폭발...
1	ㅈㄴ 신남 근데 총알 쏘는부분부턴 좀 어렵..
1	히잌 오따꾸!!!
0	러시아서버는 하지마세요
1	할인할때를 기다리며 디럭스를 사지 않았는데 그게 벌써 몇달째여...
1	라스푸티차가 얼마나 좆같은지 체험할 수 있는 게임
1	언제나 킹덤 러쉬는 진리다!!
0	구데기겜
0	Dx11카드가 없는 민간인이시라고요? 유감! 포기하세요! 그래도 Dx9옵션이 있으니 하시겠다고요? 유감! 행성이 안나옵니다! (본인 이야기)
1	ㄹㅇ 시간 가는줄 모르고하는게임 2회차까지 엔딩보고 다시하는게임은 이게 처음임
0	더 큰 월드. 더 큰 건물. 그리고 온라인 플레이 지원했으면 좋겠다.
0	멀미유발갓겜임ㅇㅇ 이겜만 하면 침대에 드러눕게 됨
1	싸고 재밌다!
0	아 먼가.... 졸려....
1	말좀 천천히해 쉽색기덜아
1	재미는 있는데 gta5에 비빌수준은 아님 서브 퀘스트라도 많았으면 좋았을듯
1	졸라리잼씀 이번시험망함
0	이게 도데체 뭘하는 게임인지 감이 전혀 오질 않는다.
1	별로 기대안하고 했었는데 개성있는 스토리, 액션에 게임하면서 내내 즐거웠습니다. 영어의 장벽이 조금 있지만 감안하고서 게임해도 재밌어요. 다들 꼭 사서 해보시길 바랍니다.
0	아직 컨텐츠가 부족함. 시나리오 모드는 매력있고, 패러디가 많아 웃으며 즐길 수 있음. 하지만 세계맵으로 게임할 경우 금방 지루해진다는 단점이 있음. 몇가지 요소를 추가하여 좀더 선택지가 많게 했으면 좋겠음.
1	한글지원이 필요함. 소소한 재미가 있음.
1	높은 그래픽 퀄리티와 낮은 요구 사양이 장점고 게임의 몰입도가 높지만 제한시간 내에 전술적인 플레이를 해야 함으로써 진입 장벽이 비교적 높습니다.
1	개인적으로 개그코드가 맞아서 시리즈중 젤 재밌게 즐겼다 ㅎㅎ
1	appcrash 이거뜨면서 하얀창과함께 실행안돼는데 어떻게해야합니까 결제해놓고 겜실행도 못해서 진심 죽겠습니다 제발도와주세요... 컴퓨터사양은 i5 6600에 지포스 1060 입니당... 왜그런거에여 진짜루 도와주세요진짜..
0	사운드만 좋음
0	파이널 판타지 팬이라면 의리상 한 번 해볼만 합니다. 많이 재미있지는 않습니다.
1	...하기도 전에 시점이 위아래로는 안움직여서 하지도 못한 게임입니다... 혹시 해결책 아시는 분 있나요?
0	바이오하자드 시리즈의 기대감을 떠나서 그 자체로도 형편없는 게임. 지루한 연출과 불편한 조작까지 합쳐진 결과물
1	이거 할시간에 그냥 다크소울하는게 더 꿀잼이다. 다크소울의 아래급의 게임을 하고 즐기고 2D의 게임을 하고싶으면 이게임이나 해라
1	다채롭게 죽일수 있는 RCT2를 사는게 더 낫습니다.
0	멀미나고 뭔 내용인지도 모르겠고 존나게 불친절함 졷같은 겜임
0	콘슨탄틴 근접으로 안죽음 ㅗ
0	판정병신인 인디겜 수준
1	드리프트없는 레이싱을 원하신다면!
1	최근 해본 게임 중에서 최고로 재미있고 완벽함.
0	발적화 플레이가 잘안디네,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1	재밌지만 진심 생각보다 까다로운겜
1	한국어 지원 됐음 훨 잼있을뜻 그래도 이미 잼있음!
0	왜샀는지 가장이해가 안가는 게임. 뭘보고 있으신가요? 빨리 뒤로가기 누르시고 다른게임이나 찾으세요.
0	★★☆☆☆ 초반에는 능력들 올리면서 일하느라 졸라 힘들었는데 후반가니까 명성 얻어야해서 노가다 하면 능력이 떨어지고 명성 구하고 능력 다시 올리는 노가다가 조올라 심하다
0	미완성 게임
0	한글디원이 없어....
1	매칭이 너무 느려터졌어요 진짜루
0	컨플럭스라는 얼토당토않는 시스템으로 게임의 재미를 확 떨어트리는 졸작
0	실행하면 첫화면 넘어간뒤 화면이 까매지고 먹통됨..... 윈도우 10 GTX 750 TI 사용중 해결방법좀 .. 세팅을 어덯게 해야 되는지 ~
1	당구를 좋아한다면 이 게임을 추천, 물리학과 실제 당구의 묘사가 많이 반영되어 있음. 다만, 포켓볼 밖에 없고 그 외의 기능을 원했다면 실망을 할 수 있는 게임 그래, 난 실망했어...
1	90초 생존 픽셀 액션 시리즈 5번째 작품. 킬 횟수에 따라 자동 발동되는 범위공격 추가로 난이도가 꽤 내려갔습니다. ...그래도 아재에겐 어렵네요.
0	괜찮은 게임이긴 한데 25,000원의 값어치는 아닌거 같다. 굉장히 나쁜 조작감은 둘째치더라도 도대체 이 큰 용량이 어디로 가는가 싶을 정도의 짧은 분량
0	디도스 어택으로 서버가 불안정 하다고는 하지만 팅기는거 이외의 엄청난 렉은 단순히 구린 서버렉 같습니다
1	일본과 중국에 대한 환상이 치사량에 달한 사람들이 개발한 게임입니다. 주인공의 대화내용도 듣다보면 꽤나 웃깁니다. 그냥 생각끄고 썰어버리는데 집중하기 좋은 게임입니다. 이런 게임들이 언제나 그랬듯이 너무 나대지는 맙시다
1	워해머는 던오브워3빼고 꿀잼
1	생각보다는 잘 만든 게임이다 디제이맥스 시리즈보다는 기존 모바일이나 아케이드 게임에 가까운 게임성을 가지고 있다. 단점이라면 떨어지는 노트의 가독성, 그리고 적은 곡 수를 이야기 할 수 있겠다. 어쨌든 돈값은 충분히 하고도 남는 게임.
0	맥이구요, 한글지원된다고 해서 샀는데..... 한글이 안돼여.... ㅜㅜ
1	단순한 것 같지만 생각보다 깊이 있는 독창적인 스타일의 전략시뮬레이션 게임 재미는 말할 것도 없고 특이한 세계관이나 스토리도 별미 가능성이 무궁무진해서 미래가 기대되는 게임 제작진의 꾸준한 업데이트를 바라봅니다 8/10
1	파괴된 우주정거장의 시스템을 복구해 지구로 귀환하는 게임. 우주의 놀라운 풍경을 거지같은 조작감으로 감상해야 하는데 인기가 없어서 한글패치도 없다. 영어공부 시키는 고마운 게임이다. 중국에서 만든 우주정거장이 아니라서 다행이다.
1	아 미로 탈출하는데 뒤돌아보다가 죽을뻔했누ㅋㅋ루삥뽕
1	재밌어요 두뇌퍼즐겜. 닌텐도에 있을법한 머리굴리는게임 천원짜리 갓겜입니당
0	버려진 게임입니다 사지 마세요
0	재미있을 것 같아서 아무 생각 없이 샀는데.. 너무 어렵다... 너무 너무 어렵다.. 컴퓨터 인공지능은 제일 쉬움으로 해놔도 나는 관광 당한다... 워 게임을 잘 해보지 않았던 사람은 안사는걸 강추...
0	무고벤 뭐냐 싱글한번으로 맛보고 공식서버 들어가서 풀뜯는데 5분만에 바로 벤당하네 세일한다고 샀는데 개망겜
0	플탐 짧고 좀 어렵길 바랬는데 생각보다 단순해서 허무합니다 처음거는 재밌는데 두세번째거가 좀 불-------편하네요 다시 생각해보세요.
1	시끌벅적하긴 한데 게임 컨셉이니까 넘어가고 그 외엔 매우 액션성 있고 재미있는 게임이다.
0	혼자만의 아방궁을 만들거라면 이보다 더욱 멋지고 재미있는 게임이 많다.
0	갑자기 시작오류 왜뜨는거냐
1	네 드디어 상어가 나옵니다. 갓겜이에요 게임은 2만원이지만 엑박패드가 5만원이므로 7만원짜리 게임입니다.
1	로마에 대한 환상이 있으신분에게는 강추합니다. 특히 갈리아 원정기가 정말 재미있습니다. 난이도는 레전드로 하시는걸 추천드려요
0	접속이 안됨
0	진짜 세상 허접스러운데 뭐가 배그보다 낫고 어쩌고 그래픽은 좋은거 인정하는데 모션이 부드럽기를해 그렇다고 교전이 부드럽기를해 진짜 허접스럽다 .. 배그 살돈 없고, 컴터 사양 낮은사람은 추천, 배그 살돈 있고 컴터 배그 돌아가면 그냥 배그나 하세요
1	시간때우기 끝판왕! 엄청도트 엄청로그라이크! 타격감 좋고! 저렴한 가격과 도트그래픽에 끌려 사신다면... 꽤 하드코어한 난이도가 당신을 반길것입니다!
1	다음버전도 빨리 나오면 좋겠어요
1	1부는 솔직히 재밌다고는 못하겟는데 2부부터 좀 할만해지는거 같음 근데 가끔씩 프레임 드랍이 있던데 이건 왜 그런지 모르겟음.
1	1212잼남
0	cdm창뜨면서;;게임실행은하는건뭥미이상한게임
1	고닉 팬이면 필수 구매
1	낯선 감정.
1	프레임 드랍이 심합니다... 게임 중간중간에 화면이 멈추고.. 그래도 게임은 괜찮아 보이네요 프레임 드랍을 빼면 재밌는 게임일거 같습니다
1	애초에 갈려져서 육편이 되어있는 고기소년을 조종해(더 많이 갈려지며) 여자친구를 구하세요 페이크 없이도 지옥적인 난이도를 가진 플랫포머장르 입니다
0	15$짜리 문명 dlc로 나왔으면 추천줬을듯
0	이 놈들은 얼리억섹스가 언제 끝나는 것일까?
0	조작감이 매우 안 좋습니다. 간만에 가벼워보이는 게임을 골라봤는데, 조작감이 매우 안 좋고 뜬금없는 퍼즐때문에 몇 번이나 패드를 집어 던질뻔하다가 결국 포기합니다. 아 스트레스 받아서 잘 안쓰는 후기 남깁니다.
1	나처럼 피지컬 딸리면 좆나 고통받는다....시발 하지만 재미는 있음
0	세일할때 구매해서 플레이 하기를 권장드립니다.
1	놀라는맛 재밌음
0	좀비: 삭제해라 애송이 (지금도 번식중)
1	평가를 하고싶지만 사람이 없다.....
1	영화를 영어 자막 켜놓고 볼 때 영화의 내용 이해 가능하신 분은 전혀 문제가 없습니다(필자도 그중 한명) 그 이외는 한글 패치를 기다리거나 자신이 직접 히트맨이 되어 제작자를 찾아가 죽이시거나 협박하셔서 한글 패치를 따내시면 됩니다!
1	세일때 사서 괜찮게 플레이 했습니다 한번깨고 나서 노가다성이 짙어서 잘 안하게됨.. 2700원 가격은 충분히 합니다 세일때 사세요~ 요즘은 업데이트 안하니까 참고하시고
1	게임 불감증을 치료해준 게임.
1	이게 뭔게임이냐고요??? 존나 재밌는 게임이요
1	꼭 해봐야 하는 게임.
0	이 새끼들 분명 목잘린 머리 페티쉬 있는게 분명함.
0	사람이 너무 없음
0	조작감 망겜;;
0	그냥 배그하기 전 손풀기용으로 할만하다.... 솔직히 별로였음 ㅎ
0	9칸의 그림맞추기 퍼즐 20개. CG모드도 없습니다. 또 그림의 저작권은 괜찮은지... 구글 검색하면 이거보다 좋은(?) 그림은 많습니다. 굳이 돈을 낼 필요는 없습니다.
1	플레이어에 따라 공포 그 이상까지 갈 수 있다.
0	솔직하게? 멍하니 아무 생각없이 게임하기엔 좋을 수 있음. 3을 플레이 했다면 세일기간중에나 구매해서 dlc하는 느낌으로 플레이를 하삼. 내가 봤을땐 3이 더 재미있었음.
0	슬라임을 데리고 키우는것은 알겠는데. 점점하니까. 지루해져 갑니다. 더 다양한 어드벤쳐가 있었으면 해요 . 이틀하면 지루해지는 겜...
0	초반엔 잼있는데 빨리질림;
1	게임을 이기시면 친구를 잃고, 게임을 패배하시면 친구를 얻습니다. 선택에 맡깁니다.
1	스토리는 사실 크게 와닿지도 않고 잘 이해도 안갑니다. 하지만 다 죽여버리는 맛이 좋고, 무엇보다 주인공 입담이 가장 큰 매력이라 하겠습니다. 아쉬운건 떡밥만 잔뜩 뿌린 쌍둥이 미녀와 보스죠. 전 미녀와의 대결을 바랬는데...
0	개 쓰레기중의 개쓰레기 스트리머중 wakgood이란사람이 재미있게 하길래 해봤는데이건뭐조잡함의 극치를 보여줌 렉도심하고 컨텐츠도없고 스킬 단축키도없고 그냥너무불편그자체 차라리 dark and light를 함 환불
0	무료기간이라 설치했는데..... 메인스토리조차 오류로 진행안되고 종료됨 설치도중에 잘못된건가해서 파일무결성 검사하고 다시실행해도 진행안됨 스토리게임은 할수있게 고쳐놓고 해보라고 주셔야죠
0	10분정도 해보고 환불 요청했습니다. 이 게임을 살 돈으로 차라리 진짜 염소를 사는게 더 좋을듯 하네요.
0	잘못된 한글 번역 때문에 비추천 드립니다.
0	별로였음.. 2D계의 다크소울이라더만 쫌..
1	DC의 모회사 Warner에서 만든 Marvel게임. 경쟁작 게임을 이렇게 잘 만들다니, DC는 대인배. 강력 추천!!!
0	i7 8700 16g 1080인데 렉이 너무 많음....
1	창작마당만 있었으면 사람 500명은 넘게있었을듯 솔직히 애드온깔기 너무귀찮다..
0	초급 게임 제작자에게 좋은 교훈을 줄 수 있지만, 일반 플레이어 들에겐, 다소... 어려운 지식과 철학이 담겨져 있는 것 같습니다.
0	타격감이 마음에 안드는군 스토리 다안게도 프랭크의 제자년이 씹1새1끼 인건 알음
1	결말이 좀 급하게 끝난거같고 가격에 비해 볼룸이 좀 아쉽긴함 할인받고 사서하면 나름 괜찮은 게임, 디스아너드2 재밌게 해봤다면 나중에 할인받고 꼭 하시길바람
0	이러나 저러나 죽을놈은 죽고 내가 뭐 골라봤자 별로 달라지는게 없음
0	손에 안 잡힌다 게임이.... 산만하다.. 아세로라 힘내라~ 30분해보고 안합니다. 비추 박고 갑니다.
1	퍼즐 좋아하는 사람에게는 개꿀잼. 난이도가 매우 적절하여, 도전욕구를 자극하면서도 너무 어려워서 포기할 정도는 아닌 훌륭한 밸런스. 다만 도전과제가 하나도 달성되지 않아서, 수집품은 대부분 스킵하고 클리어한 것이 아쉬움.
1	제미있음 뭐
1	반복되는 패턴이 많지만, 픽셀그래픽도 만족스럽고 분위기도 괜찮은편이다. 다만, 방금 엔딩을 봤는데 드는 생각은 '엥? 이거뿐이야?' 이런느낌
1	야함 그냥 ㅈㄴ 야함 야게임 처음해보는 사람이 해보기에는 적절함(?)
0	박치임 ㅅ1ㅂ
1	액션보다는 퍼즐성이 더 진한 플래포머. 퍼즐의 난이도보다 조작난이도가 더 힘든듯,
1	게임에서라도 빨갱이 창년들이 이기지 못하게 하겠다
1	멀티할사람 친추좀
0	아니 돈주고샀는데 왜 저장이안되는지 1도모르겠네 게임을하고 껏다키면 저장1도안되있고 처음부터설명다들어야되고 ㄹㅇ노이해
1	프라네타리움와 이카가데쇼
0	카드 수집이나해라
1	본 게임은 확실히 재밌습니다. 잠시라도 한눈을 팔면 열차가 다른곳으로 새거나 충돌해버려서 화가 나긴합니다. 그러나 스테이지를 깨고 나서 기분은 좋습니다.화를 잘내시는분이라면 이게임을 사지마십시오.
0	개 개 쓰레기 좆병신 퀄리티 게임 설정 해놨더니 게임 끄면 초기화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래픽도 쓸모없는것 투성이 유닛설명도 역사설명만 그냥 좆같은 게임 전작이나 사서 하세요 더 싸고 더 재미있습니다
1	이 게임의 캐릭터는 토끼이다 나 역시 토끼였다
0	한국인들이랑 하지말고 외국인들이랑 하면서 영어실력이나 쌓으세요
1	재미는 있는데 밸런스가 좀 애매한거 같음............. 파이어 브레이크 화염방사기 인간적으로 너무 강한듯;;
1	신의손
0	2200원을 날리는 가장 빠른 방법
0	3시간하고 끝남. 일병한테 온갖 미친임무를 계속 줘서 하기싫어짐.
1	조은 도전과제!
0	몰입도는 좋으나 병신같은 버그때문에 판을침
1	내가 3인분해도 못이기는 게임 그리고 내가 0.01인분해도 이기는게임
0	네다씹전용
1	야구 좋아하는 사람이라면 누구나 즐길수 있는 게임
0	적한테 죽는 이유는 내 병사가 병신같이 실수해서 그렇다.
0	심심할때 한번씩 기분전환용으로 하기좋습니다 그러나 맵이 너무 작고 할수있는 것도 한정적입니다 추가로 DLC를 사고싶지 않다면 사지마세요 사실 DLC자체도 정가주고 사면 아까움
1	안한사람은 많지만 한번만한 사람은 없는 게임이다. 이름하여.. 갓겜..
0	뭐랄까, 처음엔 그냥 mmorpg장르의 게임이 하고 싶었다. 그래서 아X에이지 등등을 찾아보았지만 유료의 제약이 있었다. 실망해서 무료게임을 찾던중 이게임을 접하게 됐는데 싼게 비지떡이라고 역시 무료값을 하는듯. 별로 추천하고싶진 않음.
0	개 망 쓰레기 게임 컨트롤이 개같이 되고 버그 투성이
1	분위기에 압도되서 진행하기 너무 무서움 ㅠ
1	아 재미없어 어? 잠깐 왜 내가 이 게임을 키려고 하고있지? 어 뭐야 175시간?!
0	게임을 시작하면 그냥 팅겨버리네요 해결방법 아시는분?
1	이게 뭐야 ...
0	이게임은 오토체스 외엔 쓰레기입니다. 그렇치만 오토 체스도 서버가 쓰레기라 지우고 다시하고싶진않네요. 도타도 해보면 어떠냐는 도슬람들 말을 믿진 마세요.
0	20여년전 원판을 너무 재미있게해서 샀는데... 그냥저냥 할만은한데 팀원 4명제한 (이후 6명까지 늘릴 수 있지만..)도 맘에 안들고 전투도 오리지날만 못한느낌..
1	내가 하다하다 별겜을 다해보긴하네 ㅎㅎ 파밍19까지는 질러야하는뎅 .. 마지막으로 내가 낚시하는건지 물고기가 날 낚는건지 헷갈리는 경우가 종종있음 ㅠㅠ
1	최고의 묘수풀이게임
0	더 이상 새로운 캐릭터도 새로운 맵도 없는 제작사에서 손 놓은 게임입니다. 유저수도 적어서 봇전을 제외하고 매칭 하나 잡을려면 인내심이 필요할 것입니다.
1	설명생략, 가장 유용한 평가를 볼 것 두 말할 필요없음
1	우왕 영화봤다 재미있었당
1	디펜스게임인데 새로운 형식 개꿀잼
1	걍 줄로 사람묶고 던지는 개꿀잼게임
0	윈도우10 64비트 포맷해도 실행이 안됨 x-trpa 에러코드 뜸 호환성이 매우 안좋은 게임 캐시도 질렀는데 윈도우10 넘어오니깐 안되네 사람도 없고 이제접어야지
1	평에 비해 나쁘지않았음~
1	그래서 언제나오냐고;
1	이 게임은 항아리게임의 뒤를잇는 발암게임이다 그저 졸라맨을 목적지까지 적절한힘으로 걷게해야한다 그치만 힘을 넘을시 졸라면은 쓰러져 다시해야하는 상황이온다
0	VR FPS를 만들면서 스냅 턴도 안 넣습니까
1	다크소울5회차 유저로서 솔직히 다크소울의 7할정도로 어렵다. 랠리돌면서 4단기어 넣고 속도 100키로가 넘는순간 자동차가 인공지능마냥 자유의지를 가지게 되는건지 미끄러지고 나무에 정면추돌하고 온갖 개지랄이란 개지랄은 다난다 시-발 라디에이터
1	아기자기 귀여운 픽셀아트와 이펙트, 어울리는 BGM, 심심치 않은 적당한 난이도 그리고 원활한 스토리텔링. 흥미로운, 재미있는 게임입니다.
1	그냥 건전하게 두더지 잡기만 했을 뿐 입니다.
0	ㄵ 이거 할 빠에 낙지잡이 배 타고 진짜 낙지잡는게 우리나라 경제에 도움됨 ㅇㅇ
0	오랜만에 들어갔더니 태러당해서 캐릭터 강재로 커지고 매뉴도 안켜져서 그냥 안할랍니다.
1	만 육천원으로 분위기를 사세요!
0	모바일 게임?? 페이스북 앱 수준?? 솔직히 돈이 많이 아깝습니다.. 차라리 그 돈으로 치킨 시켜먹는게 더 행복할겁니다.
0	돈주고사는 게임이라 잼있긴한데 어려워서 난 무료즐기기해서 다행이다 하루만에 포기함 안사서 다행이다!
0	설명이 자세하지 않아서 게임을 하는데 불편함이 있습니다.
1	어쌔신 크리드의 첫 시작.. 아직 엔딩을 못 봤는데. 손에 잡히지 않는다. 그래도 첫시작으로는 좋은 출발이다.
1	스팀을 음란물 웹하드로 만들어버린 전설적인 프로그램
0	의미도 재미도 없는 시뮬레이션
1	진짜대작
0	일단 돈주고 구매한 게임인데 멀티플레이는 되지도 않고 가끔 들어가져도 아무것도 아뜨고 맵만 뜨가다 드로우만 엄청 뜨네요 실망임.....
0	개병신게임 버그터져서 병사잠김, 보상을 네이버카페에서 신청하라고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기에 현질한 내 인생 레전드 삭제 ㅅㄱ
1	은신과 암살 즐기기. 복수를 꿈꾸는 닌자가 있습니다. 오브젝트나 어둠 속에 숨을 수 있으며, 적에게 접근하여 암살을 할 수 있죠. 수리검을 이용하여 적을 교란시키거나 전등을 점멸시킬 수 있으며, 갈고리를 이용하여 높은 곳으로 이동도 가능합니다.
0	디럭스 구매해서 엔딩까지봤는데 bfg 운석 안떨어져서 못구하고 확팩 유령의부활도 퀘안떠서 못가고있고 미치겠네
0	레고같은 그래픽에 샀지만 최악이다. 사지마라.
1	달팽이 최고
0	자기가 직접 만들지도 못하는 성능상 장애인 봇들을 가지고 병림픽을 펼쳐야 하는 운빨ㅈ망겜 친구들끼리 파티플레이 하는 기능도 없고 이겨도 남는게 없는 할 필요가 없는 게임 이딴걸 만 오천원에 팔려고 했었었다니 정 - 말 놀랍다
0	전형적인 MMORPG
0	조작이 묘하게 불편함
0	서버가 계속 튕겨서 안살거같네요 예
1	음악이나 인터페이스 디자인은 제 취향이 아니지만.. 넘 재미있습니다.. 여러가지 테마와 음악을 지원했더라면 어떨까 싶네요..
1	귀여운 캐릭터, 화려한 그래픽, 터져가는 컴퓨터, 감동적인 스토리와 길치인 나까지 완벽한 조화
0	할땐 재미있었다'고'느낄수있으나 끝나고 보면 핵이판치고 빡치고 무엇보다 핵이판치는 모션이 안좋은 좀비게임 스크린샷은 모두 구라이다 지금은 싸졌지만 옛날엔 몸값못함
0	너 무 게 임 시 작 을 못 해
0	진짜 이때 까지 해본 게임 중에 가장 최악의 게임 싫은 사람에게 추천해주세요
1	간단3줄요약 : 중세심즈 꿀잼 세대를 거듭하면서 가문을 키워가는 재미가 있네요 처음에는 복돌로 플레이하다가 정돌부심부리고싶어서 구매했는데 넘나 재밌는것
1	뱀파이어 감성에 취하는 고전 갓겜.. 비공식 패치는 꼭 깔고 플레이하도록 하자
1	지금봐도 기술적으로 대단한 게임. 문제는....난이도가 같이 어려워요....
0	카드농사용
0	10분하고 지웠습니다. 마치 엄폐물만 많은 개적화된 서든어택 하는 느낌이었어요
1	디스 이즈 스파르타!! 이게임을 하고 로마뽕에 거하게 취했다.
1	와 내가 지금 무엇을 본거죠?...
0	이 개같은 게임 멀티가 제대로 안댐 ㅡㅡㅡ
0	그래서, 추가 시킨건 돈주고 파는 모드 밖에 안보이는데 ? 오랜만에 하려니까 타이틀에서 튕기는 기묘한 게임
1	1500원인데 뭘 기다리냐
1	85만원 썼습니다. 정말 워게이밍은 플레어들을 무슨 호구로 아나 봅니다. 정말 짜증납니다.
0	존나 불친절한 게임
1	★쩐당★
1	귀여운 애들이 게임 주인공이라서 재미있고 스토리가 너무 좋아요
0	번역;;;
0	휴 안사길 잘했다
1	우직 빠지직 우지끈 펑 와장창 쨍그랑 탕탕 우루룽 쿵
1	닌텐도 없을때 대난투를 즐길수 있어서 매우좋음
0	좆같은 무한로딩 때문에 게임을 할수가 없습니다
1	공무원 적성검사인건 맞는데 개인적으로 일하는 느낌은 별로 안나고 빨리 처리하기 위해 계속 요령을 터득해가는 과정이 재밌다 20개 엔딩 다 보려면 생고생좀 해야함
1	게임 설치후에 실행이 안되는건뭐지? the game hass crashed this isue is going to be reported
1	아니 때렸다고 씨 *
0	플레이 할 때, 차량이 잘 뒤집어 짐. 빠른 속도는 엄두도 못냄.
1	Careful 도전과제는 게임 첨 시작했을 때 여동생이 납치당하지 않은 상태에서 조개 모아서 갖다줘야 됩니다... 기억하세여...
1	미션이힘들면 공략을보아라 적사살이힘들면 트레이너를쓰어라
0	퀄리티 업 같은 소리하고 자빠졌네 이게 퀄리티 업이면 전에는 얼마나 더 구렸다는거냐
1	후속작 언제 줄거야 이눔들아!
1	친구 선물해주면 좋아죽음
1	내 꿈을 떠오르게 하는 게임 입니다. 그리고 공주님이 예쁩니다.
0	일단 사세요.
0	최소 75%세일할때 사면 가격값은한다 재미도 그럭저럭 하지만 좀 루즈한부분이 없지않으며 플탐에 비해 가격이 매우비싸다 엔딩이 여러가지인듯한데 노말엔딩?을 보면 더 하고 싶지는 않다 75%이상 세일중이라면 추천 아니라면 비추천
1	다양한 요소를 배치하는 미니멀리스트 퍼즐. 총 153레벨. 후반으로 갈수록 정말 어려워집니다. 그러나 가이드엔 완벽 공략이 있습니다.
1	게임성,BGM,캐릭터성,과거 2D횡스크롤 방식의 재미가 그대로 드러났다
0	겉보기엔 화려하고 멋있지만 조금만 플레이해보면 금방 밑천이 드러나는 게임
0	아진짜 최적화 애미뒤짐
1	재밌긴한데... 인구가 점점 늘어날수록 필요해지는 물품 생산하느라고 힘들어 죽겠음... 지쳐서 못하겠다...
0	병맛 축소판 GTA 게임 목적이 없음 총기상점에서 총기사서 경찰 쏴죽여도 기계음 으로 This is police 하고 stop! 말하면서 아무런 무장없이 옴 조금 높은 게단위를 못올라옴 병신같은 물리엔진
1	굉장히 재미있내요 플래 이하고조작도 편하고 이게임을 추천 함니다 노래도 좋고 캐릭터들도 귀엽담니다 저보단 안귀엽지만 크흠... 어쨋든 이게임 추천추천!
0	가격대비 최악
1	원래부터 이런 게임 잘 못해서 좀 걸렸는데 그래도 어찌저찌 끝까지 플레이했어요 애들 너무 귀여워요ㅜㅜㅜ 트위터 보니까 올해는 뭔가 있는거같은데 어서 액트2 나왔으면 좋겟어요 당장 지를거야 그리고 한글화 해주신 분 너무 감사합니다...
0	"약은 약사에게 다크소울은 미야자키 히데타카에게" 설계부터가 잘못된 쓰레기게임 몹배치도 정말 사람 열받게만 만들고(전편은 안그랬다) 맵 구조도 상식적으로 전혀 말이 안된다 당최 이딴게 다크소울이라고 불러도 될정도인지 의문인 다크소울 시리즈의 수치
0	...돈주고산 내 잘못이다 ㄹㅇ
0	게임 난이도가 높아도 너무 높다
1	이거 진짜 갓겜! 앤만한 온라인게임보다 낫더라~~
0	고작 12스테이지 밖에 없는 게임인데 개발자는 11스테이지를 깰 수 없게 만들어 놓고 수정도 하지 않고 있다. 그렇다고 게임이 뛰어난 것도 아니고 가격도 싸지 않다. 무성의함의 극치. 도전과제 달성율 챙기는 유저들은 건드리지 말아야 할 게임.
0	눈깔괴물이 총을 들고 나오는 것 이외에 기대할 게 아무것도 없는 작품...
1	여러분 한국인하고 같이하고싶다구요? https://discord.gg/hsTckMZ(만약 만료되었다면 저에게 친추해주세요) 이곳에 오셔서 같이 활동해보세요
0	컨트롤러 반응 느리고 입력 똑바로 안됨 재미있을것 같은데 아쉽
0	1.개적화 2.듀오 아님 솔로는 개찐따 취급하는 난이도와 원하지 않는 퀘스트! 3.헤드를 6번이나 쳐 맞아도 말짱한 적에 ai와 오로지 방해만 하고 찡찡거리는 아군ai 4.이런 !
1	게임 자체가 마음에 든다. 최적화도 잘되어있고 스타일이나 스토리 등 나는 개인적으로 너무 마음에 들어했다. 문제는 클리어를 아직 못했다...조만간 재탕을 해보자 찰진 일본어 추천한다 흠흠
0	이식 좃같이 한 병신게임 따로 패치 안하면 불편해서 못함
0	평가에 거품많이낀거같음. 배드마우스 믿고샀는데 플레이하다 자버려서 두시간 넘김 호고독. ---------------------------------------- 초반에 ㄹㅇ루 지루한데 12~13랩 넘어가니까 재밌네요 ㅎㅎ
1	정말 재밌긴 한데 이게 왜 2만원이나 쳐먹는지는 모르겠음 제값 주고 할만한 게임은 아니고 무조건 75% 이상 할인할때 구매하세요
1	이게임이 왜 재밌는지 모르겠다.
1	순정만화틱한 매력적인 그림과 고양이가 큰 비중을 차지하는 여성향 연애 노벨 게임입니다. 영알못이라서 대충 했습니다만, 스킵할때 좀더 팍팍 잘 넘어갔으면 하는 바람이...
0	카드를 너무 한정적으로 써야하니 .... 그냥 내카드 써서 하는게더잼나다...
1	다시는 스팀을 배신하지마라 슈퍼 디럭스 사줫다 초반 아주 잠깐 플레이한거지만 아 한국어 더빙 너무좋아 그런데 솔직히 예전 시리즈하다와서 목소리 적응이안된다 클랩트랩 목소리 적응 안됨 개그 코드도 한글로 바꿔서 뭔가 이질감있음 딴거 다떠나서 갓겜
0	네이버쇼핑에서 업자들이 파는 가격이 딱 적당
0	튜토리얼하고 찍 ㅠㅠ
1	은근 재미짐
1	운전면허 따러가기전에 했던 게임 ㅋㅋㅋㅋ
1	오랜만에 제대로된 rpg 게임 해봣네요.
0	딱히 재미없음
0	버그 떵망겜
0	스포는 언텔급이고 2회차부터 좆노잼되는 게임 회차당 대략 2시간이니 6시간 날리면 됨 ^오^
1	챔스 라이센스를 탑제한 위닝 마지막작품...... 그저 갓-겜
1	고인물들한테 기죽지 않을 자신 있으면 추천
0	올비들이 뉴비 괴롭히는 미친게임 환불이나 해야지...
0	방치만 하는 되, 너무 많이 방치해서 환불이 안될거같다, 550원 땅에 묻은듯
0	맥픽셀! 폭발의 미학이 있는게임. 도데체 왜 폭탄이 있는건지 왜 저게 저렇게 제거되는건지 알수없는 게임이다. 공짜로 한다면 한번쯤 해봐도 상관없겠지만 돈주고 해야한다면 하지말길 바란다.
1	헉;;;;; 주요 미션 실패하면 침대에서 뒹굴거리게 될것
0	5월 8일 패치 이후로 노트북에서 다운 발생, 스팀링크 등으로 스트리밍 플레이 불가능. 스팀서비스 접으려고 하는듯
1	이동이 너무 지겨운 것만 제외하면, 플레이어를 압박하는 시스템들이 훌륭함.
1	이라고 생각했는대 갓게임이에요! 헉!헉! 플래이 영상: https://www.youtube.com/watch?v=xHbTfp4X0xA&amp;feature=youtu.be
0	한글 깨짐
1	이 게임 퍼즐 게임치고 정말 귀엽고 재밌네요.. 개인적으로 추천합니다. 퍼즐 좋아하시는 분들은 특이 여성분이나 아이들은 부담없이 즐기기 좋은 게임이라고 생각합니다. 10/8
0	구경하면 꿀잼인데 직접하면 하루만에 질리는겜 진지한겜 많이하는 사람은 사지마셈
0	핵안썻는데 2028년까지 정지라고뜨는데요;; 걍원래 배그도잘하고 fps잘하는데 핵신고 억울합니다
0	컨텐츠 더럽게 없습니다.아직 사지 마세요
0	인증키가 계속 오류떠요 ㅠㅠ
0	디아블로의 그리스로마신화 버전이라는 세간의 평가보다는 좀 더 좋은 평가를 줄 만하지만, 디아블로에서 느껴지는 진정한 일대다의 시원시원한 핵앤슬래쉬 느낌은 오히려 적어서 굉장히 애매한 인상.
1	하트 메디신 시리즈 중에 제일 감동적인 스토리였어요ㅠㅠ 다회차로 플레이 해도 재밌는 게임이예요!
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심리전이 중요하네요. 다만 pc사양이 부족하다면 반응이 약간 느려진다는 단점이 있습니다. 꿀잼!
1	친구를 뚜까패는 게임. 재밌지만 맵이 작다. 좀 지루함. 가끔 심심하면 해야지 ㅋ
0	와! 좆노잼! IGN 븅신
1	운빨게임.
1	헤일로 팬이면 추천 다만 세일할때 사세요. 이게임 스마트폰 게임으로 있는걸로 아는데 그건모르겠고;; 이게임 한글화 되어있어서 잼남 ㅋ
0	게임으로써 재미는있음 근데 딱히 추천하고픈 게임은 아님 시간때우기용 세일하면 살만함 이정도 볼륨이면 모바일겜으로 나오는게 어땠을까
0	자꾸 게임이 치명적인 오류로 인하여 실행되지 않아 삭제 후 재설치를 하며 계속 반복됌
0	버그가 너무 많아요 나가 종족할때도 3번째 에피소드를 시작하면 맵에서 튕겨나가네요 그거말고도 잔버그들이 많이 있습니다
0	개 병신같은 게임 계속 멈추네 튕기고 왜 그런 거야
0	처음에는 재미있습니다. 하지만 뒤로 갈수록 게임은 지루해집니다. 물론 완성된 게임은 아니지만, 조작감도 정말... 이루 말할 수 없군요.
1	갓-겜 아쉬운 점은 싱글코어라서 대규모 함대전 때 끊김...
0	너무 완벽해서 싫음
0	애미뒤진 난이도 때문에 스트레스 받고싶으면 하는게임
1	선택에 따른 다양한 루트를 발견하는 재미가 있습니다. 다만 생각보다 에피소드가 짧다는 게 아쉽네요.
1	언제면 이 게임 돌릴 수 있을까....
1	이게 게임이다.
1	10발까지도 가능합니다 시발 섻스
0	에피2까지 클리어했는데 이게 뭐가 그렇게 평이 좋은 건지 이해가 안 감 키가 번잡스럽게 많아서 되려 불편하고 (특히 지도) 고전 시리즈 섭렵하고 이걸 하니 스토리고 분위기고 뭔가 전혀 흥미가 안 생기고 재미가 없다.
1	이거 말고 디 엔드 이즈 나이나 사세요 ㅋㅋ
1	평가다 평가잉
0	사지마라 후회한다 3편보다 못한 쓰레기 게임 플레이타임도 짦다 3편보다 더 짦고 난이도는 ㅈㄹ 맞게 낮다
0	광활한 우주! 웅장한 우주전함! 멋진 무기들! 대기시간 120분
1	어느 순간부터 익스트림한 이야기가 전개된다 초반에 지루하다고 끄지말것!ㅋ
1	헤일로 팬인데 이거 하나로 액박사기엔 부담됐었는데 이정도면 사서 할만 한듯.
1	턴제 알피지 좋아하면 무적권 하자 친구들~
1	텔테일 시리즈 중 최고의 작품이라고 평하고 싶다. 아쉽게도 한글패치가 없지만 나무위키에서 캐릭터 설명 정도 읽고 플레이하면 크게 어렵지는 않으니 반드시 플레이 해 보길 추천한다.
1	제대로 해보고나 말했으면 좋겠네요처음엔 조작방식이나 다른 슈팅게임과는 다른 요소때문에 해맬수는 있지만하다보면 참신한 면도 많이 보이고 현란한 그래픽 때문에 볼거리도 꽤 있습니다. 1시간 만 더해 보고 말해보면 좋겠네요
0	해리포터에 나온 '퀴디치'를 게임화한 것인데 뭔가 특별한 메카닉이 있을줄 알았는데 없었다. 그냥 영상에서 보이는 그대로가 다인 게임
1	3개의 시리즈중에 가장 마지막 이야기라 그런지, 지도로 이동도되고, 나는 무척이나 재밌게 했습니다! 이야기도 너무 뜬금없지 않았고.. 퍼즐도 그다지 어렵지 않았습니다.
1	원숭이섬의 비밀 하던 추억이 새록새록
0	★★☆☆☆ (2/5) - 스팀계의 로우바둑이같은 느낌. 죶망게임 판독기. 이 게임보다 동접자가 떨어지는 게임은 게임이 아니다.
1	얘들이 뭐하는지는 관심 없는데, 은근히 영어 공부에 도움이 된다. 어설프게 문제지 살 바에야 3천원짜리 고오급 듣기평가 하나 구매하자.
0	오류개많은 하지마셈
0	아니...자꾸 그래픽깨지고........수영해도 앞으로 안가지고...............소리 끊기고.........하...ㅠㅠ
0	이건 뭐..후.. 시점변환도 안되고.. 카드만 뽑고 손 대기도 싫은 게임이네요..!! 1불도 아깝습니다..
1	사양대비 화려한 그래픽..공간감각 있는분께는 재미좋은 슈팅게임이 될겁니다.
0	한글은 구글번역기 썻나? 이상하다
1	구입은 했는데... 핑이 좋은 서버가 없어서 싱글플레이중.. 나름 신선하네요.
1	내가 죄수를 가둬두고 있는건지 개미새끼들을 키우는건지 모르겠다
1	ai 때문에 많이힘듬.... 도움도 안되고 적한테 죽어줌
1	"실제 세계에서는 매우 보기 힘든 hand가 이 게임에서는 꽤 자주 나온다"? 그냥 사람들이 많이 하니깐 hand도 많이 나오는 것
0	그냥 똑같은거 계속 반복하는 게임 흥미도 없고 처음 30분 동안만 재밌음
1	2018을 먼저 접하고 하니,, 솔직히 2018보다 재미가 떨어지네요 그래도 깔끔한 작업장에서 공돌이가 되고자 하면 2015도 나쁘지 않은 선택 입니다.
1	이거도 배경이 제법 이쁘다 한글패치는 아직없지만 없어도 어느정도 스토리는 이해되는 단순한 퍼즐게임 장갑을이용해서 여기저기를 날아다니는게 제법 재미짐
1	이게 진짜 닌자 잠입이지
0	사지마시발
1	와! 방패! 와!! 봇 인공지능!
1	망작망작 사람들이그러는데 그건취향의차이일 뿐이다 나는 나름대로 재미잇엇다
1	진짜 재미있게 플레이했어요^^ 주변 친구들한태 추천해주고싶네요! 고마워요!
1	귀테러+눈테러+전기톱으로 인한 빡침주의...
0	서든어택 배낀 게임이다. 스토리가 서든어택이랑 정말 똑같다 망겜 ㅗ
1	정말 재미있게 하고있어요!!! 타이쿤류 좋아하신다면 적은 금액으로 빅재미를 느낄수 있습니다, 오랜만에 괜찮은 게임 나왓네요. 굿!
1	코에이의 신작들이 대부분 그렇듯 호불호도 갈리고, 단점도 많이 보이지만, 초반의 극단적인 평가들에서 표현하던 것보다는 할만합니다. 고민되면 기다렸다 사시거나 내키지 않으면 구매하지 않는게 맞지만, 추천 유무를 말한다면 추천한다 쪽입니다.
1	장점: 한번더 단점: 태어남
1	잼나는데?
1	킬링타임 꿀잼 ㅇㅈ합니다
0	튜토리얼도 없어서 뭘 해야할지 모르겠음 망겜
0	한글지원한다고 써잇는데 공식한글이라고써잇는거 같은데 언어설정에 한글이 없는데요 스팀비비가도 유저 한글화라고 되있고 링크꺼잇고..
1	깊은 빡침
0	이 게임을 즐기는 방법 1.게임을 구매한다. 2.2시간이 지나기 전까지 플레이한다. 3.게임을 환불하며 정신적+물질적 고통에서 벗어난다. ------------------- 5년만에 나온 베타 후기 이 게임을 즐기는 방법 1. 안산다.
1	갈수록 손님들 인내가 불가능에 가까운 수준으로 줄어들어서 오래할수가 없음.
1	칼부림 치기딱좋은게임
0	접속이 안되냐
1	산타야 기다릴게 D-day 364
0	라이트한 RPG게임 로크라이크 요소는 없고 아이템도 없고 필드에 랜덤으로 있는 버프를 찾는게 전부 콘텐츠라고 할게 없음 할인할때 사면 무난하게 플레이할만한 게임 도트 퀄리티는 좋다
0	왜해
0	주인공이 배속에거지가 들어있다
0	게임 업데이트 하고부터 계속 저장이 안되고 팅기거나 초기화되네요
0	처음 몇시간정도는 할만 함. 컨텐츠 부족, 같은 레퍼토리로 인한 질림, 비쌈 (가끔 75%할인하면 본편 5250원, DLC까지 사기에는 질릴께 분명하다고 생각함) 버그 다수 존재
0	벨붕겜
0	시팔 다른건 모르겠는데 게임하는내내자구 지혼자 쳐 꺼지고 지x이다 강제종료 이것만 해결하면 할만하겠는데 시도대도없이 켠지 2분도 안되서 종료되니즐길수가 없네 이거 고쳐지기전엔 살생각하지마세요
0	빌어먹을 패러독스
0	어우.. 난 겜이라고 자신있게 말할 수 있을 정도..
0	창렬 이거 패드를 엑박패드에 파란색 USB쪽에 안 꽂으면 패드를 지원을 안해.
1	3d에 모르면 맞아야죠가 있다면 2d에는 모르면 죽어야죠가 있습니다 격투 게임의 필수 소양인 노련한 눈치싸움 보다도 손가락 연골이 얼마나 신형인지가 더 중요한 게임입니다
0	한국 유저도 어느새 늘었을 텐데 아직도 이녀석들은 업뎃만 해가고 한글은 추가되지 않는다
1	A system error has occurred. Please try again later. (Error 2024/1902) 이거 에러 머에요?ㅠㅠ
1	게임에 많은 스토리가 들어 있네요. 하면서 약간 무섭기도 했어요. 몰입하면서 플레이 했네요. 추천해요,
1	전그래도 꽤재밌게 한게임이었던거같아요. 이게임은 조준하는게 어렵기도하고 컨트롤도 어렵고 시야확보도 어려워서 초보자분들은 하기어렵겠지만 이런게임을 좋아하는 저에겐 좋았어요.
0	오크가 투머치 토커고 나발이고 그냥 지루해서 못해먹겠네. 전작보다 나은게 없음. 예전의 그 시원스런 액션을 기대하고 산다면 비추
0	성우의 더빙부터가 문제가 있는 반푼이 게임 이식률도 조잡함
0	절대로 한국섭은 가지말자 다짜고짜 강퇴질이고, 좆목질 오지게 한다
0	존나게 불친절한겜 필요로 알아야 할 것이 많은데 알려주는건 없다 진짜 나중에 존나게 할거없을때 꺼내볼지도 모르겠다
0	응가하다 중간에 끊은 듯한 스토리와 짧은 볼륨. 시발..엔딩 크레딧은 뭐이리 긴건지 중간에 꺼버림. 탱크 미션은 키마로 해볼만 했으나 비행기는 정말 노답ㅡㅡ 세일할때 사서 다행이다...멀티플레이로 뽕을 뽑아야 겠네.
0	진행이 안돼요
0	쓰이바르..... 엔딩 실화냐 레벨업이 필요가 없고 게임 내 아이템 중 95%가 필요가 없고 사냥도 필요없고 맵도 필요없고 npc고 뭐가 다 필요없고 주인공 필요없고 이 게임 필요없어 게임 내에서 단지 당신은 alt + f4만 기억하면 되는거야.
1	이게임을 통해 터프가이가 어떤건지를 알게되었으며 터프우먼이 어떤건지를 알게되었습니다. 이게임을 플레이하는 당신은 이미 터프가이
1	참으로 경파한 양키센스의 타워디펜스+액션. 던전디펜더스와 유사한 장르이다. 게임 자체가 가볍게 즐기라고 만들어 놓은 티가 팍팍 나서 머리 별로 안쓰고 신나게 플레이 할 수 있다. 다만 멀티가 없는것은 이해할 수 없다. 디펜스류 좋아한다면 추천.
0	컨텐츠가 많은 척 하는 게임.
0	뭔가 머리쓰면서하면되긴하는데 재미없음..
1	너무 귀여워요 갓 겜 이다
1	야이 ㄳㄲ야 이거 ㄹㄲ라고 만든거냐
1	개꿀잼인데 하다보면 회의감들어서 결국 접음. 다운받아서 인생을 바쳐보세요.
0	노잼에 부랄탁!
0	핵쟁이새끼들이 무한총알 무한센트리 싸재끼는 재롱잔치 보고싶으면 추천함
1	나치밖에 생각 안남
0	일단 어려운 템빨좆망겜. 그런데 리버스가 나오는 바람에 기분 나빠서 비추드립니다.
1	게임은 재밌게 했지만, 인터페이스가 조금 불편했고, 스토리가 영 이상하게 끝났다.
0	흠; 바탕화면 미니게임
0	내 팽셩 FPS 게임중 이렇게나 조작감이 나쁜 게임음 처음 입니다.
1	5500원이라면 아깝지만 550원이라면 아깝지 않다. 걍 존나 망겜이긴한데 추천은 하겠다. 심심풀이용으로 하기엔 딱이니까..
1	이건 진짜라구요! 에요. 고퀄리티 밀덕게임중 하나라고 생각해요. 네.. 밀덕게임.. 그정도로 설명은 충분할지도..
0	가지 않은 길을 1분에 한번씩 비난해야 속이 시원해여?
0	값어치 못하는 겜
1	완성되었을 때의 모습이 기대됨 재밌음
1	능동적인 노벨게임을 하고있는듯한 느낌. 하지만 게임성과 스토리는 훌륭함
0	지금도 유저들 있음?
1	개 좆 꿀잼 시간 가는 줄 모르고 하게 됨 돈이 아깝지 않은 게임 한가지 아쉬운건 드워프들이 좀 멍청함가끔 좀 답답해서 욕나올때도 있음 그래도 존나 재밌음 ㅇㅇ
1	씹갓갓겜 이거 코옵나오면 만원이상에 팔아도 될듯 근대 솔직히 존나 어려움 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 갓겜
0	매칭오래 걸려...! 무기 겁나비싸..!
0	인터페이스가 너무 이상하다. 바로 삭제.
0	갑작스런 무료화에다가 배틀로얄 프라임업데이트??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하나
0	게임은 재미있어 보였으나 조작이 아주 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	시간때우기 좋구나
0	앆 조작감 모암
0	샀는데 왜안되죠 ?; 인터넷 연결확인같은 개소리하지말고 환불이나 해주던지 ㅡㅡ;
0	멀티플레이시 프레임 끊김현상때문에 비추천드립니다.
0	시발 점프키 바꾸려고 한번누르니까 그후로 캐릭터가 안움직임 이거 뭔오류임??? 진짜 삭제하고 백업하고 별 ㅈㄹ을 다해봐도 안 고쳐짐 개 시발 좆망겜
0	다 좋은데 이 게임의 제일 큰 문제점은 점프 기능이 없다는 겁니다..점프가... 덕분에 멀리까지 돌아서 가야 하는...시간낭비가..
0	이면 좋겠다
0	사람도없고 별재미없음
0	분위기만 좋음 지루함
0	2017년 8월 이후 합본판을 사도 그라운드 제로가 등록 되지 않습니다. 지역락 다시 걸어서...사용 불가입니다.
0	다이렉트 랜덤박스가 이런 쓰레기를 주었습니다.
1	아주 적절한 저사양 고퀄 게임인것 같은 생각이 근데 그게 맞아 떨어진것 같은 함정 단점은 시작하면 세이브가 없다는점 어디서 많이 본것같은데
1	고전레트로 게임을 좋아했다면 강추 록맨의 감성에 적당한 퍼즐 다만 영어가 걸린뿐임
0	조작키 설정 없어서 조작키 뭔지 모름 아이템 먹고싶으면 위에 서있으면됨 근데 술 많이 마시면 죽음 1판하고 다시 하려고 방 들어가면 방이 안들어가져서 1번밖에 플레이 못 함 목숨은 하나라는 소중한 교훈을 주는겜
0	내 학창시절을 송두리채 빼앗고 내 20대의 청춘을 재수의 길로 걷게 만든 게임. 플레이 하지마세요. 당신의 삶을 온통 더러운 밭으로 만들 인생의 장애물 입니다.
0	오큘러스로 보면 비율이 안맞습니다. 거인이랑 대화해야 하는데 이질감이 크네요. 비율 문제 해결 될 때 까지는 안 사시는걸 추천합니다. 나름 기대하고 있었는데. 대실망 입니다.
0	친구 없어서 반년이 지나도 못하고있는 1인 "이앞 친구 필요"
1	시간때우기로 좋은 게임이다 하지만 업데이트가 별로 없어 시범용게임으로 만들었다고 생각한다
1	할인하길래 바로 구매해버림.. 초반프롤로그했는데 이거...제작진이 약먹고 만듬? 우~와~ 우~하면서변신할때 순간 피식... 자세가 참....요상한데 웃겨.... 조작은 그리 어렵지도않은거같음
0	색이 너무 단색적이라서 별로 순차적으로 앞의 퍼즐을 먼저 클리어해야 다음 퍼즐을 풀 수 있다 상위 피스 퍼즐을 풀면 하위 피스 퍼즐 도전과제 함께 해결 가능
1	저랭크에서 살인마를 플레이 할시 짧게는 10분에서 길게는 30분까지 게임 매칭이 안됩니다. 이 점을 제외하고선 상당히 괜찮은 게임입니다
0	우주는 가혹하다
1	젤다를 그대로 가져와서 재미까지 그대로 가져옴
1	보스전만 있다는 게 특이하다. 그리고 난이도 구성이 은근히 친절하다.
1	타임머신이니깐 주의
0	재미가 없진않은데 이거 할빠엔 용사60함
1	거대로봇과 거대괴물이 나오는 유사 퍼시픽림 갓겜
1	contraption maker 고양이를 우스꽝스럽게 그린 것 빼고는 tim의 역사를 멋지게 이어간다. +8
1	패드로 누가하래!!!!! 활잡자마자 패드 던지고 키보드잡았잖아!!!!!!
0	세이브가 안 되어서 개좆망. 다굴만 피하면 스턴하고 스킬 이용해 안 맞고 전투 가능. 물약 쌓인다. 시간이 없어 중간에 종료햇지만 반복전투에 질려서 굳이 엔딩을 보고 싶지도 않다.
0	상당히 새롭고 재밌으며 속도감에 취한다 그러나 그것도 잠시뿐 몇 안돼는 짧은 스테이지가 너무 실망스럽고 음악도 밋밋한 느낌이다현재로서는 많이 부족한 느낌이 든다. 조금 더 눈이 즐겁고 신나고 스릴있는 화려한게임이 될수있었는데 너무 아쉽다.
0	개 적화 땜에 게임 할 맛이 안난다.
0	이 게임의 특징은 조작감이 거지같다는 점입니다. 이 게임의 장점은 특징을 잘 살렸다는 거고, 단점은 특징을 진짜 너무 잘 살렸다는 겁니다.
0	2절만 해도 노잼인데 6절까지하네
0	핵쟁이들 아직도 있음
1	각자의 특색있는 직업을 가지고 강도짓하는 그런게임. 완벽하게 클리어했을때의 짜릿함이 있다.
0	제작자가 스토리 설명한 자료가 있나? 1회차 플레이 완료. 세계관이 이해되지 않는 동안은 추천 못 하겠다.
1	재밌음.... 고인물 많음 ㅋㅋㅋㅋ
1	운빨죧망겜
1	스팀 처음 접했을때 무료라 잠깐 했었는데 나름 할만 함
1	난 이런 스타일게임을 좀좋아해서 좋아하지만 머.. 잘모르갯음
0	개ㅄ좃망겜 ㄹㅇ 플옵만가면 그 잘들어가던 슛들도 다 안들가고 게이지 초록 아니면 ㄹㅇ 3점은 꿈도 꾸지마셈. 그리고 ㅈ같이 플옵가면 이름 ㅈ도 없는 어디 새크라멘토 킹스 스몰포워드가 르브론이 되있어ㅡㅡ 벨런스 ㅈ거지임 ㄹㅇ
0	의미없는 도전과제 스팸 때문에 비추드립니다.
0	병신같지만 돌아다니는재미에 하는듯
0	왜 pk이는 한글화가 없는거죠 이건 사기 아닌가요 ㅡ ㅡ;;
0	북미쪽 생존자가 찡찡거리면 다 너프 살인마 하는 사람은 호구 갓겜인척 하는 망겜
0	독립전쟁마냥 일렬로 죽 늘어서서 스나이핑 하다가 단체로 죽는 게임...
1	로켓라쿤만 고르지마세요 쓰레기임 그거빼면 할만함
0	어... 음... 경매로 얻은거긴 한데... 이건 뭐 돈 주고 살 가치가 없네요 게임이라고 부르기에도 민망한 수준... Rating : 0.012 / 10
0	폴아웃 4: 우주 에디숀 느그 토드가 만들라 시키드나
0	캐주얼 액숀 RPG 캐릭터 골라서 몹 사냥하면서 키우는 겜 갠적으로 잼없었음.
0	이런 장르 게임을 별로 안좋아하는 것도 있지만 기본적으로 화면에 눈뽕이 심해서 가시성이 별로라고 느낌. 그리고 키보드 설정키 변경을 못한다는건 무슨 생각인지 모르겠다. 거기에 만족스럽지 않은 조작감에 자꾸 키가 씹히는 현상이 일어난다.
1	저렴한데다 재밌기까지함
1	개인적으로 레이저검이 제일 좋았음 제다이마스터가 되어 좀비무쌍을 해봅시다
0	좆노잼흑우겜
0	버그 덩어리 ㅋㅋ 출시한지가 언젠데 아직도 심심하면 튕기고 위명 창 안들어 가지고... 토탈워 삼국지 나오잖아? 이제 코에이 신작 나와도 쳐다보지 않을거임.
1	할인해서 550원에 샀다. 딱 550원어치만 즐기고 트레이딩 카드를 위해 켜두기만 한다.
0	히힣 이거 왜 스타트 눌러도 시작이 안되는거?
1	영혼들과 함께하는 즐거운 노가다
1	재미있긴한데 시간이 적음
1	인내심 기르는 게임
0	유사게임 씨벌거
0	내가 살다살다 병신같은 게임은 서든어택과 이게임같다
1	뭐 말이 더 필요한가? 콯2보다 밸런스가 더 나은 게임인데.
0	어도비에게 인수당해버린 프로그램 입니다. 월별 구독제로 바뀔지도 모르니 어서들 구매해놓으세욧
0	그냥 사지마세요 저도 후회하는중ㅠㅠ 굳이 이 게임을 하고 싶다면 휴대폰으로 버그판이나 하시는게 건강에 좋습니다.
0	게임을 구매할때 신중하게 구매하는 스타일인데 이건 더이상 플레이를 못하겠다.. 어느 부분에서 흥미를 느꺼야할지 모르겠다...
0	아직 "개발 중" 인 게임 입니다.
0	밸브 옛날 겜+ 포탈 게임 특성 상 3d멀미를 느끼시는 분들은 비추합니다. 30분 하니까 더 못하겠네요. 지웠어요
0	숨겨진 명작은 무슨.. 그냥 양산형 FPS와 크게 다를 것 없음. 5/10 컷씬보다 날 새겠네.. 컷씬 못만들어 죽은 귀신들이 만든 듯.. 평점 수정 4.5/10
1	아 진짜 너무 재미있잖어.. 계속계속 하고 싶은데 다른 게임 밀려있어서 일단은 이정도만 하고 다음에 또 하겠습니다.
1	잠안올때하면 잠잘온다.
0	게임 실행이 안된다...
0	컨텐츠가 너무 없음. 하면할수록 지루함
1	건담이랑 같은 인터페이스라 좋습니다.(건담이나 낼것이지)
1	뭔가.. 1, 2편에 비해 별로임 그리고 난 왜 클렘이 AJ를 끔찍히 여기는지 모르겠음 사랑하는 주변 사람들은 다 죽고 유일하게 본인이 힘들게 지켜가며 키운 애라 그런가? 따지고 보면 남의 애긴데.. ㅠ
0	게임 불친절함.
1	안녕하세요. 저는 BO2를 2년동안 한 사람입니다.
0	진짜 노잼.... 실제와 비슷해서 조작도 어려움.. 뭔말인지 모르겠다.... 환불 받음
0	DLC로 패치하는 희대의 갓겜 일해라 파라독스
1	그냥 개무섭다 쫄보인사람들은 나처럼 허세부리지말고 이거사지마시길 초반분위기때문에 바로꺼서 환불함
1	역시 명작은 몇번을 해도 재밌지 :D
1	에픽하지 않지만 괜찮은 게임 언에픽한 번역
1	그냥 저냥 할만한 게임인듯.
0	이거살바에 돈(조금?) 더모아서 GTA5를 사는게 답입니다
1	기대됩니다.
0	좆같은 버그때문에 다음으로 못넘어가고 계속막힘 시발
1	클레멘타인. 행복해져라.
1	도형 몇개 붙였는데 기괴하게 생긴놈이랑 싸우는 스토리를 가진 게임 새로워 재밌어 귀여워 환불.
1	이거 공략없으면 진짜 경우의수 다 만들어서 게임해야 해피엔딩본다 돈많으면 해보세요
1	에이전트 47 형님의 수트간지와 다이애나 번우드의 섹시한 목소리. 10/10
1	어제까지만헤도잘됬는데서버오류가납니다
0	업데이트가 너무 늦고 컨텐츠가 없어서 한두판 하다보면 질립니다. 개발자는 캠페인 개발하는 중이라는데, 하다못해 1챕터라도 풀렸으면하는데.
0	요즘 하기에는 불편하고 힘들다
1	재미 있음 방 적음 공룡 7/10
1	귀여운 물고기들 그리고 나의 숙적 레비아탄. 아니 물고기가 무슨 공룡소리를 내요 미친 저게 어딜봐서 물고기야 여러분도 어서 이 게임을 구매하셔서 버그리포팅 및 공룡피하기 등등을 즐겨보세요
0	마블 히어로들의 핵앤슬래쉬
0	잘만든게임 dlc로 말아먹다
0	이새끼들 기본적으로 확률이란게 뭔지모르는 병신새끼들인듯
1	10명. 메카. 퀄리티. 뭐가 더 필요한가?
0	튜토리얼은 꼭 해야하고 고인물 아닌 이상 25분 정도는 기본 입니다...저는 1시간 30분동안 튜토리얼만 했네요 씨.....
1	정말 재밌습니다. 출시한지 1년정도 지났음에도 아직 사람 있구요 미국섭이랑 유럽섭정도에 사람이 많은데 핑이 190이상 인데도 끊김없이 플레이가 가능합니다 딜레이도 없구요 암튼 재밌습니다!!
0	진짜 초딩들 자기들끼리만 뽑아주는거 때문에 개좆 같네ㅋㅋ 노무현 노래 존나 틀어재끼고 이상한 소리 존나내고 이게임은 끝물인것 같다.
0	지금 멀티하는 사람 더럽게 없네
1	이런 게임이 많아졌으 좋겠다. 그런데 배우들 연기가 좀 어색해서 웃겼음. 그리고 나 추리 완전 잘함
1	너무 아름답고 우린 우주의 ㅈ밥이였어.. 이거 한번씩해보시고 반성하는삶을 살아보세요
1	스토리 좋습니다. 캐릭터 멋집니다. 기술 멋집니다. 여동생 이쁩(..?)니다. 랜드마크 귀찮습니다. 서브 미션 귀찮습니다.
0	지난 시리즈의 컨텐츠 짜집기 지긋지긋하네요. 이렇게 무성의한 게임과 코에이는 망했으면 합니다.
0	이전 버전인 문명5 에서 느낀 재미가 너무 커서인지 아직 나오지 않은 DLC 때문인지 재미가 덜하다..국가간 개성이 난잡한 테크트리 때문인지 너무 쉽게 질려버린것 같다.문명 5를 생각하고 플레이 한다면 약간 비추.
0	한글도 가능했으면
0	업데이트눌러도 반응이 없다 게이야 ㅋㅋㅋ
0	내가 손이라.... 짓다가 보면 내가 웬 쓰레기장을 짓고있나 싶어.... 글고 왤케 재밌어 보이는 놀이기구들은 다 dlc냐...
0	재밌지만 쉽게 질린다. 일단 지금 시점에서는 한국 서버가 적고 있어도 대부분이 비번을 걸고 공방인 경우는 인원수가 6명 정도 밖에 되지 않기에 개인적으로는 추천하지 않는다.
0	모든 격투게임 통틀어서 움직임이 둔하고 콤포가 다른게임에 비해 적음 그래픽과 연출은 훌륭한데 콤보가 아쉬움
0	피구네? 피구여!
0	컴플리트에디션을 구매하시면 2단, 3단점프를 쓰실 수 있습니다
1	한국어 번역좀 해주세요..
1	너무재미이있습니다. 멀티로경주가되면좋겠습니다.
0	최악입니다. 도대체 PC판은 왜 내놓은줄도 모를 정도로 최적화 완전 쓰레기이고 패치파일만 찾다가 정떨어졋네요. 50퍼 세일이여서 샀지만 바로 환불햇습니다. 잘생각해보시고 사세요.
1	다 좋은데 사람이 너무 없어서 게임이 안잡이네......
1	울트라마린의 캡틴이 되어 황제폐하의 이름으로 사악한 외계인과 이단 새끼들을 썰어죽이는 시원한 갓갓겜이다. 무려 던오브워의 주인공인 블러드레이븐 챕터까지 찬조출현! 꼭 해라 두번해라 For the Emperor!
0	이름은 타이쿤인데 실상은 전술시뮬레이션
1	개 씹잼
0	sdk 버전 문제 해결은 어케 하는겁니까...?
1	멋진 배경음악과 레즈노프(게리 올드만)의 카리스마가 인상깊었던 작품. 발매된지 7년정도가 지난 지금 해봐도 충분히 재미있었습니다. 10 / 10
0	기대와는 달리 너무 난해해서 하고 싶은 생각조차 안 드는 게임 + 좋은 배경 음악 + 몇 가지 패러디 엔딩 + 공식 한글화 - 공략을 안 보고는 진행을 할 수가 없는 점 - 알 수 없는 이유로 화면이 가끔씩 깨지는 문제점 리뷰 점수: 4/10
0	게리모드까지 모드 유료화되면 진짜 개빡칠것 같다 게이브 후덕해도 멋있어보이더니 이제는 돼ㅣ새끼로밖에 안보이는구나 죽어라 게이브 얍얍
0	다최악입니다
0	엄청 팅겨요;;제 컴이 솔직히 피방컴보다 좋고 풀옵인데 팅긴다는건;; 좀 에바인거 같네요.
1	람보르기니 아벤타도르 & 무르시엘라고 이쁘고 게임 재밌어요 ㅎㅎ
0	버그 좆망게임 시작하면 한 시간 내로 버그 다섯개는 볼 수 있음
1	한문장으로 설명하자면 이게임은 완벽하다.
1	이거하다가 f받았습니다
0	지금 2020년아님? 2010년임? 사이버펑크 나오는 날이 머지않았는데 이것밖에 안됨? 이게 다? 실망스러움
1	존나 꿀잼. 전작인 워 포 사이버트론(대인지뢰)를 플레이 하고, 폴 오브 사이버트론을 하면 더블잼. 그래픽, 음악, 스토리 다 좋다. 트랜스포머를 좋아한다면 강추함. 제 점수는요 90점 드리겠습니다.
0	시간돌리는 퍼즐 게임인데 재미는 없습니다.
0	예전엔 꾀 혁명적인 게임이였다. 재미있었지..
1	한 번정도는 클리어 해볼만 하다.....하다가 암걸리네..... 모두 이게임을 해서 암에 걸려 봐요!!
1	옛날 생각이 나서 재밌게 했다. 다만 성검 원작을 안한 사람이 하기에는 그닥일듯
0	...할만한가.,.....(?) 1시간정도만하자
0	세로운 컨텐츠가 필요합니다 (please make new contents) 엔딩 보는것도 이제 지치내요... (i have tired watching end)
1	게임성이야 말할 필요도 없고 15년 버전 ost가 개인적으로 더 맘에 든다
0	진짜 소울라이크랍시고 레벨디자인을 하드하게 만든게 아니라 그냥 플레이어가 ㅈㄴ 불리하게 만들어놓은 구조가 상당수 존재하는데 치고빠지기조차 안되면 겜 어떻게 하라는거임??? 무조건 패링해라 이건가??? 수준....
1	한글화의 궤적팀에서 한글화를 해줘서 넘나 감사하지만 옛날 게임이라 좀 힘드네요 ㅋㅋㅋ... 그래도 일단 재밌게 해보겠습니다.
1	취향만 맞다면 이 게임 말고는 답이 없음. 너무 꿀잼. 나도 모르게 어느새 이 게임을 계속 하고있음. 맵 확대기능이 있으면 좋겠음. ( 휠 스크롤 이용)
1	디아블로2,3편보다 훨씬 재밌는 게임 메타크리틱 88점을 보고 전혀 과한 점수라 생각이 들지 않는 작품 아마 플레이타임 500시간 넘길듯
1	어렵지만 재밌슴
0	에휴...리마스터는 개뿔 그냥 겜 그래픽 뭐 같이 올려두고는 최적화는 개 줬나
0	시벌 패치좀 하지마! 한글패치가 적용이 안돼양!!
1	스톰4 우클릭-속성-언어에서 한국어로 바꾸세요~
1	용사30 1편은 옛날겜으로서의 추억으로 했다면 용사30 세컨드 커밍(2편)은 용사 30 1편을 뛰어넘는 갓겜이다..레알루... 용사 30 재밌게 했으면 이 겜은 필수로 하라.
1	다른분들이 평가를 많이 적어주셔서, 따로 긴글은 남기지 않습니다. 제값주고 사도 아깝지 않은 게임이라고 생각합니다. 추천해요.
1	세일이라니 그게 무슨소리요 스팀양반!!!
1	진짜 빡치는 게임인데요, 아이워너 시리즈랑 비슷하네요
0	영어로UI가되어있지만밑에커넥팅이라거써저있는영어로되어있고클릭은안되어짐;;연결이안되?
1	드래곤볼 광팬이라 예의상 사서 엔딩만 빠르게 보고 그만할 생각이었는데 진짜 어떻게 이렇게 몰입도가 뛰어날 수 있는거지 요즘 맨날 크로노 트리거 생각밖에 안난다
1	난이도 떔에 스트레스 받는데 자존심 떔에 난이도를 보통이하로 낮출 수는 없었다고 한다
1	여러분 갓겜입니다
1	파밍과 아기자기한 던전을 깨는 주인공! 들은 좋지만 중반쯤가면 파밍이 귀찮아지고 템만드는데 뭐이리 돈을 많이 때먹는지 대장간 아재가 거의 악덕 사장급이네요
0	실행 오류로 환불함 믿고 거르는 유플레이
0	플래시 게임 느낌 추천은 못함
1	재밌지만 고임 무료화 되었으니까 유입될거라 믿음
0	얼리액세스 벗어났더니 왠 이상한 표지가 되어있어
0	스토리나 분위기나 잘 몰입이 안됩니다. 저는 멍때리면서 수집요소 다 모으고 했지만... 주인공이나 스토리나 어디에도 특별히 매력적인 부분이 없습니다. 배는 블랙플래그에서 충분히 탔습니다..
1	지금까지 했던 퍼즐게임과는 확실히 다른 느낌을 받는다. 정말 대작임을 느낌.
1	본인의 캐릭터가 죽어도 아무런 느낌 없이 리스폰 할 수 있는 게임 의외로 재미있다.
0	왜이렇게 튕기나요??
0	하...그래요 게임은 잘 만들고 조작감도 다른것에 비하면 나쁘지 않은 수준이네요 는 무슨 시발 이게 사람이 하라고 만든거냐?
1	사면서 플레이 하고 나서는 후회 안하는데 조금 지나면 후회 하네요 ㅋㅋㅋㅋ
1	기대안하고 해봤는데 은근 중독성 있네요
0	잡 버그가 많고 팅기거나 멈춰서 다시시작해야하는 경우가 너무많아서 게임도중에 짜증이나네여
0	다른건 다 참겠는데 회차 연동 기능 없는건 못 참겠음.. 액션 알피지인데 그건 기본중에 기본이라 생각되는데!!
1	조금해봤는데 할만한거같습니다.
1	고전게임 그래픽과 2000년대 미국식 유우머 섞인 낫쿠소게임 미국식 유우머라곤 하지만 블리자드 개그가 많아서 친숙한 표현이 많음 저때만해도 우리자드였는데..
1	5000개의 도전과제를 완료할수 있다. 그것말고 별의미 없는듯..
1	싱글인거 같으면서도 멀티이고 멀티같으면서도 싱글인 갓겜
0	사지마요 재미없어요 초보는 강퇴해요
1	의외로 파티플레이에 꽤 괜찮다. pve는 잘모르겠
0	고인물 클랜만 안만나게 밸런스 매칭 해줬으면 좋겠다. 저렙유저가 고렙유저 만나는 일만 없다면 유입도 늘어날듯 매칭 관련 패치만 해준다면 갓겜이 될수 있음 이라고 생각했지만 그렇게 되진 않을듯, 기본적인걸 못지켜서 ㅇㅇ
1	oh 붸리 잼있숩니다 한글 패치좀 해주세요
0	진짜 한글패치 버전안되서 안되는건지;; 아무튼 첫느낌은 슈퍼파워2인줄
1	아트가 아기자기~
1	리얼
0	거지같은 게임 삭제한다 그냥
0	아니 밸런스가 안 맞네 상대 레벨도 높고 무기도 좋은거 끼고 그냥 이거 하지 마시오 당신의 멘탈이 붕괴 될수 있으니
0	진짜 서버 갓겜이다
1	3D게임중 태어나서 처음으로 하다가 멀미나서 도중에 중단한 게임 다시 도전했으나 멀미가 반복해서 난 걸로 보아 게임 시야의 부드러움 패치가 부족한 원인인 것 같음 이 부분빼면 재밌는 퍼즐겜
0	걷는 시뮬레이션이라는 태그를 달고 나오는 게임들의 특징 -별의미 없는 걷기로 지루함 유발. 스토리없음. 산위에서 떨어져도 물속에 빠져도 죽지 않음. 게임오버가 없어 도전과제는 그나마 따기 쉽지만 지도가 없고 나침반도 없어 끈기를 요하는 경우가 많다.
0	보통 오래된 게임을 리뷰하면 지금 기준으로 보면 재미없다는 글을 많이 쓰는데. 이건 아직도 기억나는게 그때도 재미가 없었음.
0	정말 이딴게임 왜만들었나모르겟네
0	ㅈ망겜임
1	인게임 에디터 어디서 삽니까?? 여기서 산다고 하는데 도저히 못 찾겠음....
1	아직도 잊혀지지가 않네 에너미 컨트롤러 발동! 좌로 우로 AB!!! ㅋㅋㅋㅋ... X발...
1	빠른이동이 거지같은 것만 빼면 최고의 게임 대형몹과의 전투가 진짜 재밌음2회차 요소도 쏠쏠하나 뭔가 끌리진 않음
1	솔직히 지브러시가 좀 더......... 크흠 흠 !! 헴!!
0	그래픽부터 졸작,거기에다 DLC는 몇개나 갈아만들었는지 셀 수가 없을정도. 도시 시뮬레이션계의 반동분자
1	진짜 재밌어요. 한글패치도 꾸준히 되어서 어렵지 않고 좋네요~
1	이거 겁나 재밋슴!!! 추천!!
1	5분컷 ㅎㅎ 핑크아워랑 핑크해븐 둘다 잼나요~ 재 생각엔 우리 핑키씨 이야기 스토리 좀 더해서 정식출시 해도 좋을거 같은데..
1	갓굴리기
1	재밌네요 재 스타일입니다 bb
1	장점 : 할게 많음. 단점 : 배울게 많음.
1	그냥 너무좋음
1	가격 대비 정말 재밌다. 이 게임은 패드로 하는것보다 키보드 하는걸 추천한다 키보드는 예를들어 프레츨을 주문되었을때 버터는 b 시나몬은 c이래서 편했는데 엑박패드는 그냥 ABYX 위아래왼오 다 ㅋㅋㅋㅋ
1	으... 게임성은 괜찮긴 한데.. 내 멘탈이 많이 깎이는 것이 조금씩 느껴지기는 하는 게임;;; 멘탈이 약하시거나 잔인한 것 잘 못보는 분들은 이게임은 추천하지는 않음;;; 그래도 이런 종류 게임을 좋아하시는 분들은 한번씩 해보시는 것도 추천해요.
0	내 취향은 아니라 딱히 할 말이 없다.
0	업적때문에 초반부분만 여러번 재식작 했는데도 안깨짐 클리어만하면 업적은 따기쉽다해서 산건데 개답답함
0	좆같은게임 어떻게하는건지 알려줘야지 시발시발 템맞춰서 우주여행하고있으니까 사람들이 내꺼 다 죽여버리네 살려주세요 외칠시간도없이 12시간동안 한게 우주의 먼지가되어버리더라
0	최악~~~~~~~플레이 자체가 안됨~~~ 삭제~~~
0	그래픽 좋은 노가다 게임일뿐
1	걍 개짧은 비주얼노벨. 커엽긴 한데 너무 짧아ㅠ
0	인디겜
1	재밌어요 다음에피소드기대할게요
1	클리어 및 도전과제 완료 여러가지 철학적인 질문들도 존재하지만 거기에 대해 깊이 생각하지 않아도 즐길 수 있다. 스토리도 재미있었고.. 내가 이런 게임에 익숙하지 않아서 그런진 모르겠지만 난이도가 조금 있었음.
1	보라 보라 보라색약 맛있어.
1	비행기의 관심있고 좋아하고 잘 안다면 상관없는데 모르고 있으면 어려움 당연히 시뮬레이터니 그러겠지만 그리고 거지같은건 기본 기체들이 다 병신들밖에 없으므로 그냥 P3D 가거나 이번에 마이크로 소프트 신작 가는걸 추천함
1	결국 공략을 보게 만드는 마성의 게임
0	어려움모드 예산은 겁나 짜게주면서 중고는 사용하지마라 ㅇㅈㄹ 이거 완전 별점테러하려고 경쟁사에서 보내는 스파이 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	무료라고 해서 게임 받았는대 실행도 안대고 무결 검사도 했는대 걍 무반응임 ㅡㅡ
0	게임 왜 다 초기화됨? 내 노력과 추억들 다 어디감?
0	영어 자신없으면 사지마시길 바랍니다 불매운동이라도 펼치고싶을정도로 게임자체가 설명충입니다.
0	제 컴퓨터 시스템 요구 사항맞게 설치를 햇는데 게임을 진행하지못할만큼 잦은 총돌과 응답없음이 계속 반복되어 게임 자체를 플레이 할수가 없습니다 10.500원 을 주고 삿는데 취향을 느끼지도 못하고 차라리 깔지마세요 진짜로 심각합니다
0	그냥 했다만...
0	하지마요 서버 맨날 터지고 난리남 무슨 이벤트만 시작되면 렉 쩔어요
1	홍콩판 gta. 볼륨은 그보다 적을지 몰라도, 총격전이나 맨손격투는 gta보다 뛰어나다.
1	정말로재미있네요~
1	갑자기 실행이 안되네요 오류 해결방법좀;;;
1	더빙때매 귀가 썩을지경이긴 한데 게임이 재밌다. vr 필구게임 인듯
0	왜 인게임에서 로그인도 안되고 시디키가 유효하지 않다는거라고 뜨는가. 오리진에 시디키를 입력했더니 유요한건지 제품까지 똛하고 뜨느만...장난치나
1	도전과제 만들려고 제일 쉬워보이길래 했는데 진짜 쉬웠습니다. 그리고 진짜 내가 뭐하고 있는건지 생각이 들고, 정말 좆,,아니 좋은 게임이라는 생각이 듭니다.
0	개병신임
0	이거 마우스말고 움직이는 키 따로 없나??? 너무 불편해요.
0	ㅈ고전ㅈ망겜
0	에드온이 없어 레포데 2보다 확실히 재미가 떨어진다
0	워해머인거 빼고는 내세울게 없는 개씹창 망게임 1.좆노잼 2.난이도 창렬 3.온라인 멀티안됨 솔플 개노잼 오브젝트 파괴해야되는데 슈터보이 계속나와서 총알 피하느라 때릴 시간이 없음
1	어이 친구 신사답게 행동해야지 그만좀 벌떡일어나 X씨X발럼아
0	로그인문제 극혐
0	한국 음성은 없더라도 한글 자막은 있어야 할거아닌가! . 게임강국인 한국어가 없다니 ㅉㅉㅉ 한글 인터패이스와 자막 업데이트좀 해주세요 1!
1	씨쨈 꿀잼~ 상관없지 이게 제일 좋은 게임~
0	최신게임이 맞나 싶은 그래픽효과,텍스쳐 말고도 문제가 많은데. 모션 딱딱하고 전형적인 스토리라인,게임은 지루하기 그지없고. 만들다 만 느낌이 너무 많은 게임.
0	병신겜 FPS의 던파
0	모든 면에서 발전을 하였지만...록온기능은 예전 그래도 가져왔다..정작 겜은 재미 있지만 조작의 불편함으로 짜증을 유발한다... 불편한 록온 변경..근접한 적에게 록온이 되지않고 저 멀리있는 적에게 록온 되던지 플레이의 흐름을 막는다..
1	퍼즐입니다. 이 게임은.
0	하하하하핳ㅎ하하하하핳ㅎ하하핳ㅎ하하하ㅏ하핳ㅎ하카운터 훅들어오네 레알 ㅈㄴ 놀라서 헤드셋 던졌잖아
0	마우스던 패드던 키를 누르면 0.5초후에 행동을 취함... 그거만 아니면 재밌는 게임이 될거같은데 반응이 느리니 뭘 하고 싶어도 짜증만 나서 게임을 꺼버리게 됩.니다
1	1년 뒤에 하세요
1	첨에하면 빡센게임 그리고 겜시간100시간해보고 망작어쩌고 찌껄이세여 같이하실분 친추요
0	업그레이드재료 다모았는데 그담 할게 없음그리고 결정적으로 어느정도익숙해지면 매우 지루함..반복반복
0	환불 시기를 놓쳐서 못했어....ㅠ
0	개 애미 뒤진섀끼들 보소 4.8만에 얼윽으로 오픈월드 지원한다고 해서 믿고 샀더니 좆같은 십 스캇물 싸질러 놓고는 그걸 또 무료화까지 하네 야이 시발놈들아 집에 불나서 일가족 다 타죽어라 애미 뒤진 새끼들아
0	무서워서 못하겠쪙 ㅜㅜ
1	숨은그림찾기 좋아하고 집념있는 사람에게 꼭 추천하고 싶은 게임
0	당연히 들어가야 할 요소들을 dlc 랍시고 돈받고 파는 클라스 보게??? 돌았냐? 시즌패스로 사서 상관은 없다만 너무 어이가 없어서 평가 수정한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	총+RPG+커마 미쳤다 진짜 = 정말 미쳤네 얘네
0	Are you kidding me? There are a lot of mouse pointer errors. 시발 장난해? 마우스포인터 오류 존나 많아서 열쇠 따지도 못하고
1	너무잘만듬 내취향
0	게임이 상당히 지루함 디펜스게임 특유의 달성감과 성취감 혹은 긴장감 이런게 전혀 안느껴짐...
0	처음에 적응하기가 너무 어렵다는거랑 캐릭터 모션이 너무 다리만움직여서 생동감(?)이없는점 익숙해지면 재밌다는데, 익숙해지기전에 흥미를 잃어서 껐습니다. 탑뷰슈팅게임 좋아하는데..ㅠ(에일리언슈터 꿀잼)
1	기적없이 담담하게 흘러가는 이야기.
1	고전 RPG에 추억이 있거나 해보신 적이 있으면 추천드립니다. 다만 근래에 자주 보이는 편리한 네이게이션 RPG에 익숙하고 고전 특유의 불친절함이 싫으시면 비추천
1	다른사람들 부품모아서 마이컴 장만하기
1	씹2창난 탱크조작법 어케좀 해봐;;
1	일러스트도 나쁘지 않는편이고 스토리로 나름 ㄱㅊ은편(영어크리) 다만...다좋은데... 너무 길어서 중간에 오토마우스쓴게 함점.... 결론은 도과용이다.[u/]
0	이것저것 다 뺴고 전부 리젠 시스템이 맙소사.. 리젠된것들은 의미없이 전투를 더해야 한다는게 너무나 고통스럽다. 리젠 타임을 많이 조정이 필요.
1	플탐이 짧아서 아쉬움
0	서버가 개 쓰레기다. 이게 무슨 말인고 하니 2017년식 스포츠카를 샀는데 보닛을 열어보니 60년대식 트랙터 엔진이 들어있더라 이런 말이다. 정상적으로 게임 못한다. 나는 10만원이 아까워서 꾸역꾸역 한다.
1	1회차용 단순 액션게임이지만, SF적 비주얼과 그에 걸맞는 음악을 즐기는 분이라면 푹빠져서 할만한 게임. 나온지도 오래되서 가격도 부담없이 구할 수 있음.
1	소름돋겠지만, 불과 몇달전만해도 샵킵1이 얼리엑세스였다...
1	캐릭터 4명 다 개성있어서 좋고 퍼즐 풀면서 잘 만든 게임이란걸 느낌. 컨트롤 익숙해지면 재밌고 타격감 좋음. 코옵할때 채팅기능없는건 좀 아쉬운듯 사실 이 겜 하려고 스팀 깔았는데 최근에 엔딩봤다. +한글화 기다리고 있었는데 감사합니다..
1	이건그래도'사운드소리'나옴근데,,,그래픽옵션베리하이해도구려보이는건나뿐인가?
1	상대의 머가리 꼴통을 부셔버리는게 좋다고? 찢겨발린 상대방 위에서 도발하는게 좋다고? 그럼 이건 너를 위한거야 츄라이!
0	노잼... 영상 완전 옛날꺼에 조작감 구려요
0	평가가 떨어지도록 낮은데 문제는 플레이이랑 관련한것은 없고 다른게 있어서 평가가 난것처럼 구는건 지겨운일도 아니고..;;
0	이걸 정가로 산 내가 레전드다
0	돈주고 사기에는 비싸고 가성비가 모자람
1	와. 크툴루. 와. 광기. 그리고.. 삭제해라 애송이. 처음하시는 분들은 약간 어렵더라고 유산에서 해도 말고 다른걸 고르시길 빕니다. 의외로 해도를 밝히는데 얻는 경험치 량이 어마어마 하거든요.
0	나는 이게 뭐라고 디럭스 에디션을 샀을까... 가장 큰 단점은.. 재미가 없다
1	인생을 살며 한번쯤은 꼭 플레이해봐야할 명작 시리즈 중 하나라고 생각될만큼 탄탄한 스토리를 보장합니다. 강추~!
1	prince of persia the two throne 3부작의 대미. +5
0	(저장용) 십새끼야 절대 키지마 절대깔지마 절대 하지마 이게임 련아 좆같아 아직도 잊었어 잊었냐고 왜 지웠다가 다시깔아자꾸 실수를 반복하지마하지마히지마하지마
0	치트엔진 키자
0	먼지 96%에서 마지막 하나를 못 찾겠음 ㅅ@ㅂ
1	자신이 밀덕이고, VR을 가지고 있다? 이 게임은 구매 1순위입니다.
0	너무 재미없어요 핫도그 하나 사먹는게 더 즐거울것같음
0	공중 회피가 안되고 조작감이 애매함 맨땅에서 미끄러지는 것좀 어떻게 해줬으면 좋겠음
1	굉장히 재미있습니다. 스토리텔링과 짧고 굵은 게임, 여러개의 도전과제를 달성할 수 있어서 승부욕도 자극합니다.
1	자잘한 버그와 아시아 서버가 없는게 아쉽다..
0	처음에는 잘해주는거같다가 나중에 서버터지면서 방안잡히고 그와중에 새 케릭터카 나오내? 망했어
1	1500시간 밖에 안했는데 재밌네요.
0	온라인에서 갑자기 누가 내차를 터뜨렸고, 나포함 3~4명가량이 폭발에 죽었다. 그리고 튕겨서 랙이거니 생각했지만, 돌아온건 영정 대체 왜지?
0	왜 한자뜨면서 안돼죠? 계속무한반복이고 한자때문에 더모르겠어요
0	자기들 만의 특색을 버린 병신게임 ㅎ
0	좋은 스토리, 매력 넘치는 캐릭터들.. 하지만 난이도가 매우 높아 중반부 이후로는 공략 없이는 진행이 불가능했다. 직접 퍼즐을 풀어보고 싶어하는 사람들에게는 맞지 않는 게임. 5/10
1	요즘 배그하는 흑우없제?~
0	뭔가 게임이 붕 떠있는 느낌 시점부터 맘에 안듬.. tps 인데 조준할때 3인칭할지 1인칭할지 정할 수 있는건 좋은거 같음.. 근데........차량 운전중 커브 돌때 너무 끊기는거 아니니...? 조작감이 어우....GG
0	뭔.. 조작감도 별로고 어중간하게 로크라이크 따라하려다 이도 저도 아니게 된 게임 세일해도 사지 마라
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 업다운업다운 츄츄츄 한번 클리어하고 재밌어서 다시돌음 ㅋㅋ 아 2011년감성 대단해
1	게임 평가: 100:80% 게임이 중독성이 강하고 정말재미있다. 다만 처음할때 컨트롤이 잘 않되서 빡치긴한다. 그리고 주인공을 먹어보면 미트볼 맛이 날꺼같은데 ... 출혈 개꿀 TO. 걍 지갑열자.
0	어렵습니다.. 파워밸런스 오집니다
0	하지마진짜
1	그냥저냥 가볍게 즐길수있는 공포게임
0	할 때는 재밌는데 엔딩에서 갑자기 엿먹임 걍 주토피아를 봐라
0	좆 같은 조작법
1	곡괭이가 짱인 겜
1	아니 씨벨 둠기지 카드키 어디있음?! 짜증나죽겠네 알려주세요 제발 ㅜㅜㅜㅜ 거기서 개짜증나서 광인에게 자살함 ㅠㅠㅜㅠ
1	역시 혁신이 명작 ㅋㅋㅋ
1	어두운 분위기만큼은 대단한 게임 공포 게임 이라지만 공포요소는 없고 그 분위기에 움찔움찔 하는게 끝이라 공포게임 잘 못하시는 게이머 분들도 쉽게 할 수 있는 게임
0	잼틀그라운드하세요
0	게임은 재미있지만 십년째 연재되지 않는 만화와 같습니다. 스토리가 중요한 게임인데 더이상 스토리가 나오질 않으니 굳이 할 가치는 없다고 생각합니다.
0	TRASH 게임. 개열받음 ㄹㅇㄹㄷㄱ ^^
0	한글화좀만들어줘요...
0	정.말. 만들다만 어드벤처 액션 덩어리 와~~~~ 즁말 재미따~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1	아슬아슬한 돌탑을 쌓는 것과 같이
1	제일 빡치는게 도망칠려고 달리면 소리 난다고 죽는 게임.. 아오 빡쳐 게임 플랫폼은 공포게임인데 안드로이드 에일리언에 대해서 너무 무기력하다.. 맨날 도망만 가야하고, 무기는 거의 적을 정지시킨다는 의미.... 2회차를 할사람이 있을지 의문이 듭니다
1	갓겜입니다. 무조건 구매하세요. OMSI 이후로 죽어나가던 버스시뮬레이터가 살아돌아왔습니다.
1	라라 얼굴 점점 못생겨지는 이유 무엇?
1	좀만 여러모로 신경써서 업뎃좀 해봤으면 림월드에 비벼볼만 할텐데 많이 아쉬움 근대 왜 이게 650시간이지????
0	이 거지같은 게임은 좌표를 어떻게 짰는지 모르겠지만 해상도에따라 찾아야 하는 그림이 씹힘 ㅡㅡ 이거 하실분은 2빼고 하세요 1이랑 3는 괜찮더라
0	매칭을 돌리고, 인공지능 전투를 실행하면 톱니바퀴만 무한하게 돌아간다.
1	보스가 되어 모두를 조지세요 2편에 이은 가앗겜
1	잼있는데 어려움
0	이건진짜 DLC없으면 플레이 못할 수준임... ㄹㅇ 현질 유도 갓겜
1	이게임 갓겜입니다....정말이에요.... 나만당할수는 없지ㅇㅇ
1	재밌써여ㅓㅇ
0	초반엔 괜찮지만 점점 노가다해야되고 다이아몬드 모으기가 함들어서 클릭대비 재미를 느끼기 어렵다.
0	막상 인게임에 들어가면 타격감은 허공에 종이를 베는것 같고 그래픽은 아이온보다도 안좋습니다 차라리 뭐 B급이라고 불리는 퀸즈블레이드나 아제라? 이런게임들이 훨씬 훌륭하게 느껴질정도입니다 퀄리티를 기대하는 분에겐 양심적으로 추천하지 않습니다
1	진짜 오랜만에 록맨 제대로 하는 기분 들었습니다. 최고입니다. 이게 나온게 어딥니까. 다른 시리즈도 쭉 만들어줘요... 록맨 팬들 이제 아재되어 지갑 두둑해졌습니다.
1	용의성역에서 대화시 꺼지는 버그가 있습니다. 그외에는 버그 없는듯.
1	플탐도 길고 스토리도 재밋다 그리고 꼭 패드로하자
0	오류 덩어리
1	롤질리면 할만함
0	내손가락 개 개쓰레기 ㅗㅗ
1	마음에 드는 게임입니다. 게임 플레이가 어렵고, 잔 버그가 많다는데 저는 0.11부터 플레이를 시작한 유저라서 그런지는 몰라도 버그는 많이 발견되지 않습니다! 충분히 재미가 있구요. 가격이 오르기 전에 지금 그냥 구매해두시면 좋을 것 같아요 :D
0	최적화 수준이 윾비 저리가라 수준임 컴사양으로 빝코 채굴가능한 닝겐들 많이 하셈
1	나쁘지 않은듯?
1	120원치곤 재밌네 조작이좀 병신임
1	몰라도 한 대는 때릴 수 있다 철권이 매운 맛이라면 솔칼은 순한 맛
1	대략 7시간만에 본편엔딩 봅니다 다 좋은데 점프맵 너무 힘들다다 그래도 살만합니다 꼭 dlc 까지 사시길
0	동물들이 케니s도 울고갈 사운드플레이를 하네요;;
0	개좆망겜 왜하는건지 1도 모르겠자너
0	이게임은 공포게임의 모든 클리셰를 넣었다. 그것에 의해 6명의 청년들은 3월1일 국가의 기념일에 정신적으로 휘둘러졌고 잠을 이루지못했습니다. 망겜
1	바이오하자드 레벨레이션1 전작1 과 비슷한 분위기라서 전작 처럼 공포스러운 분위기를 선호 하신분이라면좋아할 것입니다..단점이라면... 3DS게임을 PC로 인식하여 그래픽만 조금 변형 한것뿐이지만..그래도 질의 엉덩이를 볼수 있어 좋음
1	접대용 게임으로 정말 좋습니다. 특히 접대할 사람이 친구라면 같이 즐기기 정말 좋습니다. 설명을 못하면 보이지 않는 물리적 접대를 보여주세요
1	실제 낚시를 하는것처럼 졸음이 쏟아지는 게임이군요! 수면제로 적합합니다
1	비록 핑이 높지만 게임성은 좋습니다
0	싱글 할꺼라면 그닥 추천하지는 않는게임....
0	산지 오래되었지만 이제야 시간나서 해본 게임. 왜 조작감이 엿같다는걸 깨달았고 삭---제
0	손에 뭍혀서 만든 갓망겜
1	PC버전으로는 처음 나온 진삼국무쌍인데 무난합니다. 진삼국무쌍을 좋아하시는 유저라면 재밌게 즐길 수 있음..
1	전작 magic 2013 보다는 재미면에서 떨어지는 것 같지만요. 재미있게 하셩내요.
0	뭐랄까... 처음 하는 사람들에게는 조금 불친절하네요. 저는 게임이 잘 이해가 안되고 UI랑 조작이 정리정돈이 안된 것 같아서 추천하지는 않습니다.
0	이게 참 무료 게임이니까 상관 없겠지 싶지만 애니메이션이라던가 그래픽이라던가 많이...부족하네요
1	2~5분 이면 도과 올클 가능 (6개)
0	3챕터 겨우 파밍다하고 세이브해놓고 다시켰더니만 낙하버그 걸려서 처음부터 다시해야됨 개씨1발 돈은 다주고 하기 존나 싫네 버그 수정좀 해라
1	Fm 올드 유저로써 17 되면서 선수간 연계가 좋아지고 수비가 좀 좋아진 느낌입니다 하지만 페널티킥 성공률이 비현실적으로 낮은데 좀 불만이긴 한데 곧 패치 될것 같구요 나머지는 불만이 없네요. 대만족!!
0	이거 너무 .......
0	여기 제작진 게임 거의 다해봣는데 그중에서 최악입니다. 스토리완결도 미묘하게 끝내지고 퍼즐도 숨은그림찾기가밖에없어서 4시간동안 지루하게 플레이한 게임입니다. 굳이 매력적이라고 하면 시간을 왔다갔다하는정도고요. 시간죽이기용 게임으로는 -_- 네..
0	이런 애미 뒤진진게임 아니시발총소는데 시발 갑자기총이안사져서죽음애미뒤진게임
1	졸라 어려움 한국어 나오면 다시할생각있음
0	정말 갓----겜 이군요 꼭 사서 해보세요 하면할수록 당신은 모드더 건전과 무지개모드에 취할겁니다
0	맵도 넓고 자원도 많은데......
1	밸브라는 회사를 만든 걸작중 하나 2019년에 플레이해도 전혀 꿀리지 않는 게임성과 비주얼!
1	가볍게 즐길 수 있어서 좋음
0	기분이 꼭 배틀필드는 잘돼는데 도트게임하는데 렉걸리는 기분임
1	배그로 걸린 암 이 갓겜으로 나았습니다
1	세일하길래 사서 잠깐했는대 몰입이안되서 껐다. 난이도도 제일 어려움으로 한거같은대 스팀세일이 과소비를 만든다.
1	컨텐츠가 많진 않지만 인간과 상어가 서로 스릴있게 적당히 재밌게 즐길 수 있는 게임인것 같습니다. 바다버전 레프트4데드 라고 생각하시면 될것 같네요. 저는 재미있게 했습니다. 정식으로 발매될때가 기대가 되네요.
0	조작방식에 대해 매우 화가나네요 제점수는 성의를 봐서 2점입니다
0	초기화하는방법좀
0	스톰3부터 해오던 유저인데요 정말 맘에들기는 합니다 그런데 60프레임 설정해놓고선 게임하다보면 스토리부분에서 프레임 드랍현상일어납니다 gtx 1070 인데 말이죠 ㅎㄷㄷ .. \ 불편한거까지는 아닌데 자막이 밀려나서 개빡침
0	그냥 그런 게임... 킬링타임용...
0	이거 할빠엔 바느질 해요 바느질 핵 꿀잼ㅋㅋ
0	잠깐하는건 잼있는데좀더 하고있으니 좀 질림까만 자전거 같지도 안은 자전거에 녹색 졸라맨 비스무리한 사람탄거 그렸는데 9800원에 사가는거 보고 아 의미없다라고 느낌ㅠ,.ㅠ ㅋ
0	암호화가 헤제되지 않음.
1	처음 그래픽을 보면 그 첨담함에 한번 놀라지만 게임을하다보면 좋은 게임성에 두번 놀랍니다
1	맥주 한잔하면서 편하게 하기 좋은 게임 그런데 ㅠㅠ너무 짧다..근데..갈라랑 하이드랑 사귀는거임 ㅠㅠ?마지막에 머야
1	게임 출시 당시에는 정말 안좋았지만 지금은 훨씬 나아지고 유저도 많아졌네요 더 나아지는 모습이 보기 좋습니다
0	아니 게임 좀 하다가 자꾸 Send Report 보내라면서 팅기네요 ㅡㅡ 다시켜서 저장 되어 있는 파일 불러와도 계속 Send Report 뜨면서 팅김 ㅡㅡ 게임을 하라는건지 말라는건지요?? 짜증나네 환불해줘요
0	와우! 이렇게 조같은 게임은 게임은 처음 봅니다! 2시간 걸려서 다운 받았어니 갑자기 다시 다운로드를 시작하네요!발시
0	무슨 플스1 게임하는줄... 인터페이스가 너무 정신없고 조작도 정신사납습니다 익숙해지면 괜찮을거라는데 익숙해질수가 없었다...
0	그닥 별로..
0	게임이 재미 없는건 아냐. 버그가 있다거나 설정이 맘에 안 드는것도 아냐. 그냥 어려워서 못하겠어
0	배지 제작했는데 90퍼 할인쿠폰 나와서 구매해봄. 10단계를 경험하기 전 까지는 나름 괜찮은 게임 같았다.
0	예전에 주황색 로보크래프트 일떄 고티어무기들고 저티어가서 양학하는게 꿀잼이었는데..ㅜㅜ
1	괴수물 쌉가능
0	심지어 이 새퀴들 wasd 방향도 로테이션도 전작이랑 똑같이 엿으로 만들어 놓음. 발전사항이 전혀 안보이는 망할.... 내돈.
0	아니 게임 실행도 안돼고 시발 게임을 하라는 거에요 하지 말라는 거에요? 예? 아 괜히 샀네
1	씨빨.
0	뭔가 새로운 시도를 하기 위한 테스트용 버전이라는 느낌이 강하게든다.
0	난 포켓몬이랑 비교되서 넘모 재미없던데 걍 닌텐도 있는 사람은 포켓몬 하셔
1	친구들끼리 정신없이 미친듯이 하고싶다면 이게임을 구입하세요 아무생각없이 즐길수잇습니다 가격도 적당하네영
0	업뎃 = 또 다른 버그
0	양산형 현질유도게임
0	정말 흔하게 볼수있는 짭게임입니다 차라리 무료게임인 언턴트를 하십시오
1	코끼리 뿌우우우
0	이 시기에 바이킹은 기독교가 아닌 오딘 다신교였음에도 기독교로 오기되어 잘못 표현 돼있다. 차라리 미디블1토탈워 확장팩 바이킹 인베이젼을 다시 하는 게 나을 정도. 오픈 마켓에서 사는 바람에 환불도 안 되니 그냥한다. 젠장 ..
0	어떻게 하는건지
0	아니 게임을 구매했는데 키를 눌러도 반응이 없어... 이거 실행 우찌하는거요...
0	최적화 별롭니다. 1080인데도 불구하고 프레임이 이리저리 요동쳐서 신경쓰여서 게임을 할수가없음 뛰어가는데 수영을 하는 모션이 나온다던지 길거리 몬스터가 지지직하면서 하늘에 있다던지 버그도 심각함
1	무서움 마니
1	TALK에서 yukata123 이라고 치면 하나가 유카타를 입고나옵니다. 도 cat이라고 치면 고양이귀를 때거나 붙일수도있네여
0	위쳐2이거은검12대미지짜리가강철검23짜리보다쎈거이거오류인가?
0	레지던트 이블의 몰락... 좀비보다 무서운 주인공 좀비는 장해물이고 사람이 진짜적
0	거함거포주의의 꽃인 전함과 전함의시대를 끝낸 항모가 동시에존재하는 병신같은겜
1	드디어 지역락 풀었네 세가 새끼들아
1	진행하는데 갑자기 중국어 나와서 겁나게 깜짝놀란게임
1	친구와 함께 주사위를 던지세요! 그리고 친구의 뒷통수를 주사위로 힘껏 갈구세요! 깨알같이 귀여운 캐릭터들과 숫자 하나에 환호와 피눈물이 왔다갔다 하는 게임 도박을 온몸으로 느끼고 싶다면 추천드립니다 스구리 기여어
1	내 인생 최고의 병맛 게임
0	이런 좆망겜을 치킨값으로 사다니 내가 잠시 미쳤었나 봅니다.
1	이 게임은 마약과 같다 - 베니토 무솔리니
1	뭔가 6만원이나 주고 하기엔 뭔가 아쉽고 게임 자체도 마음에 들긴 합니다. 그래도 최적화에서 조금 아쉽네요
1	? 이게 왜 내 라이브러리에 있지
1	플레이타임 치고 게임이 너무 비쌈 근데 재미는 있음
1	게임하는 내내 빡이 쳤다
1	환청을 듣고 환각을 보는 주인공을 플레이하는 게임임 근데 플레이한 사람들이 환청을 듣는댄다 갓겜;; 개인적으로 플레이하는데 크게 불편한 점은 없었음 연출 뛰어남 진행하면 할수록 매우 몰입됨 갓겜;;;;
0	재밌기야 한데 유비소프트 전작에서도 답습한 부가요소 수집같은 건 좀 줄이거나 없앴으면 좋겠음 하다가 존 적도 있어서..
0	한국 공섭 만들어줭..
0	이걸 좋다고 기다려서 한정판 예구했던 내가 병신이었지.. 소비자를 쓰레기로 보는 렐릭새끼들의 게임은 절대 사면 안된다.
0	최적화 쓰레기 노한글 쓰레기
1	99%가 빗나가서 빡종해도 어느샌가 정신차리면 다시 하고 있는 이상한 게임.. 전설 철인까지 겨우 깨고 이젠 손도 안대야지 싶었는데, 어느샌가 또 하고 싶다는 생각이 드는 제가 변태인걸까요?
0	최악의 게임. GFWL을 빼고 팔아먹던지, 이거 가지고 씨름하다 결국 라이브러리 삭제한다.
0	1월에 정식한글패치 한다매 이놈들아!!! 가격도 겁나 비싸고 사람은 없고 컨텐츠도 없고 재미도 없고 있는게 뭐냐
1	지금 기록상 115.6시간이라고 적혀있지만 사실 2시간밖에 안했다 게임은 꺼졌는데 중지가 안되서 113시간동안 혼자서 돌아가고있음ㅅ.ㅂ 게임을 중지합니다 중지...중지가 안돼
1	캐릭터에 정 주지 마세요 ^^l발...
0	다이렉트게임즈 사고 게임설치하니.. NOT WORKING GAME 그런데, DEAD RISING 2는 잘 돼.. 2에서 3로 가는 동안 프로그램팀이 바뀌었나?
1	빠른 버그패치 좋아여
1	롤 좆바르는게임
1	내 기준에서는 언더테일보다 재밌었던 웰메이드 갓겜
1	함 해볼려고 사긴햇는데 솔직히 환불각이나오긴하네
1	아직 평가 내리기는 무리지만.. 그래픽, 한글, 전투, 전개 등이 모드 마음에 든다. 특히 4배 느리게 전투할 수 있어 더 욱 더 마음에 든다. 아직 버그나 게임 전체 옵티마져가 안되었지만,
1	짧게 할만함
1	킬링타임용으로 괜찮을거라 생각하고 샀다가 생각보다 꽤 오래 걸려서...머리쓰는 게임 좋아하는데 하면서 재미는 쏠쏠했음.
1	스토리도 나쁘지않고 타격감,액션둥 좋은것들도 있지만 버그가 매우 거슬렸다.
0	잼꿀잼인줄 알았는데 노잼
1	이거 강추합니다. 너무 재미있고요 멀티나오면 정말 유명해질것 같네요]
0	이거 왜 소리가 안줄여져 옵션에도 기능이 없어
1	장점 - 깔끔한 그래픽 / 친절한 힌트 / 저렴한가격 / 사운드 단점 - 스토리 X / 짧은 스테이지 / 짧은 플레이타임 한줄평 - 세일기간에 구매하여 플레이 하길 바라며 가격 값은 하고 남는다.
0	서버 ㅈ 버리지 겜
1	몰입감도 좋고 선택지도 많고 개인적으로는 소마 보다 더 좋았습니다. -한글패치 하시려면 반드시 패치전 베타 퍼블릭 뭐시기 상태로 해놓으셔요
0	ㄱ한글패치하면 컷신 소리가 안나와서 미치겠네요..결국 걍 영어로 했는데 그닥 와닿지않아서 ㅠㅠ
1	개발자가 한국인이었군요. 어쩐지 게임중에 요리밀어 조리밀어 이ㅑㅇ아ㅏㅇ아ㅏㅇ아아 클리커! 라는 말이 나오길래 이거 한국어인가? 했는데 ㅋㅋ 게임은 재밌음. 퍼즐이랑 스테이지도 많고 모드도 많아서 재밌어요.
1	손잭스인 내가 이 게임을 왜 샀을까 한 판도 못 깼으뮤ㅠ
0	형만한 아우가 없다는걸 느끼게 해준 작품이며, 다소 뻔한 스토리, 과도한 동성애 코드등는 불편하게 만들었습니다. 한국 유교사상이 배경이 되어 있으니 궁금하신 분은 한번 해보셔도 상관 없겠지만, 전 이 전작 아날로그만 하고 끝내시는걸 추천 합니다.
1	할만 하네요ㅎㅎㅎ 세일 할 때 샀는데 역시 레고 게임이네요 재밌어요ㅎㅎㅎㅎㅎ
1	딱 가격만한 게임이었다. 한 삼십분정도는 재미있었으나, 곧 알게되듯 결말이 너무 한정적이여서 한시간 하고 두번다시 안할만한 그런 게임이었다. 하지만, 가격이 싸니 용서가 된다. 한시간간 재미있었다.
1	엄청 추천하진 않지만 두시간정도 즐길 수 있는 게임. 고인물이 너무 많아요. 그래도 재미는 있지만 오래 하고싶은 게임은 아닙니다.
1	재미있습니다. 하지만 주변에선 저혼자 하네요; 그러다보니 저도 요즘은 잘 안함; 레이싱 게임 좋아하시는분들이라면 추천드립니다.
0	원작 게임보다 답답한 조작감, 가끔 발생하는 의문의 입력 씹힘 그리고 미국 내에서 판매하는 첵스 믹스를 사야 얻을 수 있는 추가 캐릭터와 멀티플레이 기능
0	처음에는 오 이거 좀 신박하고 재미있는데? 라고 생각했지만 하면 할수록 반복되는 패턴에 쉽게 질려버렸다. 정가주고 사긴 좀 아깝고 세일할때나 한번 사보는게 괜찮을듯
1	여러분은 안심하고 구매를 해주십시오..
1	꼭 하세요. 두번 하세요!
1	2D 상당히 부드럽다. (부들부들)
0	진입장벽 겁나높음 게임 한번해보겠다고 연습하다 3시간되서 환불도 못함 ㅠㅠ
1	어어어 하다보니...
0	초반에 힘들면 얼마나 힘들겠어.. 라는생각으로 액트 2정도까지 깨다보면 돈이아까워서 계속하게되지만 절!대! 다신 손대고싶진않은게임입니다. 액4까지깨고나서 친구들과 그만두자고 합의하고 껏슴다..
0	딴거 없고, 조작감이 무지막지하게 불편하다. 방향키를 똑같이 눌렀는데, 어떤때는 살짝만 움직이는가 하면, 어떤때는 휙휙 움직인다. 거기다 어떤때는 자기 멋대로 방향전환을 하는 경우도 있다.
0	기술력이 딸리는건지 아니면 할 의지가 없는건지. 절대 비추천, 게임 밸런스를 논할 단계가 아니라 기술적으로 고쳐야할 문제부터 처리하는게 게임을 살리는 길일듯
1	마인크래프트 를 좋아하는사람과 FPS를 좋아하는사람과 아기자기한걸 좋아하는사람에게 추천합니다 (물론, 세가지 다좋아하는사람은 더욱추천하구요)
1	이거 고인물로 개꿀잼인데 좀 더 공룡을 추가하면 더 재미있을듯
1	뒤돌아보니 어느새 1500시간을 바라본다. 그리고 후회하지않는다. 2015/01/17 어쩜좋아 두배가됐어
1	1. 엉덩이가 가벼운 허세덩어리들은 투페어로 찍어누르십시오 2. 벌떡싸움을 이겼다면 신랄한 감정표현은 당신의 권리입니다 3. 정마담도 전술적 팬티술을 사용합니다 우선 15만 칩짜리 옷부터 사세요 4. 적당히 잡숫고 손털 줄 알면 손모가지를 보전합니다
0	1이랑 별로 다른점이 없음;;그리고 영어크리 시벌;;쨋든 1이랑 별로 다른점이 없어서 걍 아무거나 사는게 나은듯
0	튕김 튕김 5연속 튕김. 이게 겜이냐 ㅋㅋㅋㅋ
1	들어와라 ㅋㅋ
1	복셀로 이정도의 분위기를 표현할 수 있는 건 혁신적이다.
0	씨디키 어쩌라는거지?
1	재밌어 어 ㅈㄴ 재밌어 해킹하는맛도있어 근데 차량조작감 왜이러냐고 난 징징이들이 또 징징대는줄 알았더만 진짜 별로였다..... 난 윾비에서 한번더 실망하고간다 하지만 게임성 하나만큼은 좋은듯 그리고 이건 나만그런진몰라도 프레임드랍 심하더라
1	모험을 좋아한다면 지금 해도 재밌는 게임 최신 게임보단 좀 어지러울 수 있어요
1	HALO의 힘을 빌어 만들어진 탑다운 방식의 게임.
0	저스트코즈2 는 큰맵에 비해 할것이 너무 없는거 같은 느낌이듬
0	진짜 제발 이딴게임 추천하지마라.. 추천글 보고 샀는데 ...
1	현질을 많이 해야한다는 점을 재외하고 맘에드는 편이다
1	스팀 클라우드 지원된다길래 포맷 했더니 세이브 날아감 ㅡㅡ;;; 비주얼드 좋아하시면 추천합니다. BGM도 괜찮고
1	디아좋아하면 해야함 ㄹㅇ 근데 진짜 컨셉자체가 엄청 복잡하긴해서 틈틈히 정보를 수집해서 알아가야함 그것조차 재밋다
1	아기자기한 느낌입니다. 그런데 컨텐츠가 적어요...
1	확실히 제로의궤적부터 중2병요소가 들어가면서 섬궤 시리즈에서 극을 달리고 있긴 합니다만 재미있긴 합니다. 섬궤3 언제 나오냐...!
1	정말 시간가는줄 모르고 게임했네요 ㅎㅎㅎㅎ 간만에 재미난걸 찾아서 흐믓합니다..
1	스트리머는 이걸 깨면 돈을 받지만 나는 ?
1	진엔딩까지 다봤습니다 갓겜이네요 로그레거시도 재미있게 플레이했었는데 정가 구매가 아깝지 않은 게임이였습니다 브금도좋고 플레이도좋고 진입장벽도 그다지 높지 않다는 생각이 드네요 망설인다면 ㄱㄱ!
0	무기 좋으면 고인물도 못이기는 겜
1	음... 알파 단계라서 그래픽 설정이 안되서 힘드네요...그래픽 설정만 잘 되면 좀더 편할것 같습니다.
1	초반에는 재밌는데, 어려움
0	이건 뭐.. 실행조차 안되서 체험도 못하고 삭제하네요. 뭐지.. 서버 관리 부터 잘 하셨으면..
0	얼리엑서스 부터 업데이트 될때마다 해왔는데 어째 업뎃을 할때마다 재미없어지는 신비로운게임 환불은 안되나요
0	게임자체는 좋았지만. 게임에서 요구하는 미션에 대한 가이드가 일체없다. 임무를 받으면 임무에 해당하는 위치나 목표를 가이드해야하는데 죽여야하는 대상이 있다면 ㅁㅁ를 죽여야겠다 라고 나올뿐 간략적인 방법이 없어서 해매다가 지워버린 game
1	겁나게 세세하네요 처음에 컴퓨터 안놔지면 의자나 책상 바꿔보세요 두번쨰 실내에만 문이 있으면 안됩니다 세번쨰 밖과 통하는 문을 만드세요 멍청한 실수 같지만 모르실경우 조금의 팁이 되길 바랍니다.
0	다키스트 던전 한글화 [team-sm.tistory.com]  디시인사이드 다키스트 던전 갤러리 [gall.dcinside.com]  다키스트 던전/던전 [namu.wiki]  다키스트 던전/골동품 [namu.wiki]
1	여러분 구름섬은 존재합니다..!
0	삼촌새끼 차는 안주고 차도 안빌려줬으면서 전화해서 술취했으니 데리러오라고 하네 건방진새끼
0	재미없음 너무강제성플레이에 토악질나옴 개노잼 불합리하게 캐릭죽는건 닼던맛이나서 재밌었지만 다른것들 파멸의시계(어려움플레이시 던전100퍼탐험 강제) 라던가 몹리젠같은 시스템들은 너무 노잼으로 만드는 주역들
0	게임은 잘만들었음 하지만 잘만든게 재밋진 않더라
0	현실 아싸는 끼어들 틈이 없습니다..ㅠ
1	슈팅 게임이 아니라 퍼즐 게임
0	t쓰래기
0	재미도 못느끼겠고, 퀘스트 동선이 매우 불친절하여 찾을 수가 없습니다. 전투는 조잡하고 지루하며, 초보자를 배려하지 않는 인터페이스가 돋보입니다.
1	음. 스팀 무료게임치곤 재밌긴하지만 좋은 퀄리티를 발하신다면 추천 하지않습니다 그래픽은 그다지이고 맵도 그다지 좋은 퀄리티는아니지만 게임자체는 하이즈나 데이즈 처럼 재밌네요 할만합니다 고로 전 추천
1	Paper,Please를 더 빠른 리듬감으로 즐기고 싶다면 적당한 가격에 알맞은 재미
0	쓰레기가 있다면 이 게임이 아닐까, 쓰레받기로 담아 버리고싶다. 무료게임인 BVE를 하는게 나았다. 유투브 보고 혹해서 샀는데 그것 뿐이다. 업데이트 몇개월째 안하고 다른 게임만 출시한다 쓰레기들..
1	한국어 설정 어떡해 하나요?
1	제욱이네요
1	이 제품은 David가 매우 추천
0	한글패치도 안해줘 최적환지 발적환지
1	젠파트 꿀잼
1	그 당시 그래픽으로 재미도를 극강화한 게임! 밤에 불 끄고 하면 재미가 2배! 몰컴하면서 스나이핑 할 때, 엄마가 들어오면 재미가 3배!
1	빅3가 나오는걸 보고싶다면 당장 지르십시오!
1	난 재밌었음 근데 부스터 쓸때 영문으로 바꿔야한다는거 존내 불편했음 그거만 빼면 할만했음
1	아이랑 같이 하기 좋아요~
0	90시간을 했지만 이렇게 돈이 아까운겜은 처음이다 모션 추가 왜 안쳐하지? 익룡,모사사우루스 추가 왜 안하지?
0	모드판매 슈발... 모드따위에 왜 돈을 발라야하는지 노납득이다 밸브 망할것들아
0	진짜 재미없어요. 사지마세요
1	그럭저럭 할만한 게임입니다.
1	한글화 감사합니다! 느긋하게 하려고 했는데 재밌어서 시간가는 줄도 모르고 했네요ㅠㅠ
0	저에겐 조작이 조금 어렵네용 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
0	쓰레기. 더 이상 업데이트도 안함. 게임 지운다 ㅂㅂ
0	진짜 이 시리즈를 좋아하는 완전 골수팬 아니면 추천하지 않음. 하고 있다 보면 내가 2017년에 이런 그래픽의 게임을 하고 있어야 되나 회의감이 든다.
0	자유모드를 기대한다면 사지마라
1	격투장 한 라운드 끝나고 f2연타하고 장비 바꿨다가 다시 차면 무기차고 격투해요
0	재미가 있을진 모르겠지만 플레이 중 움직임이 멈추어서 이동이 되지 않는 버그가 있다 그러면 하루를 다시 처음부터 진행해야 하는데, 그게 두어번 연속되면 스트레스가 머리를 친다. 결국 난 환불.
1	재밌는데, 동전 줍는게 너무 짜증난다. 몇걸음 떨어져서도 주워지는 모드 없나...
0	오류리아
0	전작보다 느려진 전투템포 늘어난 몹 체력, 끝날 기미가 안보이는 전투 심지어 나중에 해금되는 템 설명만 거창하고 젤 처음던져주는 템이랑 별반 차이도없음 핸드오브페이트1 생각하고 하면 큰코다치는 겜 전작은 흙수저판 어쌔신크리드라도 됬지 이건 유사겜수준
0	마블 빌런들과 히어로들 레고화 되서 게임으로 나왔습니다 근데 뭔가 정감이 안가네요 ..
1	저는 건전한 포커를 합니다
1	롤러코스터 타이쿤과 플래닛코스터의 중간지점에 해당하는게임 지나친 현실감으로 플래닛코스터가 어렵거나, 롤코타 최신작은 너무 망작이라 못하겠고 아직도 롤코타2를 붙잡고 있으신분들에게 강추합니다.
0	게임이 너무 무거운데요
1	370시간 한 유저가 추천합니다 갓.겜
1	한마디만 하자면... 그래서 3은?
1	재밌는데요
0	희망이 있을거라고 생각하고 붙잡고있었지만 그런거 없었음.
1	친구들과 하면 정말 재미있는 게임
0	시발 유비 겜하는데 겜이삭제되냐 에미뒤진겜
1	리얼 개 꿀잼입니다. 협동하는 맛도 있고 아주 좋아요
0	돈날렷닼ㅋㅋ
1	멋진 작품입니다. 간지나는 대머리. 몰입되는 스토리. 쉬운 난이도. 높은 자유도. 안타깝게도(?) 2편이 1편의 미션까지 모두 사용가능하게 해주었기에 더 이상 플레이할 일이 없어졌습니다. 만약 1편을 다시 켠다면 도전과제 때문이겠지요.
1	짧은 플레이타임으로 적당히 즐길 수 있는 게임입니다. 이런 게임이 적성에 안맞는지, 마지막 보스에서 대여섯번 트라이 했습니다만, 클리어하기 불합리한 수준은 아닙니다. 3 ~ 4시간 정도 할 일이 없을때 시작하신다면, 엔딩까지 무난할 것 같네요.
0	귀여운거 빼고나면 사실 남는게 별로 없다..
0	씨바 돈주고 샀는데 안돼노? 어릴적 추억을 회상할려고 했더니 개새기들아!!!!!
0	네 2시간 해봤는데 재밌어요 퀘스트도 하다말고 그냥 놀고있었어요 그리고 끄고 모드 구경하다가 다시들어갔더니 실행이 안되요 ㅗ
1	프리더어어엄!! 테이크 데모크라시!! 에일리언 스컴백!! 리퀘스트 잌셉티드 쿵 꾸엑
0	이거 살 사람은 뒤로가기 눌러서 오버쿡2 사러가라 이거 온라인 멀티 안됨
0	브얄챗을 했더니 정공을 받았습니다.
1	스토리上 브금上 갓-겜
0	게임하다가 대사가 오글거려서 끈 게임은 이게 처음임 ..
1	한글 한글 한글 한글 한글 한글이 아쉽습니다 한글 한글 한글 한글
0	초반에 편하게 총질하면서 스트레스를 풀 수 있다. 음악은 무조건 틀어놓자. 음악이 흥겹다. 하지만 웬만하면 크게 세일할 때 사는 것이 좋겠다. 그리고 제발 인트로좀 스킵 가능하게 해줬으면 좋았겠다.
0	번역 제대로 안돼있는 ㅆㅡ레기게임
0	굳이 게임 조작을 마우스로 하는 이유를 모르겠다. 마우스 조작으로 인해 오동작이나 조작의 불편함이 더 큰 느낌 과거에 XT시절의 게임을 기대했지만, 조작감의 차이로 많은 답답함이 느껴진다. 게임 자체가 뭔가 덜 만든듯한 느낌이 든다.
1	멍때리고 하기 좋은 게임
1	코옵하면 즐거운게임 2편.
1	고양이가 불쌍해요 좋은 게임입니다
1	재미있다 너무
0	지도에 내가 어디있는지 정도는 알려줘야 하는거 아님? 뭐 이리 지도를 ㅈ같이 만들었냐 게임이 좋으면 뭐해 이런 작은 것들이 ㅈ같으니 다른것들도 다 ㅈ같게 느껴지지 썅
1	모바일보다는 조금 낫지만 큰차이는 없음 게임자체는 재밋어서 추천
0	wtf 아크나하세요
0	일딴 끊김을참고 게임성을위해 또는 게임제작자를 위해 게임을 해보았다.. 역시.. 끊김과상관없는게임이라는걸 난 이게임을 통해 잘알게된것같다 물론 개인적일수도있다
0	절대 하지마라 희대의 망작이다
1	카타나? 크리켓? 다 껒영 배달물이 최고의 무기당
1	이런 게임을 만들어내는 일루젼.. 그들은 분명 인류의 희망이다.
1	멘탈좋은사람만 하는게임
1	레이첼
1	알마 긔여어
1	+ 엔딩이 있는 클리커 게임 (10시간 내외) + 쉬운 도전과제 좋은 클리커 게임입니다. 돈값 해요. 7/10
1	데모인데도 좀비 AI가 소름끼치게 정교함 허리 높이의 책상이 앞을 막으면 빙 둘러서 오는 대신에 그걸 타고 넘고 오고 높은 곳에서 밑층에 사람이 있는 걸 보면 난간에서 떨어지는 등, 나같은 겁쟁이가 무서워할만한 좀비로 잘 만듬
0	라딸용
0	너무 과대평가된 야겜이다. 왜 빨리는지 모르겠다.
1	난 공산당이 싫어요
1	한글 번역은 어색하지만, 게임 자체는 재미있고 볼륨도 큰 퍼즐게임. 가이드에 완벽 공략이 있습니다.
1	포인트 앤 클릭 게임을 좋아한다면 적당히 할만한 게임..힌트가 좀 부실하다는게 단점..
1	너무짧아서아쉽다
1	영알못들은 조금 헷갈리수도있는게임 공식한글패치를 해줬으면하는 작은 소망이있음 그거말고는 자동차게임으로서는 즐기기좋은게임.
1	결말이 허무한것만 빼고 세계관도 좋고 비행하는재미도 좋고 그렜어요
0	아니 몇시간동안 북미(NA)서버에서 게임 하다가 다른 캐릭터 좀 키워 볼라고 캐릭터 체인지 누르니까 팅김 그리고 다시 재접하니까 북미 서버가 사라졌네 ㅋㅋㅋㅋ 뭐야 ㅋㅋㅋ
0	아.... 이거 일단 개어렵고 ㅈㄴ 재미없음 잘하면 재밌을 수도? 있겠는데 처음에 조금하다 포기할각 유튜브 찍는거 아니면 굳이 돈주고 안하는걸 추천
1	기병차징이 된다는것만으로도 갓겜인데 토탈워 처음하는 사람한테도 매우매우 친절한 게임임 아시아 유일의 현지화가 한국이라니 놀라울따름
1	상처받은 어른들을 위한 이야기. 방황과 이별. 후회, 그리움. 그리고 다시 가족. 왜 항상 잃고나서야 후회하는걸까? 옆에 있을때, 가까이 있을때 그것이 소중했고, 항상 함께 있고 싶은것 이었음을 왜 그땐 몰랐을까...
1	마블 덕후라면 .. 한번쯤 상상해 보지 않았을 까요?마블 게임이 나왔으면 좋겠다 영웅들로 플레이 해보고싶다 네 바로 여깄습니다. 내가원하는 히어로 를 선택해서 지금바로 전장에 참여하세요
1	피파 온라인 하다가 위닝을 넘어왔는데. 피온과는 비교도 안되게 재밌어요! 그냥 컴이랑만 하고 있긴한데 질리지 않고 재밌는 것같아요!
0	ori랑 비슷함 내손이 구려서 못깨갯다 그래서 비추임
1	서어어버가 터지는 것 좀 어떻게 해주시죠 유비님들
0	이 걸 왜 샀 지
1	이런 형식의 게임 장르 자체가 상당히 매력적이고 중독성이 강함. 그래픽적으로 상당히 발전했고 시스템적으로도 좋음.다만 여러 잡다한 버그들이 발목을 잡는다는게 아쉬움
1	요리사 하세요!! 요리사 개잼씀!!!!!!!!!!!!!!!!
0	나만 재미없냐 난이도 조절도 못하고
1	요즘 세대의 청소년들이 간접적으로나마 어셈블리어와 cpu 코어 처리등을 간략하게 이해할수 있도록 만든게임. 컴퓨터 동작 원리를 알아갈 수 있는데 있어서 방향성이나 뼈대를 잡아가는데 있어 좋다고 생각합니다
0	왜이래
1	정해져있는 답이 없고 창의성을 발휘할 수 있어서 너무 좋아요. 친구들에게 같은 챕터 하게해봤는데 전부 다르게 클리어하는 모습이 기억에 남아요. 전략 두뇌 게임 좋아시는 분께 강추!
1	재미있어요. 엔딩 다 봤네요. 개인적으로 friend 엔딩이 좋았던 것 같아요. 전체적으로 스토리도 흥미롭고 성우 연기도 나쁘지 않습니다. 다만 분기가 좀 더 다양했으면 좋겠고 스토리가 길었으면 하는 아쉬움이 있네요. 속편도 나왔으면 좋겠습니다
0	음...jrpg 잘맞으면 사세요...취향이 아니면 라이브러리 장식품...
1	좁은 곳에 타이런트가 달려오면 답이 업따
1	고블린 메나스 dlc 개혜자
1	재미있네요 시간때우기도 좋고
1	좀 죽으라고 ㅅ발
0	넌 나에게 모욕감을 줬어 같은거 더좋게 내놓고 기존구매자 뒤통수 쳤어
1	이게임을하고나서 고환암이나았습니다.
1	명작... 두먈이 필요없다
1	처음부터 끝까지 아무 생각 없이 할 수 있어서 좋아요!
1	나의 열정이 매우 좋아함ㅎ 갓겜임 모드도 깔아서 즐기길 추천
1	스텔스 게임을 2D로 표현 할 수 있는 극한까지 표현한 스텔스 게임.
1	1챕의 충격을 아직도 잊지못함
0	아니 진짜 암살이벤트에 왜 1명있다가 잡으면 갑자기 경비2명이 생김? 1명있는거 암살했더니 갑자기 2명생겨서 다들키는데 ㄹㅇ 개빡친다 진짜..
0	썩 재미있는 게임이라고 하기에는 뭔가... 퍼즐 자체는 피쳐폰 미니게임 수준이고 연출에 공을 들이긴 했는데 그다지 와닿지는 않고... 천원 이하로 줍줍한다면 그냥 한 번 해볼만은 하다.
0	하프라이프1을 사면 자동으로 딸려오는 유저들과 데스매치를 벌이는게임 하프라이프에 나오는 무기들로 데스매치를 벌인다 오래된게임이라 그런지 재미는 없다 혹시나 하는 마음에 다운받지도 말것
1	그래픽 보다 게임성을 더 중요시 생각하는 게이머들은 꼭 해보길.. 분대 명령 내리고 하는게 정말 재미지다
1	진짜 퍼즐중에서 가장 잘만들었다고 생각되는게임.
1	존잼인데 왜 아무도 안하냐구ㅜ
1	아직까지 본 카드게임들 중 MTG의 대지 시스템을 가장 잘 변형한듯 합니다. 사실 카드게임이라기보단 덱 요소가 있는 전략게임에 가깝습니다.
0	하는 내내 답답했다 재미없어
0	멀티만있으면 재밌게했을듯 격겜에 기본적인 멀티가 현재는미지원임
0	패드로 해서 그런진 몰라도 조작감이 정말 쓰레기같음
0	와 시@발 아직도 얼리엑세스네 + 베타되도 병@신임 거르셈 걍
1	내가 잘 못하는걸수도 있는데.. 뭔가 어렵다이해가 안된다고 해야돼나..
0	이거 산지 몇년이 지났는데 아직도 앞서 해보기냐 이런 게임이야 말로 먹튀라는 말이 어울린다 여러분들은 할인하더라도 이런 먹튀 게임 하지 마세요
0	예전처럼 무장 능력치/특기 한번에 보였으면 좋겠네요
0	소문이 궁금하면 한번 해 볼수도.
1	RPG+슈팅게임 스토리, 그래픽, 게임플레이 모든 것이 단순하지만 그만큼 부담없이 할 수 있었던 듯 무료게임치고 큰 볼륨도 마음에 드는 부분
0	왜 무료냐고오오오오오오오오오오오오오오오. 레포데도 그래서 망했잔아아아아아아아아아아아아아.
0	게임을 잘못다운받았습니다.
0	잘 만든 건축 시뮬레이션 게임이지만 모든게 딱딱 맞아떨어지는걸 좋아하는 사람에게는 비추 어쩌다 생긴 빈공간 하나가 엄청난 스트레스를 주는데 저걸 없애려면 다른 층도 건드려야하고 그럼 이게 무너지고 저것도 무너지고 으아아아아아아아악
1	넌 전략이라 생각 할지 모르겠지만 이 게임은 복불복이다 그리고 전투만 잘하면 장땡이다 할만은 하더라
1	으아아 너무재밋어 ㅠㅠ
1	아주 감각적이고 세련된 고전게임 요즘같은 dlc폭풍 시대에 무료로 꾸준히 컨텐츠를 업뎃해주는 몇 안되는 겜
0	이걸 게임이라고 만들었는지 조작감 저질에 컨트롤 하는게 무슨 난 플레시게임인줄알았네... 환불해주쇼!
0	어크시리즈사상 최악의 디럭스까지 만원도 아깝다 개인적으로 gunpoint가 더 재밌었다
1	캐릭터마다 보이스가 각각 있고, 시를 읽듯이 말하는게 아닌 현재 감정에 맞춰서 연기하듯 말하는게 맘에 특히나 드네요. 그리고 인터넷에서 패치를 구하면........ㅎㅎ
0	패치 받는 시간이 오래 걸리고 전용 서버를 써야하고 온라인 인증을 해야하고 너무 불편합니다. 게임도 몇년이 지났고 개발사도 없어졌는데 프리하게 할 수 있도록 패치나 해줬으면
0	메트로 2033처럼 재미있고 엔딩까지 얼마안남았는데 계속 로딩중에 팅김 그래서 나갔다가 다시 들어와도 똑같고 게임을 지웠다가 다시 깔아도 똑같음
0	쌍팔년도게임도아니고 저장기능이 없어 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	1100원을 그냥 버리고 싶거나 스팀 라이브러리를 채우고 싶은분들을 위한 상품입니다(한마디로 망겜)
1	정신없이 재밌음 아직은
1	이 게임을 하고나면 우리가 그동안 생각해왔던 정치라는 것이 얼마나 골때리는것인지 알게됨...
1	어후 브금 졸라 무섭네
0	유튜버,스트리머가 플레이하는걸 보고 샀다가 막상 플레이해보면 지루한 게임
1	이거 칼만 있으면 깸
1	게임은 좋은데 느낌이 좀 이상하더군요. 뭐랄까, 해외여행에서 EX애인을 만난 기분이랄까요. 문득 넥슨 서비스때가 그리워졌습니다.
1	재미있습니다. 다만 중퇴하는 사람과 모바일에서 무료라서 모바일도 괜찮을 것 같아요
1	유로트럭은 아기자기한 맛이있고 아메리칸 트럭은 미국의 넓은 도로를 달리는 시원한 맛이있다 가격 대비 혜자 힐링게임
0	하프라이프 1을 소스엔진으로 하는건 특별하지만 소스엔진과 하프라이프1은 어울리지 않네요 버그와 총쏠때 반동이 너무심해 플래이하기도 불편합니다 그리고 소스엔진이지만 그래픽은 커녕 하프라이프1 과 똑같아요
0	데드라이징3 뜨는 타이틀화면에서 멈춰버린다?
1	바쇽은 나도 할수있었다. 꽤 재밌었음. 이거하고 책도 샀음 세계관이 훌륭하다.
1	총질하는 재미도 있고 게임컨셉도 괜찮고 할만한 게임 이긴한데 플레이타임이 그냥 메인스토리만깨면 너무짧음 잡다한 부가미션들이 다 똑같이 반복이라 지루한느낌도 있고 아쉽네요 이 가격 다주고 산다하면 좀 아까운 느낌이 .. 세일할때 삽시다
1	그래픽성능 체크하는데 최고에요
0	도전과제 깨기용 게임 굳이 해야할까 싶은 뻔한 내용이지만 무료니까 뭐.
1	여전히 고해상도에서 많은 단점을 가지고 있지만 단기간에 게임을 완성하는 데 이보다 좋은 엔진이 없다. 2로 버전이 올라가면서 스팀과 연동되는 기능이 많이 사라져서 아쉽다. 창작마당, 도전과제 등… 특히 창작마당은 왜 없앤 건지.
1	매우 좋다, 그러나 좀 비싼감이 없긴 있다.
1	재밋잇어 보여서 그냥 삿는디... 2인용인......
1	영어 조금만 되면 캐리비안의 해적 주인공이 되실 수 있습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	심심해서 시비걸고 다니는 게임
1	입체 기동장치의 화려한 액션을 제대로 구현한듯
0	유료 모드는 아닌것 같습니다
1	RTS 군사 전략시뮬중 제일재밌습니다. 한국스토리 재밌따. "이게 다 꿈이었으면 좋겠다"
1	확실히 재미있음 그래픽도 괜찮고다만 유명하지 않아서 그렇지유명하면 잘될게임
0	음...그냥 땅 파서 물건 찾고 이야기 듣고.....끝
1	재밌게 했습니다! 역시 평가 보다는 직접 해봐야!! 근데 2회차는 손이 안 가네요ㅎㅎ
1	이 게임을 상무대로
0	딱 10시간 짜리 게임 그이상도 그이하도 아님
1	소총쓸려고 해도 맥스가 자꾸 권총으로 바꿔든다. 권총에다 박을 권총성애자새끼
1	타이밍에 맞는 긴박한 브금과 오직 달리기만 해도 힐링되는 게임
1	하다보면 졸림
0	삼도수군통제사
0	에러만 납니다.
0	어우 하다가 빡쳐서 마우스 던질뻔ㅋㅋ
0	소설(스토리),세계관,재미 등등 다 좋은데 한가지 단점인데.....ㅈㄹ 게임 제작사가 문제네
1	어 믿을만한 한국인 없어~
0	대체 뭐하는 겜일까..
1	게임하다가울은적은처음입니다 리뷰써보는것도처음입니다. 리뷰는쓰지도않는제가 리뷰를쓰게만드는게임이며 이미게임을넘어선것같네요 제스팀라이브러리에있는게임중 단연최고이며 아버지는 엔딩을보아도 쓰레기입니다.
0	자막 만든놈 종아리 걷어
0	게임이 안깔려요
1	와 이거는 딱 음... 10~20 시간용 귀여워서 괜찮긴 함. 작물들이 조금 더 빨리 자랐으면 더 오래 했을듯 시간 떼우는 용으로 괜찮음. 사람들이 많이 하면 더 재밌을거 같긴 한데 아는 사람만 아는 게임인거 같다~!
1	갓겜...... 임베디드 맛 보고 싶은 프로그래머는 이거 정도는 해봅니다.
1	이오랑 야스하고싶다
1	게임이 끝나면 로비로 나가기 누르고 로비에서 또 매치 돌려야하는 시스템 너무 불편하다. 차라리 매치가 끝나면 "한 판 더?"라는 버튼 만들어서 그대로 게임 다시 시작하는 그런 시스템이 좋을 것 같다.
0	플레이 타임이 너무 짧고 퍼즐이 너무 시시해요. 그래픽은 끝내주고 너무 예쁜데 재미는 없었어요
0	배틀그라운드 프로듀서가 버린 게임 그런거 만큼 좆된 게임
0	조작감 개쓰렉... 거기다 한글패치도 이상하고 게임 들어가고 5분만에 종료함;
1	내가 문명도 이렇게 플레이 안 했습니다. 근데 산지 며칠 됐다고 벌써 이지경입니다. 도망쳐
1	퓨디파이가 하는것을보고 구매해서 해보니 스트레스가 확 풀리더군요 친구한테도 선물해서 같이해야겠네요 ㅎㅎ good game
1	영화같은 게임 하지만 분기점 바껴봐야 크게 달라질것도 없는 스토리.. 그것이 좀 아쉽긴 했다.
0	3인칭으로 카메라만바꿔서 돈받고 파는건 어때? 난이도 조절도 돈받고 팔았는데. 이미 만들어진거 3인칭카메라 대충 붙이고 그래 10달러면 어떨까 탑뷰에선 안보이던 조잡함만 드러나고 3인칭 했다고 바뀐것도 없이 걍 카메라 위치만...
1	판도를 신경쓰는 사람이라면 전쟁을 자제하고 웬만하면 압도적인 국력으로 몰아붙일 것
0	하면 안돼요
1	킬링타임용 게임! 인정합니다.
0	사람들의 평가가 안좋은덴 다 이유가 있다는걸 알았다
1	노래좀 눠줘
0	확실히 스토리텔링이나 게임성은 매우 뛰어나다. 하지만 pc 조작감은 최악이며 이걸 그나마 완만하게 하기위에 사야하는 장비까지 있다.
1	재미있음 후회안함
1	크라이시스는 비디오 게임계의 전설입니다. 게임 매니아라면 반드시 플레이해 볼 것을 추천합니다.
1	스토리가 앞으로 진행되고 있다는 느낌을 주는 게임은 정말 오랜만입니다. 앞으로 바이오하자드 넘버링은 계속 1인칭으로 부탁합니다. 퍼즐이 매우 그지같습니다. 샷건 타격감이 개지립니다.
1	김도님 하는거 보고 따라왔습니다 너무 어려워욧 (난죽택)
0	이게임 처음나올때가 2013년인가..처음나오자마자 샀는데 진심으로 후회중이다 내 마음대로 움직이지도않고 명령도 내리면 하다가 갑자기 멈추고 짜증이났다 지금은 어떨려나 그리고 처음나올때 가격이 4만원이상이었는데 진심 극혐이다
1	갬성의 에브가 사용자라면, 두 말할 필요없이 사용하는 것이 인지상정
1	꿀잼 다만 아쉬운점이 있다면 본 미션 말고 컨텐츠가 없다는것
1	게임이 렉이 좀 걸리긴 하지만 이건 내 컴퓨터가 않좋아서 그런거고 게임 자체는 매우 잘만들었음월드워 1때도 해봤는데 재밌어서 살까 고민중
0	억지로 스토리 늘린 갓겜 다들 한번씩 하세요
0	금시편 두번째 중추 파괴해야 되는데 캐릭터가 내려가질 않네요. 이거 저만 그런건가요...?
0	겜 그래픽이 넘꾸져....
0	화면 뭉개짐 윈7 임 게임 해상도 조절이안됨 해상도를 옵션에서 바꿔도 게임이 달라지질 않음 해결법부탁
1	너무 뻔한 전개를 생각하고 있다가 엔딩보고 놀랐음. 다만 플탐이 너무 짧은 게임이라 정가주고 사기엔 좀 돈 아까운 느낌임.
0	진짜 ㅈ 같네요 사람 돈만 퍼질르게 만들고 게임한번 들어가기 엄청 어렵고 챗도 저 마음데로 칠수있는게 아니라 제한이 정해져있네 작성자야 너 이딴게임 만들고 기분 좋냐? 사람 엿갔게 만드는게 니 취민가보다 ㅋ 앞으로 니 인생 뻔히 보인다 ㅆㅂ럼아
0	최초실행시 잘되던게 껏다키니 하얀화면뜨고 소리만들리는상황 삭제수 재설치해도 똑같음 통합그래픽으로 설정후 실행하니 작동은되는데 10프레임이하로 뚝떨어짐...
0	머랄까 번역을 하려면 다 해놓지 하다 말아놔서 퀘스트가 진행이 안됨 번역을 하고싶어도 단어를 번역하고 싶은데 안되는 단어들도있고 짜증나서 지워버림
0	인생 말아먹음
0	뭔겜이여 이게
1	죄송합니다만 저만 렉 걸리나욥??
0	이 게임 저장 안되네요
0	업데이후 이겜은 망했음친구랑 딱2명 이서 할떄가 가장꿀잼 업데이트 취소 안됨?
1	독특한 스타일의 게임이라서 찜해놓고 있다가 할인하길래 사봤는데 나름대로 머리굴리는 재미는있음. 근데 1.4만원어치 볼륨인지는 잘 모르겠음 엄청 금방 클리어해서
1	같은 그래픽.. 그래도 하게되는 마력
0	고증은 그렇다치고 무기 밸런스가 너무 심각하다. 차라리 둘 중 하나만 좋다면 어느정도 괜찮은데 이건 너무한 거 같다. 서버상태는... 이하생략
1	퍼즐게임에서 엄청난 교훈을 주는 갓-겜 한글화 지원! 획기적인 게임디자인이 매력적이게 다가옴 근데 가면갈수록 어려워지므로 생각해볼 필요가 많음
1	업데이트를 하면 할수록 망함
0	진심으로 멀티 극혐임 내가 솔로 할려고 이걸 산게 아닌데 이딴 서버 운영이라니
1	문과는 읽을 수 없는 글입니다.
1	삼선짬뽕 안에 소라도 멍게도 들어있어서 신박했으나 엄청 매웠다. 극한의 반응속도를 요구하는 게임. 창작마당의 중요성을 새삼 또 깨닫는 좋은 게임이었습니다.
0	찐자 쓰레기 시발 무슨 핵쟁이 절반이야...
0	흐앙 할려고 휠까지 샀는데 슈밤 연결이 안됑 허허허헝 pc에선 연결이되는데 왜 넌 연결을 못하니 헝헝헝헝 휠이 연결됐다면 '예' 지만 난 안되니 아니요 연결되면 다시 '예'
1	심장마비걸리겠누
1	할거 없을때 재밋는 게임
1	나같은 닼린이도 클리어 쌉가능
1	어려우니까 마음을 비우고 하세요
1	횡스크롤 화이트데이를 하는 느낌입니다. 한국어화 되어 있어서 몰입감이 상당합니다. 기대 이상의 재미를 느낄 수 있어서 만족합니다.
0	세이브를 하는 방법이 번거롭네요
1	야겜이 아니라 그냥 할만한 겜이란 느낌입니다. 쓸데없이 게임성도 좋고 재미도 있네요. 근데 중독시키는 몬스터 만나면 어렵습니다....
1	신세계. 존잼
1	주님 오늘도 제가 정의로운 도둑이 될수 있도록 도와주세요
1	킬링플로어 공룡버전
1	레지던트 이블 / 바이오하자드 HD 되팔렘 리마스터  이것들은 얼마다 되팔아먹으려고 리마스터를 몇번하는건진모르겠지만 이번에있던 신규 조작법과 기존 조작법 둘중 뭐가 좋을까하고 바꿔가며했더니 머리 아프다 당신들은 둘중 하나만 쭉 파도록 어쨋든 잼있다.
0	어떻게하는지 모르겠고 너무 어려움
1	아. 전작을 하고 4일동안 24시간을 해서 이 게임을 클리어했습니다. 재밌네요. 근데 왜 이렇게 긴거야?
0	냉전물 / 엑스컴 / TPS / 실시간 / 전략성 / 이모두가 모이면 갓겜이 될꺼라고 어리석은 희망을 품던 시절도 있었습니다. 그 해답을 뷰로가 보여줬습니다... 시발 3000원이 아깝다...
1	책으로 봤지만 게임으로 다시하니 어찌 기쁘지 아니하리오.
0	용량은 30기가나 잡아 먹는데 모바일 게임만도 못합니다. 돈이 정말 아깝네요. 5만원 쓰레기통에 버린기분이네요...
1	트레일러에서 열차로 외계인 밀어버리는 거 보고 오르가즘 느껴서 일찍 사둔 게임 지금 보면 어케했노 시발련ㄴ아
1	무거운 배필1
0	걍 개미없음
1	간만에 마음 편하게 즐길수 있는 게임을 만났습니다. 한동안 게임 불감증이였는데 이거 하면서 잃어버렸던 게임의 재미를 찾았습니다. B급 영화나 게임 좋아하시는 분은 무조껀 강추! 입니다.
0	한글화가 되었다고 나오는데 폰트가 깨져서 보이지 않습니다..... 이건 언제쯤 고쳐질 예정인가요?? 한글이라서 써있어서 구매했는데... 안되니까 답답하내요 ㅠㅠ
0	진짜 어이가없어서; 만들었던 캐릭터가 지워져가지고 새로만들어서 힘들게 다 깼더니 갑자기 파일이 충돌하면서 지워진 캐릭터가 힘들게 스토리모드 다 깼던 새 캐릭터 없애버리고 치고올라오네? 이게 뭡니까? 뭔오류인데 이거?
0	최고의 대기 시뮬레이터. 기다린만큼 보상을 받는 느낌은 있지만, 기다리는 동안은 엉덩이 분비물 냄새가 난다.
1	플레이 타임이 매우 짧습니다. 그래픽도 맘에 들고 프레데터가 높게 점프하고 그런것들 다 맘에 드는데 1스테이지 끝난 기분에서 게임이 아에 끝나버리는... 개인적으론 전작을 더 재밌게 했습니다.
0	밸런스가 저세상을 갔다. 티어덱이 결국 벽덱이기때문에 그냥 혼자서 벽보고 게임하는거랑 별 차이 없다. 오리지널 시절보다 전략성이 퇴보했다. 여전하다.
1	마음에 평화를 안겨주는 게임
1	GM도 있고 TRPG하는 느낌 물씬나는데 액션에다가 여러가지 스까스까 마 이거 붓싼게임 아임이까?
0	할만할것 같은데 뭔가 과금이 창렬같아서 손이 안가고 그냥 하스에 비해 하기 귀찮음
1	존ㅡ잼
0	서버좀만이있었으면 좋겟네?한판도못하구 서버혼잡해서 나중에 접속하라구계속그러네서버좀;;
0	RTS주제에 가벼운 진입성으로 띵작의 반열에 오를 뻔 했으나 얼마 없는 유저수 + 대전게임인데도 불구하고 지형지물을 랜덤시드로 만드는 바람에 밸런스있는 게임을 기대하기 어려움
1	초반부터 함정나오고 렉 덕분에 낙사당하는 유물찾이 게임.
1	30달러 건짐ㅋ
1	매우 탄탄한 스토리, 자신이 플레이한것에 따라 달라지는 엔딩, 아름다운 BGM이 합쳐진게 언더테일이라고 보시면 됩니다. 물론 덕후새끼들이 판을 치지만.
0	프레임 드랍이 너무 심해서 환불함 .. 게임은 죽어가면서 하는 재민 있는거 같은데 프레임 드랍이 너무 심하니까 게임 외적으로 짜증남
0	다 깨긴했는데 너무 어렵따..
1	튕김때문에 좀비도 못죽여보고 끝을낸 에프터"파티"
1	상점에 붙여있던 주의 문구를 보긴했지만 역시 윈도우 7 에서는 호환이 잘 안되는것 같습니다. 하지만 이 게임은 완벽한거 같습니다. 이런 단점이 없다면 꽤나 괜찮은거 같습니다.
0	삶
0	망작
1	맞으면서 배워라
1	갓겜 그림이 채워지는게 만족감을 느낀다
1	노래도 좋고 박자도 좋고 다 좋은데 심히 빡쳐서 저혈압 치료됨 ㅈㄴ빡쳐서 머리 쳤더니 거북목도 해결됌 추웠는데 열나서 자동 핫팩됌
0	자 내 2200원 다시 돌려줘 이거 유튜브에서 무료배포 2번이나 하더만 1시간 짜리를 2200원주고 구매했네;; 본편 이야기는 하나도 모르것고 본편언재 나온다 그런 것도 없고 ... 하.....
1	친구랑 하면 딱 10분 재밌게 할수있습니다 갓-겜
0	방탄복에 방탄헬멧까지 쓰고 권총들고 칼에게 지는 마법의 게임, 평이 좋길레 해봤으나 말도안되는 개망벨런스에 지리고 갑니다.
1	할인할때사서 스토리모드만 해도 잼네요.
1	폭발! 더 큰 폭발!
0	노이득
1	띵작이다. 중간이 고비
0	존나 겜임 이거 사느니 불우이웃돕기 모금이나 하셈
1	그래픽 깡패
1	아 루카스 필름 게임이 더 이상 나올 수 없다는게 너무 슬프네요
0	콜오브듀티 좀비 게임 싱글 미션을 할때 베테랑으로 하면 무한 리스폰 되는 적과 아무런 도움없는 동료 때문에 스트레스를 주는 게임이다 엑티비전 새끼들 콜오브듀티는 모던워페어2에서 끝났다.
0	옛날에 있던 심시티는좋았는데 지금은 ㄴㄴ 영어로되있어서 추천을안합니다
0	이 게임 쳐하다가 레비아탄 만나서 심장마비로 죽을뻔함
1	분명 공산주의로 할라 했는데 민주주의가 되간다.
0	이 게임을 20시간 가까이 꾸역꾸역 한 내자신이 자랑스럽다. 진부한 스토리와 재미없는 전투의 향연.
0	사다리 올라가는데 왜 상호작용키를 눌러야 되냐 garbage 게임아......
0	크래쉬, 크래쉬, 크래쉬
0	아니 씨@빨 그래픽 다깨지고 조이스틱도 안벅고
0	업뎃 안함?
1	말이필요한가...?
1	다체로운 테마! 다양한 놀이기구! 깨알같은 분가요소! 끝없는 노동자 고용! 당신만의 테마파크를 꾸미는 이 개임은 당신을 동심의 세계와 피도 눈물도 없는 자본주의의 세계로 끌어드립니다. 주의허세요! 테마파크의 목적은 돈입니다!
0	하.... 제가 이게임하다가 버그가 걸려서 나가지않는 현상에 발생해서 강제로껏는데 스팀에는 여전히 실행중이라며 꺼지질않는데 더무서운건 제컴퓨터까지 통제력을 잃은듯이 본체를 끄려고해도 꺼지질않는 치명적인 오류까지났어요...... 제컴퓨터가 문제일까요??
1	아니 철권 카라짐 개쌔다고
1	완전 2D 버전의 아이작 같음 너무너무 갓겜 난이도도 적당하고 그래픽, 사운드 및 타격감 모두 완벽 이런 게임은 무조껀 10점 만점에 10점이지
0	너무 반복적이고 지루합니다.
0	길찾기만 개선됐다면....
1	이것을 사면 당신은 해적왕이 될것입니다
0	정말 쉽네요ㅎㅎ
0	플레이 타임이 늘어날 수록 시간 낭비
0	업데이트를 할때마다 그래픽 설정을 낮추고있다 시발년들아
0	락 모르지만 그거 감안해도 개 겜 우웩 다신안해 내 라이브러리에서 나가줘
1	깝치지 말고 제바ㅏ알 맵크기 보통으로 하세요. 초중반 눈돌아가니깐.... 깝치지 말고 제바ㅏㅏㅏ알 Expert 하지 마세요. Expert아이템에 눈이멀면 반드시 피눈물 흘리게 됩니다...
1	ㅎ좋오~~~타
1	하루 시간내서 2~3시간 정도하면 스토리클리어 할정도로 짧은게임이지만 충분한 잠재력을 가지고있는게임 전 나름 재밌게 했습니다. 다만 서바이벌모드는 꽤나 난이도가 높아서 추천하지는 않습니다.
1	처음 조금 해보고 지뢰찾기랑 똑같다고 생각했는데, 다른요소가 더 들어가 있네요!!! 지뢰찾기 업그레이드 판 훨씬 재밌습니다. 지뢰찾기 좋아하시는 분 꼭 해보세요.
0	사놓고 안하는게임1 뭔가 야동하나 더보는게 이득이란 느낌이 든다.
0	망겜인데 고인물들이 더 망친겜임.
0	initializing 에서 무한로딩.... 한 판도 못해봄.... 아 엿같네....
1	컨트롤 잘 해도 운 없으면 엔딩 못 보는 게임.... 참고로 지인이랑 2P로 해보려고 한 적 있는데, 일반적인 키보드 하나로 2P는 무리인 것 같음. 둘이 동시에 키 누르면 씹힘.
1	ㄹㅇ 개재밌네요 번역도 잘되있고 싼가격이니까 다들 한번씩 해보셨으면 좋겠습니다. 한글갓겜!!!!
0	과거의 나야 왜 이런게임을 샀어.. 지금의 나였다면 안샀을건데..
0	어....평가보면 19패치있어요 그거 쓰세요 그리고 게임 은근 어렵네요 접었어요 ㅅㄱ
1	몹들의 인공지능이 너무 낮은것만 난이도 별로 보강한다면 굉장한 발전가능성이 있는 게임입니다. 몰입도와 두근거림... 리얼하지 않은 귀여운 그래픽이지만 게임은 매우 리얼하게 즐길 수 있었습니다. 강추입니다~ ^^
0	갓 겜이라는 댓글 평가보고 바로 구입... 그런데 나랑은 안 맞는다..ㅠ 저 처럼 성격 급하거나 성격 더루운 사람은 비추... 어려운 게임 좋아하지만 이런 식으로 어려운 건 정말이지
1	비주얼 굿. 퍼즐게임이나 지루하지 않음 퍼즐이 너무 어렵다. 유투브에 공략있으니 참고.
1	적당한 두뇌 회전이 필요한데 그게 매우 즐거운 느낌? 별로 한 건 없는데 시간이 많이 흘렀고 뭔가 보람찬 느낌? 자동화 시설을 좋아하는 사람에게 추천합니다.
1	이야 오토마우스라는거 개쩌네?
1	귀엽고 암걸리는 운빨겜
1	친구들과 모여서 하면 정말 엄청나게 재밌습니다. 게임을 익히는데 드는 시간도 없고, 그저 공격하고 피하고 달리고!
1	곡사포 하앍!!!!하앍!!
0	모든걸 다 떠나서 하기가 뭣같다... 진심으로 하려고 생각한다면 커뮤니티 가이드에 써있는 데로 하면 쉽게 이길수있다.
1	해도해도 계속 할게 있는 게임
1	행동순서 느린사람은 디메리트뿐이므로 재시작하세요
0	굉장히 재미있기는 했지만 값에 비해 컨탠츠가 부족하다. 가격을 낮추거나 좀 더 게임을 풍부하게 했으면 좋겠다..
1	레인보우식스는 원래 훌륭하니 따로 설명할 필요가 없습니다. 분대플레이는 최고라고 생각합니다.
1	메인 스토리는 조금 아쉽지만 치킨공화국이 매우 훌륭함.
1	진입장벽이 꽤 높은편이지만 하다보면 할 만한 게임이다.
1	재미있는거같아요 건물 종류좀더 다양하게 많았으면 좋겠어요
1	좋은 최적화와 좋은 스토리 할말이 있겠는가. 8/10
0	어릴때했던건데 오랜만에 스팀에 팔길래 구입해서 하고있는데 재미있어질려고할때 너무팅기더라구요 뭐하다가보면 계속팅기는데 Cd로할땐 팅김없이 잘되던데 스팀 넘어오면서 최적화때문인지 너무팅기더라구요 코만도스2는 비추요
1	이 게임하다보면 갑자기 튀어나오는 놈들때문에 소름돋는일이 한두번이아님 코너한번 돌때마다 진짜 너무너무 무섭다... 그만큼 던전의 고요함/공포감과 퍼즐게임요소, 독특한 전투시스템을 잘 녹여 상당한 수작을 뽑아냈다고 생각한다.
0	ubisoft 작품인걸 알았으면 절대 사지 않았을텐데, 괜히 사서 돈만 날림. 한 5분 했나?
1	배그에서 깨지못했던 뚝배기를 여기서 실컷 깨세요 XD
1	사람이넘업스여
1	와.정.말.갓.겜
1	로커,메트로작전 설명 끝
0	찾아라 지하곤볼~
0	막 싸우면서 스트레스를 푸는 용도를 바란다거나, 플스2나 플스1 시절 스맥다운시리즈의 팬이라면 절대 사지마세요 분명 후회하실겁니다 진짜 딴건 모르겠고 시스템이 많이 개쓰레기네요. 열판 딱해보고 심정은 환불하고 싶은데 선물받은거라 못하는게 아쉽습니다.
0	처음 환불한 게임. 95% 압도적 긍정?? 뭐임?? 스팀이 사기치는거임??ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 몇시간 밖에 안했지만 하는 내내 내가 뭐하고 있지 라고 의문을 느끼게 만드는 게임.
0	버린 28시간
0	능력이있는데 사용을 못하는기적
1	비록 랜선자식이지만 당신을 살리겠다.
0	좃같은겜
0	포맷하기전에 30000원을 질러서 VC 코인으로 좀 살만하게 해놧는데 포맷후에 보니깐 마이커리어 캐릭터들이 다사라져있네 ㅎㅎ 돈도 없네 ㅎㅎ
0	ㄹㅇ로다가 재밋을줄알앗는데 별로 재미없네요 사지마세요
0	궁금한데 왜 중지했어요ㅠㅠ
0	존나시발 이거 게임이 실행이 않되
1	재미는 있다 너무어려운게 문제지 톰죽 초반보다 어려운듯
0	확실한건 이건 현재 스펙의 PC로 못하겠다. 무슨놈의 파일은 자꾸 하나씩 깨져있고 해상도 조절은 제대로 되지도 않고 가독성 씹망이고 풀스크린은 왜 고정이고 ㅈㄹ이니
0	렐릭 쓰바 두고보자
1	용과같이 시리즈는 무조건 사는겁니다
0	매칭망겜 ㅋㅋㅋ 매칭이 부모님 안부 물어보게 함
0	게임이 안돼잫ㄴ아 시발년아
1	광대 가면+기관총 or 군터 = 둠가이 그 자체 할말이 더 있나? 80/10
1	이제 닼던에서 스트래스 받으면 여기에서스트래스 주세요
0	무료는 개뿔 무료로 사서 2시간 해본결과 총 5번 튕기고 화나서 다른스테이지 할려는데 또 딴스테이지는 다 5000원 10000원이 넘는 DLC 사야 플레이할수있다고 하는 코옵DLC 정말 크래쉬 오지게 떠서 배그보다 싫어하는게임
0	실게임보다 영상보는게 더많아.반복적인 진행과 그렇게까지 신선한게 없는 스토리.THE ORDER 1886이 왜 흑평을 받았는지이게임 해보니 알겠다.게임이 지루해.
1	은근히 잼나는겜
0	게임이 중반을 넘어가면 너무지루하다는.. 차량은 당연히 전작부터 조작감 별로였고 6만원에 살만한가치는 없다고 보는.. 세일하면 사보는정도 (너무지루해서 엔딩도 안보고 봉인)
1	2회차면 도전과제 모두 달성 가능하네요. 재밌게 했습니다.
1	공식 한국어화가 되었습니다! 이제 한국어 언락 패치 없이, 바로 한글로 플레이 가능합니다!
0	시발련들아 ㅈㄴ틩기네
1	어......어엌...
0	다들 갓겜이네 힐링이네 띵작이네 해서 구입했는데... 플탐이 경우 2시간.... 딱히 재미있거나 감동적인 점도 없고....
1	오버워치보다 전장이 자유롭고 넓어서 재밌음. 그러나;; 티어올라가면 핵이 미친듯이 많음.
0	뭘 어떻게 하라는건지 모르겠는 게임 아 걍 다 필요없고 캐릭터가 너무느려서 짜증남
1	완전 아기자기하다. 내 취향임. 모 게임사의 PC(정치적 올바름)게임 말고 이 PC(물리적 올바름)게임을 즐김이 더 나을듯하다. 꽤 잘 만들어놨다. 그리고 너구리는 귀엽다
0	과거:갓운영 갓소통 갓겜 시스템 맘에듬 방식도 맘에듬 그래서 갓겜 현재:밸런스 파괴 ㅈ망겜 그 '사건' 소통은 개뿔 현질~ 머니~ 운영은 개판 그러니 모두 클린한 히오스! 합시다! (이미 망헀지만...)
0	배그랑 다이상없는데 코메디나이트만 방나오면 한번씩 멈춰 컴퓨터
1	이거 다시 시작하고싶은데 초기화 하는방법있나요?
1	추천은 했는데 반복성 노가다가 좀 심한 타워 디펜스 게임입니다 영웅들을 키워야 하는데 그과정이 좀 지루합니다 타워 디펜스 좋아해도 노가다 싫어하는 분들한테는 추천하고 싶지는 않네요 그래픽은 좀 떨어지는데 그냥 저냥 할만한 게임이네요
1	솔직히 몸매보려고 샀고, 즐겼습니다 머리도 쓰고 눈도 즐겁고 좋은 게임
1	호엔촐레른 왕조랑 합스부르크 왕조를 복고했을때 희열을 느꼈다.
0	이 쓰레기같은 놈들
0	로딩 더럽게 기네
0	3.6퍼센트에서 튕김
1	괜찮은 게임~~ 추천!
1	돈주고 눈알빼기
0	게임하다 졸아서 4시간이나 지나버려 환불도 못하게 됬다....
0	아니 아무리 포커를 재현해놨다지만 너무 확률적으로 개쓰레기만 뜨는거아니냐 게임이면 조정좀해놔라 ㅆㅂㄱ
0	시간너무걸려
0	PC방에서 친구랑 같이 하는데 할떄마다 오류떠서 하지를 못함 게임성은 정말 재밌는데 오류 개많아서 ㅈ망겜 5500원이 아깝네
1	뭐지 브금 좋고 무료치고 퀄리티도 좋고 다 좋은데 스토리가 이해가 안 감
1	심심할때마다 한번씩 합니다. 야한거 볼려고 하는건 아니고 그냥 우리나라 사천성보다 좀 여유롭게 할 수 있어서 좋은거 같습니다. R-18 패치가 있습니다. 뭐 볼건 별로 없습니다. 야겜이라기보단 눈즐거운 사천성 게임 느낌입니다.
1	컴퓨터 새로 사려고 지금 준비중이었는데 레데리도 잘되고 콜옵도 잘되고 에오엠도 잘되고.. 정말 좋은 컴퓨터인가 생각해서 존버하기로 하였습니다 컴 가지고서도 즐겜하게 해주는 락스타 액티비전 마소 정말 고맙습니다
1	초딩때 하던거. 생각보다 어렵고 재밌네요 ㅎㅎㅎ
1	이 씌바 70000원일때 원가 구매했는데 왜 40000만원이야 근데 노래때문에 봐준다
0	진짜재미없다 망겜 .. 사지를말자
0	아포칼립스가 아니라 비키니시티 건설 게임
1	가성비 굳 친구들과 하면 한번쯤 재미있게 할 수 있다
0	무료로 내놓아도 할까 말까인데 이런 게임을 16800원을 받고 팔다니 용서할 수 없습니다. 그리고 이런 게임에 혹해 한 번 사봤다가 환불하고 또 혹해 다시 샀다가 다시 환불한 저 자신 또한 용서할 수 없을것 같습니다.
0	플레이 시간 : 1.3시간 평가 : 사진 뒤에 사람 웃고있어요
1	inside라는 게임을 재밌게 했다면 반드시 해봐야 하는 게임, 아니 inside를 해보지 않았더라도 해봐야 하는 게임.한편의 아름다운 동화를 디테일하고 깔끔한 그래픽과 귀여운 캐릭터로 잘 녹여낸 웰 메이드 게임이다.
0	데이어스 엑스 2편......인데... 요즘 컴퓨터로 하기엔 최적화도 개판이고 영 아님... 데이어스 엑스1편이랑 3편만 해도 충분합니다.
1	친구랑 같이 하면 진짜 개 꾸르잼!
1	재미있지만 현질 유도가...
1	좋습니다. 페이 투 윈이 아님을 여전히 유지하고 있고 어중간한 로드아웃 시스템을 완벽하지는 않지만 성공적으로 개선하였어요. 트레이드도 잘 고쳤고 이제는 사람이 좀 많았으면 하네요,
0	전작의 CCTV는 어디다 버린건지 모르겠다. 뭘 하라는 건지도 모르겠고 전작에서의 점점 다가오는 적들에 대한 긴장감은 어디에도 없다. 게임 방식은 단순무식 한데다 어렵고, 그냥 불필요하게 마우스만 움직여야 한다.
0	전진하면서 3~7개의 아이템중 재빠르게 좋은 것을 먹으면서 진행해야 하는 게임이다. 이게 다다. 재미 없음.
0	# 피하기 펑키버전.. 난이도 조절이 매끄럽지 못하다. 조오오온나 쉬웠다가 갑자기 철벽구간 나타나고 다시 조오오오오온나 쉬워졌다를 반복한다. +도전과제 달성이 쉬움 (2시간정도 걸림) +음악좋음 -조작감 안좋음 =무잼
1	어릴 적 추억 보정 때문인가? 그래픽이 옛날 키리티카보다 안 좋은 거 같음. 그래도 액션은 여전히 화려하고 새로운 직업까지 나왔으니 꽤 재미있게 플레이 할 수 있었음.
1	황제 폐하시여! 게임이 카오스에 오염되었습니다!!
1	매직카 1을 안해봐서 모르겠지만 2를 처음으로 즐기는데 엄청 재밌습니다 솔직히 쫌 어려웠는데 천천히 클리어중인데 한턴한턴 깰때 기력바지지만 히열 있습니다 세이브가 좋아서 중간중간 나중에해두되니까 더 좋음
0	좆망겜 ㅋㅋㅋ 하지마세요
0	드리프트가 없다...
0	조작이 너무 힘들어졌다 전작에 비해서 뭔가 움직임이 부드러워지긴 했는데 발적화에다가 조작도 존나 힘들고 페이크랑 슛이 동시에 다들어 있으니까 좃같다
0	무료 게임 치곤 괜찮은편이라고 봄... 단지...장비 확인이나 인벤토리창, 줍줍한 아이템을 유저에게 파는방식?뿐인게... 돈을 어찌 버는건지... 다른 아이템을 사고 싶은데 모르겠음..ㅠ
1	임말이 필요없는 명작게임이고 엔딩이 정말 짠하고 인상깊은게임은 처음이다
1	재미는 잇는데 혼자하면 재미 어없쥐 ㅠ
0	패치도 없고 노래 존내없네 시팔
1	개인적으로 재미 있엇다. 그래픽이 약간 딸리지만 따른사람들은 평이 않좋아도 개인적으로 시뮬레이션이나 단순하지만 아무튼 재미 있엇다 9/10 점을 준다. 2015는 최악이다 그나마 2014가 좋다,
0	아니 년아 되는거야 마는거야 년아 업데이팅이 왜 안되 녀낭
0	Telekinetic 나는 오늘 이 영어에서 분노를 느끼며 "염력" 이라는 단어에서 증오를 배웁니다.
0	아니 친구가 서버 만들어서 들어간 후에 시작하려 하면 매번 둘이 튕기네 시팔 어떨땐 한명만 튕기고 어떨땐 둘다 튕기고; 혼자하긴 괜찮은데 친구랑 같이하는게 어렵네요 쉬팔
1	이것은 내ㅈ이 높게 평가
1	좋은 스토리. 좋지않은 리듬게임같은 전투방식.지금하기에는 눈이 힘든 그래픽. 재밌게했지만 지금 추천하기는 어렵다.
1	효과적으로 친구랑 싸우는방법
1	너무 많이했다..
1	......npc가 왕이다....
0	난이도가이렇게 엄마없던게임은처음이다
1	밸브는 이걸 왜 밀어주질 않을까
1	내 인생에 이 게임처럼 힐링되고 건강한 게임을 만난 적이 없다
1	시간 떼울만 함.
0	실수로 켜놓고 딴짓하다가 플레이시간 넘겨버려서 어거지로 플레이함. ㅈ노잼
0	돌아버린 예술가의 우당탕탕 환각체험 + 문열기 시뮬레이터
1	퀼리티 좋음. 원작보다 좋음.
0	전작 해머워치에 비해, 불편해진 컨트롤러 조작. 차라리 전작의 조작체계가 더 좋았어요. 퇴보한느낌.
1	속도감이 엄청나 소름이 돋아버렸다.. 스토리도 좋았다.
1	발매후 11년이나 지난 이 게임을 이제서야 하게된 나를 원망한다.
1	잠깐 깔끔하게 할만 함 이 장르를 좋아한다면... 다만 힌트가 없고 확대해서 뒤져야하는 등 약간 난이도가 있는 편이라 참고하시길.
0	무쌍류의 질림의 산물 이게임 진짜 재미가 없다... 추천안한다.... 데메크나 갓오브워에서 무쌍류를 끝을 보고왔다면... 지나친 스크립트 도배로 인해 피니쉬 모션이 같고 스킬도 그렇고 그냥 노잼이다...
1	완벽한 호러를 바란다면. 다만 중후반부턴 무게추가 스토리에 집중되어, 공포감과 그에 맞는 레벨 디자인이 조금 떨어지는 감이 있습니다.
0	다하고 박수가 나올정도로 엄청난 명작입니다
0	진짜 왜 그렇게 만드는거임? 선수 구매하고 1시즌인데 무슨 1년도 안지나서 재계약을 처 해달라고 하는 선수가 어디있냐 게임하는 적당히 떠야지 계속 해달라고 하니깐개빡치넹
1	돼지가 보고싶다.
1	멀티가 왜 안되는건가요. 빼애애애애애애애애애앵액
1	100시간 넘기고 현자옴
1	친구가 있다면 개재미있고 없으면 개노잼입니다. 할인할때 사세요... 제발.. 나처럼 만원으로 3.7시간의 추억을 쌓기 싫으면..
0	신발 튜토리얼시작도안했는데 튕기고 또하다가 튕기고이거 게임최적화제대로해놔라고 십창새들아졳나안되네
0	스팀 입문할때 삼 -> 깔음 -> 실행후 싱글 플레이 -> ??? 어떻게 하는거? 방법도 똑바로 안알라줌 -> 멀티플레이 -> 서버 들어가는중 ->20분 뒤 -> 미싱맵 오류 -> 빡종 그리고 내가 왜삿지 라고 후회 게임이 나랑은 안맞음;
0	실행이 않됨 ㅇㅇ
1	드래곤볼 만드랴 킬라킬 만드랴 바쁜가본데 이제 슬슬 길티도 신경 쓸 때 아니냐. 고인된 자토 좀 상향해주라.
1	사랑헤요 투비 날 가저오
1	아크 서바이벌은 아틀라스를 만들기위한 연습용 게임이였다
1	베타딱지를 뗀순간부터 데이터가 날라갔죠 그래도 열씨미 노동해서 졸업했습니다 테라리아 1.2 나왔을때로 돌아간 느낌 테라리아 업뎃하면 스타바운드 버려두고 테라리아만 할듯
1	브금이 레전드다 야발;
1	제작자들도 원소 밸런싱 그지같은거 알았는지 고쳐놨습니다. 전작 만큼의 스피디한 게임 진행은 불가능 하지만 충분히 재미있게 즐길수가 있게 돼썽요! 갓-지카 만세!
0	결국 의뢰자는 행복하게 죽었을 테지만... 리버는 행복하지 못했다.
1	초큼잼잇쪙
1	격겜이 그렇듯 설정하기좆같음
1	플레이타임이 너무 짧아 아쉬운 게임이지만 액션요소는 나쁘지않은것 같습니다.
1	진짜 심플하면서 재미있어요. 되게 간단해서 정말 할 게임이 없을때 추천해요. 게임시간은 10~15분정도 걸렸습니다. 짧게 하기엔 진짜 좋은 게임이에요.
0	방학동안 신나게 놀다가 개학전날 작년일기 배껴쓴 느낌의 후속작
0	'처음'엔 잘 만들긴 했으나 뜨문뜨문 업데이트 .... 먹튀가 아닌가 의심스울 정도이다.
0	건이건 뭐..아직도 베타 버전인가요?
1	이게임을하며 인상깊었던 장면이 많다 나루토에대해 조금더 가까워진느낌?
1	드래곤볼팬이라면 강추
1	ㄹㅇ 개어렵다 멀티태스킹 능력 극한에 피지컬도 필요 근데 솔직히 좀 재밌게 하는중
1	ㄹㅇ 이말밖에 안나옴= 우와아아아아아아아아아아아아아아아앙쩐당아아아아아아아아앙아아아아아아아!!!!!!!!!!!!!1!!!!!!
0	운전하는건 재미있는데 시간이 길어서 노잼
1	트릭시를 위한 레이디를 위한 버질게임
1	쉽게쉽게 할수 있는 평범한 퍼즐+액션 어드벤처 게임 근데 히로인이 극발암
0	난이도를 떠나서 퍼즐을 무개념으로 꽈놔서 겜하는 내내 재미보단 짜증만 계속 남. 어렵게 만든것도 아니고 그냥 반복적으로 졸라 손가락 바쁘게 움직이는거 정말 의미없음. 이겜 사면 5000% 후회함.
0	사지마라..
0	커스트 커즈는 땅따먹기 게임이다 그걸 알면서도 비추하게 된다 너무나도 반복적인 이 게임
0	그들은 3인코옵도 아닌 4인코옵을 만들고 매치메이킹을 넣지 않았다 *애니프사 찐따들은 시도하지 마세요
1	내 에임의 시작점 다들 손목 좀 풀고 준비운동 하고 연습하시고, 눈 건강을 위해서 검정색 화면으로 설정하는 걸 추천해요 :)
1	제 운이 안좋다는걸 이 게임으로 뼈저리게 느꼈습니다 엉엉
1	은근히 갓겜 속도감 조작감은 병신 그냥 힐링게임임 초반에는 개빡침
0	스킵도 없으니 비추다...
1	레이스좀 어떻게 좀 해봐 밸런스 극혐.. 근데 재미는 있음
1	약간 병맛인데 고양이천국이에요 졸귀 이건 사야한다!
1	합필에서 듣던 소리를 만끽하실수 있습니다.
0	이 게임에서는 뭔가 다 괜찮은데 한글로 설정할수없다는게 아쉽네요.
0	하지마 그냥 4명이서 했는데 재미없음 뭔가 어지러움 난잡함
0	피자까지는 혼자할만한데... 스시집은 혼자서는 정말 힘든것같아요..... 매우 열받.................
0	아니 존 나 환불요청했는데 5500원대기중이라는어떻게받아야하는거죠 아니면 아직못받은건가요 답답함
1	스토리는 별거 없었고 화질 좋은 메탈 슬러그한 기분이었네요 짧지만 재미있게 즐겼습니다.
1	덥덥이를 한번이라도 봤다면, 혹은 들었다면 싱글벙글 할수있는게임
0	서버 안잡힘;;
0	폴아웃3 의 묵직한 아포칼립스의 그느낌을 기대했건만..
0	스토리는 괜찮으며 볼거리도 좋으나 즐길거리가 부족함. Sand box모드에서도 컨텐츠가 부족하며 주거지가 갑자기 사라지는 오류가 있음.
1	버그 갓겜 개쩜 바위 사이에 끼면 못나옴 폭탄이나 가시 맞으면 날아가서 바위에 끼는데 못나옴
0	너무 유명한 게임이고 할인율이 너무 높아 지른 게임. 하지만 너무 정신없고 오래 전에 나온 게임이라 그런지 1시간도 안하고 껐습니다. 한 줄로 요약하면 그냥 너무 재미없어요..
1	이 게임 되게 어렵네요. 일단 이 뭣같은 화면만
0	이렇게 아무 감흥 없이 즐긴 플랫포머는 얼마없는데... 그렇게 재미없는것도 아니고, 재밌는것도 아니고 마치 물같은 게임....
0	시발 팩2 꼭 구입해야되는 좆망겜 게임은 이따위인데 만원도 존나 아까운데 4만원 더 내야하는 좆망
0	총평 스토리 그래픽 게임성 신박한데, 화면 멈춤 버그는 진짜.... 로그아웃 안하면 나가지도 못하냐!!
1	재밌어요. 1따봉 드립니다.
1	조작감 존나 불편하고 시작하자마자 밑에 좆갈은 고딕체가 눈을 공격한다
0	개 엄마없는게임 시작도 안됌
0	에픽시발
1	소닉을 소닉처럼 만든게임 소닉시리즈가 요새 자꾸 죽을 쑤는데 이 소닉의 행보에 그나마 위안을 걸어봅니다
1	재미는 있지만 이게임을 할때 5섯발자국에 1대전이라는 극한의 전투를 경험할수 있습니다
1	피지컬이 평균이하인 사람들은 클리어에 애를 먹을 게임. 내가 그렇다. 손이 조금만 받쳐준다면 재밌고 좋은 게임.
1	게임이 우리에게 주는 감동. 그리고 게임 본연의 재미. 그것을 가장 완벽하게 갖춘 훌륭한 게임. http://blog.naver.com/kitpage/220452427054
0	정해진 조작을 벗어날 수 없는, 따라가면서 구경하는 주입식 게임. 헤비레인같이 스토리랑 비주얼만 보는사람은 할만함. 비주얼노벨 싫어하는 사람은 비추.
1	그녀 는 그에게 받았던것 을 그녀는 자신의 과거와 비슷한 또 다른 그에게 "그의 유산" 훌륭하게 물려주었다... 슬픈 이야기의 동화 였지만 모든 동화의 끝은 결국 모두가 웃을수 있는 아름다운 동화이다.
1	기본에 충실한 메트로베니아 갓겜
0	그냥 하지 마세요.
0	HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA.... 더이상 뭔소리를 하겠습니까
0	핸드 시뮬레이션? 즈은혀 아닙니다 게임을 하다가 어금니가 저절로 빠지는 장애인 시뮬레이션 입니다 싸다고 이겜을 사실려고 하시는 분들이 있다면 바로 손절하고 조용히 뒤로가기 누르시길 권장해드립니다
1	굉장히 재밌지만 조이스틱이 꼭 있어야 재밌게 즐김. 기본 시너리는 같음. 디폴트기도 같음. 상용기가 너무 비싸 제대로 하려면 돈이 너무 많이 드네요
0	게임은 재밌는데 회사 태도나 인성이 역대급
0	너무 어려움 뭐가 뭔지 모르겠고 불친절하고 마니악한 게임
0	절대 구매하지 마세요 언제적게임인데 아직도 사소한 버그들이 수두룩하고 피드백은 전혀없고 좆같은겜이네요 .
1	하아 모자 안에 이것저것 넣어보고싶다
1	퀘이크 1,2 생각나는 갓-슈터
0	난 정확히 이 게임 5분 했다 메인화면이 있었는지도 기억 안난다.
0	목적성이 상당히 부족합니다. 서바이벌 테크트리의 깊이도 부족합니다. 서바이벌시뮬레이션 치고 많이 부족한 상태입니다. 아직 베타이긴 합니다만 이대로면 정식발매 후에도 실망할것 같습니다.
1	한 편의 영화를 보는 중
1	역시 대단한 게임
1	뭐지 이 갓겜은; FTL보다 더 잘 만든 후속작을 들고 올거라고는 정말 생각하지 못했다. 설명하기도 귀찮다... 빨리 사.
1	30분만 플레이하면 이 게임을 사게 만들 수 있다는 자신감이 드러나는 것 같습니다. 바이오하자드는 7을 처음 접하고 이전 작은 한 적이 없는데, 대단히 재밌네요. 얼른 발매일이 됐으면 좋겠습니다. 기대됩니다.
1	모드도 다양하고 게임 자체도 재밌지만 흠이라면 친구가 없는 것. 친구없어도 무료니까 두고두고 할 수 있는 게임
0	재미는 있는데 뭐랄까, 색감이나 효과등이 너무 눈이 아픈것들이 많네요. 눈 관련해서 민감한 편이라 어린아들도 자꾸 눈이 아픈지 눈을 비비는 것을 보고 재미를 떠나 당장 지워버렸습니다.
1	전설의 게임을 더 보기좋게 다듬었는데 더 할말이있나?
1	"스카이림,폴아웃 가능충은 입장해주시기 바랍니다."
1	업데이트좀 해주시면 감사하겠습니다
0	네? 버그나 부족한 걸 모드로 채우고 즐긴 게임인데 유료화라니... 이제 베데스다 쪽 구매는 하지 말아야겠네요..
1	우울증을 다루고 있는듯한 게임. 한국어 패치가 없는게 아쉬울 뿐. 이 게임의 작화와 함께 스토리가 책으로 나와도 괜찮을 듯 합니다.
1	라이프 이즈 스트레인지2 에 등장하는 크리스의 이야기를 짧게 보여주는 게임 게임이라고 할 정도로 이렇다 할게 들어있지 않아서 재미있진 않았다. 그래도 라이프1 에 비해 발전된 그래픽과 자연스러운 모션을 볼 수 있어서 좋았다.
1	세일해서 한번 사봤는데 기대 이상이였다.
1	이 게임을 전혀 모르는 사람이 있다면 부럽다고 말해주고 싶다. 아직 소름 돋을 기회가 있다는 거니까.
1	그룹명: How to survive KOR [한국] 새로 만든 그룹이니 같이하실분 가입하세요
0	한 두푼하는 게임도 아니고, 설치 후에 시작하기를 눌러도 실행이 아예 되질 않는데... 해결하는 방법도 없고 문의하는데도 마땅치 않고... 황당하네요! 해결 방안이나 제대로 알려주세요 솔직히 좀 화납니다.
0	크라이시스를 재미있게 했었기에 그래도 괜찮겠지란 기대감으로 샀는데... 지금 총알이 닭으로 변하는 것 때문에 진행을 못하고 있어서.. 좀 알아보니 불법다운 유저들을 골탕먹이려고 만든 거라는데.. 스팀에서 돈 주고 산 유저로서는 억울하네요...
1	설명이 必要韓紙?
0	게임이 잡혀야 하든말든하지;
1	한국어로 번역 해즈시면 매우매우 감사하겠습다..
1	여러분 도박이 이렇게 위험합니다.
0	아니 램이 16기간데 뭔 최소메모리 요구사항충족이 안된대 -- 장난하나
0	어케하는지 아무리 해봐도 모르겠네요 너무어려워요
1	말이 필요없다. 죽이고 부수고 불태운다. 적들의 피로 목욕하고 내면의 살해욕구를 무한히 채워줄 수 있는 최고의 게임이다.
1	짧고, 단순하고, 재밌다. 플레이 타임은 2회차해서 5시간정도 걸린다. 도전과제를 100% 하기 위해선 2회차가 필수.
0	이걸 게임이라고 만들어놨냐!
0	그나마 신무기 기다리는게 낙이었는데 이젠 무기도 개당 10달러정도로 유료로 나온다 스팀상점도 아니고 인게임 상점 판매라서 할인도 없음 시즌제 스킨추가 말고 컨텐츠 좀 늘려라....
1	openrct2로 한글패치가 지원되며 나만의 놀이동산을 지을수있는 갓갓갓겜!
0	진심 개노잼
1	B급 게임이라면 게임인데 꾀나 신경써서 만든 B+급 게임 또...병맛+약빤 게임이라 더욱더 맘에든다!
0	재미없다. 목표 오브젝트를 찾기가 너무 어려움. 유물을 모아 더 센 몬스터를 잡아가는 로그라이크같은데, 별로.. 재밌지가않음.
1	캐릭터의 모델링은 정말 끝내준다. 싼 만큼 볼륨이 적다. 내용도 딱히 없지만말한대로 캐릭터의 모델링은 정말 괜찮다. 조작감은 데빌 메이 크라이와 같았다. 간단하게 즐길 수 있는 게임인 것 같다.
1	정신없지만 재밌습니다. 완성도도 꽤 높아서 정가주고도 살만하다고 생각해요. 할인하면 사도 후회안할것 같아요. 대신 온라인 멀티가 안되고 코옵만 되니까 주의
0	전선에 가기전 전진기지에 도착했나요? 이제 아군은 랭크가 없는 당신을 보고 총을쏠겁니다.
0	게임은 좋은데 스팀 이식은 최악이다. 의외로 사양은 높으면서 그래픽도 그대로고 멀티도 잘팅김.
0	다리만들기 게임은 참 많이 해봤는데 오브젝트 선택이 어려워서 포기하는게임은 처음이에요.
0	개좆망
0	사람은 잘나갈때 자리를 지켜야한다
1	수많은 전투를 거쳐 내 분대원들은 점점 성장하고 강해진다. 그리고 시간이 흐를수록 외계인들이 불쌍해진다. 괜히 가만있는 외계인 우주선에 침입해서 외계인 학살하는 기분이다.
0	동영상 재생시 클래스가 등록되지 않았습니다 라고 뜸
0	오래 지속되어오던 던오브워 시리즈를 망치고 관짝으로 보낸 희대의 ㅈ망겜 진짜 너무한다 렐릭 진짜 너네는 하.. 내돈주고 사전예약구매한게 3년이 지나도록 후회되네 십할!
0	던전시즈이지만 던전시즈가 아닌, 흔하고 재미없는 게임
0	플레이하면 왜 평점이 낮은지 알게될것이다..
1	닉을 못 바꾸네;;
1	갓겜입니다.... 너무 재밌어 ......!!! 같이 하실분 친추주세요!
0	게임성은 음반을 산다고 다 묵어버렸어?
1	같이 할 사람만 있으면 정말 재미있는 게임 만약에 친구가 없다? 그럼 혼자 하세요 ㅋ 저는 친구랑 할 거임
1	이블위딘1보다 많이 편리해진 시스템으로인해 1보단 덜 빡치게 게임한거 같다. 그나저나 여전히 허약체질인 세바스찬 형사님... 다음작이 만약 나온다면 스테미너는 제발 없애달라
0	내같는경우는 이런 상황에서 사람들의 노동하는 모습이 너무 쓸프고 너무 마음이 아픈게임 ㅠㅠ 이런상황에서는 살기위에서 어쩔수가 없다지만 너무하는거ㅠㅠ 그리고 게임이 너무 어럽다고 장담합니다
1	깔끔한 일본식 사원 벚꽃 그리고 1인칭 검액션에 반해서 구입했다 멋도 모르고 어려움 난이도로 시작했는데 생각없이 썰고 베고 쏘는 재미에 푹빠져 플레이했다 요즘처럼 현질을해야 강해지고 초집중과 극한의 컨트롤을 필요로하지 않는 게임이어서 애착이간다
0	안들어가짐 안들어가질거면 환불좀
1	슈팅 에일리언 슈터 2입니다.좀비슈터에서 영향을 받은거 같은데 어느게 먼저인지는 모르겠네요. 우선 무기가 1보다 많아졌습니다. 하지만 기관총이 제일 좋아서 기관총만 쓰다가 후반에 기관총 레이져를 같이 쓰면서 폭발류를 쓰게 되네요.
0	썬더하다 빡치면 스트레스풀이용으로 하다 암걸릴뻔한 게임
0	그냥 사기꾼 개발사. 게임의 구상이라던가 주제는 매우 참신합니다. 그렇지만 로딩버그로 게임을 아예 진행조차 할 수 없으며, 이를 고치지도 않고 있습니다. 절대로 사지 마세요.
0	이 게임 의 안좋은점 삭제 하는순간 플레이 했던 미션들 싹다 삭제되서 처음부터 다시 해야함 귀찮음 ㅡㅡ 좋은점 GTA5보다 거의다 파괴 할수 있어서 좋음
1	싼데 재밌어
1	생각보다 장대한 스토리와 플레이 타임 간간히 섞여있는 재밌는 퍼즐 별 생각없이 넘긴 선택지에 후반에 가서 다시 영향을 줌
1	이 게임을 안해봤다면 '프리러닝'를 논하지 말라!
0	대체 전작보다 못한 쓰레기를 주고산 난 뭐야
0	개 쓰렉겜
0	거지 같은 관리 나라 마다 핑차이 썩은 게임
0	행성파괴! 행성초토화! 로오오오망!! . . . 한글화가 조금 이상한 건 이해하는데 프레임 뚝뚝 끊기는 개적화, 직관적이지 못한 메뉴, 유닛 차별화 실패... 그리고 가장 중요한 멀티에 사람 없음... 비추.
0	대충 숨겨진거 공략안보고 뒤져가면서 스토리 다본시간 3시간 근데 100%클 하려면 무조건 co-op 강요+못 돌아가는 구역 있어서 놓치면 2회차 3시간짜리면 좀 간단하게 만들면 안됐냐?
0	시스템이 불편한 게임이 있다. 불편해도 익숙해지면 편한 게임과 불편해도 익숙해지면 불편한 게임이 있는데 이건 후자다.
1	17000원으로 돌겜 싸대기 후리는 갓겜
1	관절 꺾으면서 떵꼬쇼하는 게임
1	병력 존나쪼개서 카펫까는거 개좆같네 ㄹㅇ 점령시간이랑 zoc좀 만들어주지
0	귀농 체험
1	이래저래 상당히 괜찮은 게임입니다 글씨체가 여럿 나오는데 이게 꽤 재밌..
1	포인트 앤 클릭 방식의 어드벤처 게임. 힌트도 정확하고 아트도 괜찮고 퍼즐도 적당히 난이도가 있다. 이런류 좋아하면 꽤 괜찮음.
0	감동인지 뭔지 걍 씹덕갬성인거같음 개귀찮
0	사셨다면 당장 환불하세요! 뭔 사람이 하나도 없냐;
0	게임은 좋지만 업데이트를 않해서 비추
1	초반에는 재미있으나 후반가면 헬게이트가 열리는 게임. 튜토리얼도 인상깊었고 충분히 재미있는 게임이었음. 앞으로도 시간 때우는 용도로 자주 플레이할듯.
0	다양한 유저 콘텐츠와 커스터 마이징들 그리고 무기, 자동차, 장비들을 언락하는 재미가 있었으나. 서버 통합 이후 심한 렉과 최적화 문제, 반복되는 콘텐츠로 인해 추천해 드릴 수 없습니다.
0	게임성을 떨어트리는 최악의 적, 단조로움.
0	렉 개심함. 반응속도 개느림. 일본서버는 따로 만들어주면서 한국은 그냥 동남아시아에 넣어버림.
1	타격감이나 조작감이 생각보다 좋습니다 심심할때 한판 하면 딱!
0	기분잡치는 좆같은겜
1	세일할 때 구매했는데 진짜 갓겜입니다 몰입감 장난아니에요. 도트게임인데 매끄럽게 잘 돌아갑니다 근데 렉이 좀 심함 하다가 갑자기 렉먹어서 꺼지거나 끄고 싶은데 안꺼지고 게임패드로 하면 더욱더 심함 하다가 갑자기 조작키 초기화 됨
1	뭐랄까, 사람이 빠져 한적하고, 괴물이 득실득실 거리며, 빅대디와 그 딸의 소풍이 너무나도 자연스럽게 나타나있다. 게임을 하는 내내 랩쳐에 와있는 줄로만 알 정도의 썩 좋은 그래픽과, 심란한 사운드며 무엇보다도 스토리와 그 감동에 극찬을 준다.
0	긴말 안합니다. 그냥 거르세요.
1	재밌음 2~3회차 까지도 할만함 1회차때는 돈없어서 게임오버 당했는데 2회차부터는 돈이 남아 돌아서 커피+과일 신공으로 좀비메타로 플레이함
1	이 게임이 발매된 시대에 살고있다니 너무나 영광입니다.
1	게임은 단순하고 재밌으면 된다는걸 다시금 생각하게 해준 게임입니다. 속도감도 좋고 충돌 직전에 피할수 있도록 슬로우가 걸리는것도 맘에 듭니다. 슬로우가 없었다면 난이도가 극악이였을텐데 그나마 대중적으로 접근 가능합니다.
1	이 게임을 사고나서 후회해가지고 환불했는데 그걸 또 다시 환불취소를하네
0	vr지원은 어떻게 하는건가요?
1	93% 세일... 설마 작성오류났니??
0	무슨 EULA 서약 하라더니 그래픽 다깨지냐 급빡치네
1	번역 부분, 자잘한 버그만 해결되면 갓겜 인정합니다
1	이 게임을 위해서 VR을 산다? 그건 YES라고 할수있습니다 미친 물리엔진과 모든 사물들을 만질 수 있고 어떤 상호작용도 가능합니다 엔딩도 미쳤습니다 게임이 아니라 영화여도 믿을수 있을듯 합니다 밸브 사랑해
0	vpn을 키고 이게임을 하라고?!
1	잼나여
1	"병"
0	문명5에 명성으로 예구를 하였고 문명5에 명성을 넘기에는 문명5가 너무 대단한 게임이였으며 이 우주문명은 그저.... (주륵...)
1	재밌긴하지만 돈주고 살만한 게임은아니다
1	게임성은 더 길드3에 비해서는 월등하게 재미를 느낄수있습니다 플레이타임도 길고 꽤 만족하고있습니다
1	풍선 타워 디펜스 6 언제 스팀판으로 나올까요?
1	하다보면 진짜 공략없이는 못깨겠다는 생각이드는게임... 재밌는거같습니다!!
0	적화에 노잼임
0	기ㅏ분 좆더러움
0	사고 후회하는 게임. 차라리gta5를 사라.
0	행성들이 많아서 끝없이 할만한게 있을거같지만 현실은 아이템 다 맞추고나면 할게없다 너무할게없다
0	별로 재미가 없네요 컨트롤러 트리거 버튼은 왜 막아 둔건지...
1	공짠데 모르는사람이 많드라... 난이도가 굉장히 어려웠네요 (포탈 1,2에 비해서..) 퍼즐 좋아하시는사람은 정말 강추네용 (강추 할것도 없지 그냥 공짠데..)
0	매치엔진 고쳐라 이딴 허접한 게임 만들꺼면 회사 자산 사회에 환원하고 회사 해체해라
1	와치독스는 2부터 시작이다 각 자 개성 강한 캐릭터 괜찮은 연출과 스토리라인 해킹 투 해킹이라는 탐신한 소제 즉흥 돌발되는 온라인매치 컨텐츠는 의외의 재미를 유발 발적화 다소 반복적이라고 느낄 수 있는 서브퀘스트 출시 초기 때문인지 자잘한 버그가 많음
1	아가씨 쫌만 더 벗어보라니까
1	게임이 깔끔하고 되게 참신한 거 같아요. 소재가 정말 기발하고 재밌어요. 근데 플레이타임이 너무 짧기 때문에 정가보다는 세일할 때 사서 하는 걸 권장합니다.
1	병신같지만 멋있다 페리아 연대기가 나오면 이거랑 비슷할듯
0	코로나 이슈 팡팡 터질때 인게임 질병으로 코로나-19 넣는 게발자 수준.. 역겹다
1	본 게임에 등장인물은 모두 정신장애가 있으며 미쳐있습니다.
1	고인물 개객기들
1	학교에서 교육용으로 사용하고 있는데 많은 도움이 되는 게임입니다.
0	아니 시작장면에서 계속 튕김여... 존나 짜증나네
1	당신은 ㅈ경파십니까 갓경파십니까?
1	뭐야 내 시간 어디갔어? 돌려줘요!
0	멀티플레이 매우 이상함
1	퀄은 스팀에 널린 야겜중에 순위권에 들 수 있는데 수위가 너무 낮다.. 그게 너무 아쉽다
0	멀티 렉 좆나심함 호스트바꿔봐도 좆ㅈㅈㅈㅈ나렉걸림 망겜
0	와,,,, 10분도 못하겠네 난 왜 재미가 없지
1	오프로드를 모는 모험적이고 도전적인 것을 좋아하는 아웃도어파 사람들에게 추천드립니다. 재밌게 플레이하는 방법은 게임하기전에 커피나 차를 끓여주시고 마시면서 진탕에 빠진 자신의 차를 바라보며 천천히 즐기시면 됩니다 !
0	"좆목"
1	[도전과제 100%] 2020년에 캐릭터 일러스트도 바뀐 듯? 하고 새로운 도과가 생겨서 다시 갱신! 무료버전이라 10분도 안 되서 엔딩볼 수 있지만 공식 한국어 지원이라 나쁘지 않았네요. 리부트라고 유료버전이 있던데 분량 많아진 버전 같더군요.
0	운 게임이라고 해야하나..
0	당해뿌렀따...시바...
1	패치된 이후에 구매해서 그런지 아직 크래쉬나 버그는 못 만나봤네요. 재미있게 즐기고 있습니다. 한글화 작업 소식 있던데 잘 진행되면 좋겠네요.
1	나름 어크시리즈 중 에서 성공적인 게임이다. 버그가많고 서브퀘스트는 무려40퍼이상이다.단점중에서는 버그도있지만 마지막보스전?에서는 마지막에 맞는 어려운 난이도가 아닌 이게 끝? 이라는 느낌이 들정도로 너무 허무하다.그래도 해상전투는 마음에 들었다.
1	괜찮았음. 나름 재미있었고 맵에디터가 있어서 좀 신기 근데 분량도 적은데 커밍순으로 끝나서 더빡침 만약에 산다면 할인때 사시길
0	게임을 이해 못하겠네요.ㅠㅠ
1	이 게임은 대한민국 육군의 현역 복무중인 일병 황리뉴가 평가했을 때 매우 훌륭한 게임이라고 할 수 있다. 외출나왔는데 피시방에서 안깔려있을 가능성이 매우 높은 게임이니 주의해야한다.
1	군사 독재라는 군홧발에 짓밟힌 하얀 수선화가 불러온 비극
1	버그 ㅆㅅㅌㅊ
0	전 이게임 불호네요. 재미을 못느끼겠고 배필하는게 더 나을정도입니다
0	짜증난다 3막 에텐 공성전 미션하려고하면 무한로딩 걸린다 이런 겜 다시깔아도 안되 ㅠㅠ
1	혼자해도 괜찮고 친구랑 하면 존잼
0	인간병기는 무슨 인간약골인데
0	명작이라는데 개인적으로 잘 모르겠음. 초반부에 "와 풍경 지린다" 하고나서 그 뒤로 계속 무표정하게 플레이하게 돼서 그냥 포기했음. 취향이라는게 다 다르니 명작이라고 무조건 구매하는게 아니라 재밌어보이면 사는게 나을듯
0	게임 조금 하다가 디스플레이 옵션 건드렸더니 그때부터 전체화면에 해상도도 안맞는거로 고정되서 플레이를 할수없게 되었다.. 망할 버그..
1	돼끼
1	지금도 엄청 재미있는데 맵이 더많이 나오면 엄청 재미있을꺼 같아요
1	아직 잘 모르겠다 더해봐야겠다 존나재미있다. 시발 지금 또하러 가야지
0	븅1신같은 불알춤
0	제가 열심히한 계정인데 게임에 들어갔더니 모두 초기화 되어 있었습니다. 이건은 진짜 존 망겜 입니다.
1	영악하지 못해 고통받는 주인공의 이야기 자신과 맞지 않다는걸 알고도 욕심을 부렸다는게 한심해 보이기도 하지만 착하거나 가난한게 죄는 아니니까... 한번 쯤 충분히 해볼만한 게임 (공포 잔인함 주의, 길치 주의)
1	근데 캐릭터 다리 사이에 있는거 뭐죠..?
0	개븅신게임
0	처음에는 데모버전 그런건지 잘 알지못하고 평가를 썻는데 알고보니 돈 궁해서 대충 내놓은 스토리 설명집 이였네요?? 실망이 큽니다. 빨리 본편이나 내놓아 주세요.
0	경찰을 플레이 가능하도록 만든 점은 신선한 시도이긴 하지만, 너무 액션에만 치중하여 아쉬움.
0	씨씨씨씨씨씨씨ㅣㅇ이이ㅣ이이발 3.ㄷ하ㅣㅐㅔㅇ랑하사ㅕㅑㅕ] 3다녜 개ㅐ쌰ㅏㅒㅆ하ㅐ휴ㅏ회
0	진짜 버그 엄청심해요 이거 할빠에는 딴겜하셈요
0	스토리는 탄탄한데 망할 강화 볼레텔이 풀피 상태 3방 박고 뻗냐
1	1코인만 더
0	렌치 타격감 종범. 밝기 옵션 없음.
0	키설정 불가능, 조작감 망, 윈도우10 호환불가... 하다가 빡쳐서 환불행..
1	카드 파밍겜
0	사후지원 좀 해라... 제발...
0	8BitMMO를 플레이하면서 조작감이 조금 불편하다는 느낌이 많이 들었고 게임을 할 때 몰입감이 많이 떨어지는 게임
1	정말 재미있긴 한데, 기본곡이 적은 편이다. 커스텀 곡들을 추가해 플레이할수 있어서 이 단점은 사라지지만 커스텀곡을 없이 평가한다면 정식출시가격인 3만원은 조금 아깝게 느껴진다.
0	18시간을 어떻게 왜 한지 의문이다.
1	영상만 봤을때는 무서울 줄 알았는데, 생각보다 무섭진 않고, 선택 하나하나가 중요합니다.
0	아니 왜 저장이 안돼는거???
1	마지막 플레이 날짜:2016년 7월 28일 플레이 시간: 35분 이게 이 게임의 모든것을 설명한다. 리뷰는 쓰지만 다시 키지는 않을 것이다
1	신박
0	ㄹㅇ 사람이 너무 적고 맴이 너무 넓어서 계속 걸어가다가 굶어죽음 좆망임
0	빰빠빠 빰빰 빰바바 빠라라라 🕴........🕴 🕴 ⚰ 🕴 🕴........🕴
0	좆망틀딱겜 특)마우스감도설정조차 없음
1	4명이서 같이 즐기기 좋았습니다. 난이도도 있고 반면 하트가 조금 더 나왔으면 합니다. 한글 지원은 되는데 구글 번역기 돌린 수준으로 아직까진 어색하거나 무슨 뜻인지 잘 모르는 것들이 많았네요
0	이거 한다고 해서 님들 에임 좋아지는거 아니니까 사지 마셈
0	하이 점프를 왜 이렇게 만들어놨는지 불만입니다. 좀 해보려고 했는데 높이 뛰기가 무척 답답하네요. 이렇다할 이야기가 없는 가볍게 음악 들으며 즐길만한 게임에서 조작을 이리 그루비하지 않게 만들어놓으면 대중에게 좋은 평가받기는 힘들 것 같습니다.
0	실행 오류남 - - ;;;;
0	개적화다. 게임의 진행이 불가능한 수준이다. 내 컴만 그런건지는 모르겠는데 다른게임들 다 돌아가는데 이 것만 안돌아가는 걸 보면 게임상에 문제가 확실히 있는것 같다. 최적화 패치가 나오면 다시 해봐야 할 듯...
0	노잼 왜 함
0	이것도 추억팔이겜이야...
0	중간에 진행이 막혔음... 내가 병X인건지 게임이 불친절한건지 난 못해먹겠다
0	핵은 많이 줄었다.근데 고인물이 늘었다.배그의 선행판이었는데 아직도 얼리인건 좀 ㅋ. 그래도 간만에 하니까 재밌긴 한데 고인물이 ... 고인물이 ...
1	본편보다 이게 더 재밌는거 같음
1	일단 공짜여서 좋고 실제 해킹같은 느낌이서 재밋음
0	그냥 걷고 파밍하는게 다인 게임 총을얻어도 사람을 못만나서 쏘질못함
1	재밌네욯
1	상어가 밑에서 치고올라오면 그어떤 다이버도 한방에 감
1	딴겜 하기전에 딱10분만 하면 이만한게 없음ㄹㅇ
0	존나 팅긴다...
0	무료화 약간 드릅네여
1	그.. 재밌긴 한데 그... 뭔말인지 알죠?
1	다음 작품이 출시되면 좋을 게임. 11년이 됬지만 아직 좋은 게임. 자신만의 생물을 만들고 싶은 분에게 강력하게 추천. 하다보면 생물들에게 정이듬.
0	아니 랭킹을할려는데 10판중에8판이튕겨 심지어 6판은 시작누르고튕겨서 레이팅 3자리됫다 컴이상잇나햇더니 온라인 만들거면 튕기는것만고쳐줘요 게임을 하지를못해
1	걍 갓~~겜
0	27000원 짜리명작 이다 무조건하자 60000원인 gta5 와 맞먹을정도로 명작입니다. 무조건삽시다
1	갓겜 수준;;
0	아니 이거 왜 자동으로 안켜지는거임? 자동로그인 켜놔도 그러네 ㅋㅋ
1	소설로 먼저 접해봤다면, 이제 상상하지말고 눈앞에서 펼쳐지는 공포를 즐기면 된다. 소설 일부분이 잘린건 좀 아쉽지만, 이만한게 어디야
0	아유 이거 할빠에 저기저저 어디냐 겜하려 가는데 사람 모아서 공포맵 이라면 몰라도 어우 어우우우
0	재미가없음
0	개발 언제?
1	심심할때 또는 게임큐 돌릴때 틈나서 할수 있는 적합한게임. 5단계부터 시도횟수가 많아지는 함정도 있음 ㅠㅠ..
0	게임 구매를 해도 게임 실행이 안됩니다. 초반에만 실행되게 만들어 놓고 시간지나니까 게임 실행이 안되게 만들었어요 이 게임 별로입니다. 돈이 아깝네요
0	그래픽이너무안좋고 한국어버전이안되네요
1	어중간한 컴퓨터 쓰시면 1. 시너리, 플러그인 다운받는다(약 7시간 소요) 2. 시너리 정렬한다. 3. 게임 구동해본다. 4. 렉걸린다 5. 삭제
1	봉선'스 엣지 개꿀잼 여주가 매력적임... 매력적인 신봉선 플레이 타임이 좀 짧은듯? 그게 아쉽...
1	무려 75퍼센트 파격세일 단돈 5250원 사펑분위기 탑다운슈터(?) 분위기나 그래픽은 그럭저럭 근데 뭔가 조잡한(?) 느낌이 들고 몬가...몬가 재미가 없음 할인할 때 사서 엔딩 보고 끄면 될 듯
1	기존 시리즈와 다른재미
0	내가이걸 왜샀지? 좇같네
1	무서운거 못하는 사람에게 추천함 저 개쫄보라 재밌게 함 2줄로 모든걸 설명했음 무서운 영화 못보는 사람이 추천하는 공포 영화 같은 게임임
0	온라인 매칭 안됨 핑이 너무 튐
1	이 게임은 플레이 하는유저가 별로 없지만 재미는 보장한다. 핑문제도심한거같은데 이상하게 랙이 걸리지 않는다 그래픽도 나름 훌륭한 편이다........ 해봐라 재밌다!!
0	한달 전이면 몰라도 지금은 게임 아님
1	단순한 조작 방법, 경주를 좌우하는 다양한 변수들, 날씨와 시간과 코스에 따라 달라지는 배경, 깨알같은 육성과 꾸미기, 무엇보다도 부드러운 애니메이션의 귀여운 강아지들. 재미없을 이유가 없는 게임.
0	드래곤 라이징까지는 재밌게 했지만 이건 도저히 쉴드를 쳐줄 수가 없습니다. 전작도 게임을 지나치게 경량화 시켰다는 비판이 있는 마당에 이건 거기서 한 술 더 떠서 이건 그냥 외국 서든입니다.
1	엄청 커다란 모기가 나의 발을 물었어! 간지러웠어! 그래서 참았어! 아무런 생각없이 난 발을 긁었어 발-을 긁었어! 태보랑 모기가 이 게임의 이미지를 좀 이상하게 만들긴 했지만 가볍게 할 수 있음 재밌음
0	정말정말 실망스러움...진행하고 싶은 마음도 사라지게 만드는 이식
0	옛날엔 명작이엿을지 몰라도 지금은 아니다
1	리뷰보고 대충 해봤는데 개꿀잼 같이하실분 친구 거셈 친구랑 하면 브리핑도되고 꿀잼일듯
0	싯팔
0	ㅆ;발 접속도안되 개아lㅁl없는 ㅅㅏl끼들아 ~
1	안보 보수 대통령, 문재인 대통령 정부의 성공을 기원합니다.
1	걍 갓겜
1	롤 30찍을 시간에 도타 할껄....
0	열받아열받아열받아.............
1	공식 한글화좀 해주면 얼마나 좋을까 ^^;;
0	(한숨) 픽셀그래픽이랑 겜 분위기도 좋았는게 겜플레이가 문제에요 주먹을 날리는데 맞치지도 못해서 무조건 똑바로 정면으로 때려야해요 캡콤의 퍼니셔를 하고 이겜을 하면 문제점이 바로 보입니다. 그리고 배경이 러시아 말고도 중국도 나왔으면해요
0	맙소사 이 게임이 유료화될지 누가 알았습니까;;
0	정말 돈낭비 졸라 재미없음 사면 후회하게 됨절대 사지마라 진짜 욕나오는 게임이다
1	백합은 좋은 것이다 민달팽이레즈레즈
0	이딴 게임을 정식출시라고 쳐 팔아제끼는 제작자 수준 정식출시라는데 얼리시절이랑 별반 차이 없음 버그는 존나게 많고 게임도 존나 루즈함 돈 존나 아까운 게임 절대 사지마라 도대체 이딴 게임이 왜 매우 긍정적인 거냐?
1	최고의 베트남전 리얼리즘 FPS 게임
0	용두사미 그자체 플탐도 짧고 내용도 별로..엔딩도별로 겜중간에 버그 한두번걸려서 새로하기도 하고 누군가가 힐링게임이라 해서 해봣는데 절대 아님 그냥 쉬운 어드벤쳐게임 오천원 이상주고 하기엔 가치없음
0	핵폐기물 유사겜
0	정겨운 감자바위 얼굴... 후덜덜한(?) 그래픽.. 세이브만 하면 팅기는 놀라움까지 패키지에 껴줌! 스팀 라이브러리 리스트에 넣고 관상용으로만 보고 싶다면 적극 추천!!!
1	전략게임 너무좋아요
1	여러분 님이 무엇입니까? 님은 바로 사회주의 락원을 말하는 것입니다 여러부우우우우우운!!!!
1	좆목질하기 좋은 게임
0	스팀으로 옮기니깐 파일 다 날라갔잔아!!!!!!
1	어려워ㅠㅠ
0	하 노잼 ㅡㅡ
1	재미있다. 데스스마일도 나왔으면 좋겠다.
1	야한거 그리시는분들;; 조금;; 더 그려주세요! %기잇!
0	나에게는 안맞는 게임인듯하다;;; .....차에 치이고~건물에 밖고~해서 화물 손상이 두자리수를 넘고;; 시간은 왤케 짧은가!라고 생각할정도로 운전이 어렵다;; A와 D가 가장 힘들었다;;; 결론 : 운전이 너무 어렵다;;
1	와! 아니메 아시는구나!
1	게임의 퍼즐은 반복적이라서 후반쯤에는 조금 질리지만 잔잔한 스토리와 1차 세계대전에 대해 자세히 설명해주는 연출이 단점을 보안시켜줘서 재미있게 플레이했다.
0	사지 마세요 옛날에 험블번들에서 무료배포한거 쓰는데.....컨트롤이 ㄷㄷㄷ
1	인싸게임 친구없으면 하지마 ..
0	13시간 동안 플레이 하고 엔딩 끝이네...모냐고....
0	실행이 안됀다 새끼들아
0	돈낭비 그자체
0	재밌는데 모드가 안되네요 모드매니저켜서 활성화 했는데도 모드 적용이 안됩니다..
0	이 게임을 좋아하는 마니아층도 일부 있지만 난 개인적으로 별로였다. 폭탄을 쓰면 지형이 깎여나가는건 꽤 흥미롭지만 인터페이스와 전체적인 화면이 너무 조잡스럽다. FPS를 접목한건 신박하지만 이런류의 게임은 마인크래프트에서 끝났어야 했다.
0	ㅈㄴ 이틀째부터 개빡치게 찾아와서 내돈 환불하고싶다.. 이 기계녀석들 물 맞고싶냐?
1	띵작입니다 영어도 해석하는 데 문제는 없으니 꼭 해보세요
0	서버좀 어케 해줬으면... 점수를 더줄텐데..
0	재밌는데 버그 투성이
1	WWE는 사랑입니다. 키보드보다는 패드로 해야 편하게 플레이 가능합니다.
0	무료길래 1판해보고 삭제함 ㄹㅇ루다가 ㅈ망겜
0	한글화 낚시가 너무 컸다..
0	캠페인 7개중 6개가 DLC인거 실화? 대놓고 돈독올랐구나
0	암살게임을 별로 좋아하지는 않는 편입니다만, 일반적인 암살잠입게임에 비해 많이 밋밋한 느낌이 듭니다.
0	게임이 실행이 안되네요
1	엔딩까지 플레이타임 딱 적당한듯
0	뭔 놈의 게임이 줄창 로딩이 안되냐
0	재미는 있는데 재미만 있어 막상 켜서 겜 하면 재밌는데 키고싶지가 않아
1	번역이이상한게 한게있네요 지구를탈출요?
0	조작이 심각하게 어려운것이아닌 심각한 수준,플레이 불가 / 컴을 바꾸기전 컴의 cpu가 딸려서 조작이 안되는가 싶더니 고사양 컴 바꿨는데도 이모양이다 유튜버들 게임하는것처럼 재밌긴 커녕 머리아플 지경 환불 안한거 진심 후회
0	키보드로는 조작 힘들고 액션기대하고 왔으면 사지마셈 탄막혐호자인데 이미지랑 영상에서는 탄막 ㅈㄴ 조금 보여주고 인겜에서는 탄막ㅈㄴ 많음
0	아주 구시대적인 시스템 연출에만 신경쓴 맥없는 전투 뜬금없는 스토리전개 오글거리는 대사 jrpg가 외면 받는 모든 요소의 집합체 이게 왜 압도적으로 긍정적인 평가를 받는지 전혀 이해할수 없음
1	진짜 조작도 재미있고 사냥하는 것도 재미있습니다.
0	킹오파같이 좀 캐쥬얼스러운걸 바랬는데 진입장벽이 너무 높음
0	이 게임을 요약하자면 다크소울 플레이 하는것 보다 더 고통스러운 게임 ㅈ같은 조작감 과 지루하고도 엿같은 전투시스템 그리고 또 나온 알고보면 착한놈 이야.... 지겹다 ㄳㄲ들아
1	되도않는 디아블로3보다 이게 더 디아블로 답다
1	우주선의 조작감이 좋지 않고 내 의도대로 안 움직여서 우주선의 컨트롤이 중요하다. 이 가격에 이 정도 퀄리티는 충분히 만족할 수 있는 수준.
0	어크 오디세이를 이미 플레이했다면, 오리진을 플레이 하는 것은 그리 좋은 생각이 아니다. 차라리 오디세이를 100% 달성하고 새게임+로 다시 시작하는 게 낫다.
1	지하철철
1	정신 차려보니 하루가 지나있고 달력을 보니 시즌 시작한지 3일이 지나있었다
0	bad dream : coma 에 비해 실망스럽기는 했다. 그래도 킬링타임용으로는 추천. coma에 비해 등장인물이 적지만 등장인물이 하는 말의 양은 이게 훨씬 더 많다. 기초적인 수준의 영어만 할 수 있다면 게임 플레이에 지장은 없음
0	와 장신구 연구는 서머셋 dlc 있어야되네 진짜 이중 과금 유도 오졋다리 본편만 사라했던 애들은 뭐냐
1	752 스테이지에서 XP 및 scrap이 더 이상 오르지 않아 스테이지 진행이 불가한데 이와 관련하여 피드백좀 해주세요
0	멀티의 심각한 오류들이 많군요 싱글은 재밋습니다
0	실제 보드게임도 샀는데 한글화 약속까지 해놓고 이리 대우해주면 섭하지;;
0	게임실행이 안됨....
1	공격범위 긴 애들 상대하기 힘든건 내가 못해서겠지...?
0	제발 업뎃좀 빨랑빨랑 안하냐 겜은 존나 재밌구먼 coming soon 이란 의미를 모르냐
0	중갤 연재글을 보고 이게임을 샀지만 얼마지나지않아 이게임이 겜이란것을 알았다.
1	컵헤드 스트리머가 하는거 보고 하고 싶다고 느껴서 샀는데 잘 산거 같다 진짜 ㅋㅋ
1	넘넘 어렵다...
0	한패좀해줘;; 사놓고 하지를 못해;;;
0	모바일 버전으로 클리어 했었는데 스토리도 별로고 결말도 노감동 재미도 없는 길찾기 반복패턴 -
1	게임자체는 재밋는데 이게임하나만 잡고 계에속하면 좀 질릴듯
1	이 겜은 파밍15와 다를게없지만 그래도 여전히재미있는겜
0	러시안 피싱이 그래픽은 낮아도 더 현실성 있습니다. 이 게임은 그냥 쿠소임 재활용 불가능
1	보병으로만 플레이 해도 충분히 재밌으니까 제발 전차나 전투기 좀 태우지 마라
1	힐링 혜자게임입니다ㅋㅋㅋ 그래픽도 귀엽고 퍼즐요소도 좋아요!
0	플스나 액박사서 레데리2 하세요 ^^
1	님들 이거 고증 맞힐려고 스로틀 식으로 딱 마우스를 올리면 내려가는 겁니다. 설정에서 뭐 Mouse X/Y 뭐시기 오프 시키면 님들이 원하는대로 비행기가 움직입니다. 좀 설정 좀 들어가서 확인좀 하고 후기 남기세요 그리고 이거 좋은 게임입니다.
1	문명보다 못하다고 생각했는데.. 하면 할 수록 손을 놓지 못한다. 일상이 엉망이 됨. 이것 또한 문명만큼 엄청난 ... 타임머신
1	디스아너드1, 2 모두 엔딩봤다면 사도 후회하지 않을 게임
1	차에 대해 문외한이었지만 이 겜을 하고 24시간만에 차잘알이 되었다. 물론 어디 회사 차가 좋고, 배기량이 어때야 좋고, 엔진이 어때야 좋고, 이런 건 아직도 하나도 모르지만 자동차라는 기계의 매커니즘과 수리법은 알게 되었다.
1	파크라이 시리즈 팬으로서 나만 당할수없다 해보는게 어때 친구들~? 이거 진짜~진짜~재밌어!
1	2만원도 안되게 삿는데 그냥 무념무상으로 하게되는건 잇는데 스토리 너무 좀 답답하다고 해야하나 스킬도 올려도 좋은것도 모르겠음 애초에 이런류의 게임이 안맞는건가 싶지만 할만은 한듯
0	이런 시* 하다가 게임하다가 죽었는데 몬스터들은 계속 움직이고 게임오버 안나와서 나갔다가 다시들어왔더니 기록이 없어져있네 ㅎㅎ 진짜 재밌게했었는데 이제 버그관리좀 하고 환불좀 해줬으면 좋겠다 진짜;;
1	위에서 떨어지는 블록들 중 뭔가 써있는 블록을 클릭하면 도전과제 하나씩, 총 5000개 도전과제를 버는 게임? 프로그램? 입니다. 마지막 도전과제는 2번 깨야 달성됩니다...;
0	발로란트 추가 점
1	정말 맘이 따사로와지네요
1	초갓-겜 세번은 해 봐라.
1	진짜 재밌어요 이 겜
0	허접한 잠입 액션 게임 먼저 비추천 확실히 눌러줌!!! 천원짜리 게임도 그 나름이겠지만 이 게임은 시간 투자한게 아까울 정도로 재미도 없고 생각보다 난이도가 어려운 게임이다;;; 도전과제가 목적이 아니라면 절대 비추천 게임!! 평점 50점 이하
1	지금 옵치와 배그에서 잘쓰고 있습니다
1	여성향게임이라 주인공으로 빙의하여 많은 남정네들을 먹어보려 시도했으나 게임이 너무 루즈하네요.. 1.6시간했는데 아직도 인간형을 보지못했습니다
0	와!메이플스토리2 하시는구나!
0	그냥저냥 FPS 게임을 하고 싶을때 가끔씩 켜는 게임이 되었습니다. 스토리 진행에 있어서 꽤나 지루한 지라...
1	중국 5천년의 신비
1	VA11-Hall-A 를 재밌게 플레이 하셨다면 이 게임도 즐겁게 플레이 하실 수 있으실 겁니다
1	인생게임 나왔는가?
1	나는 너랑 놀고 싶지 않아
0	제발... 사지마!!! 컨텐츠도 별거 없고 그냥 활쏘는데... 활쏘는것조차 어려움 활쏘려면 한 10시간은 해야 제대로 쏠걸? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아... 내돈 ㅠㅠㅠ
0	애프터버스가 실행이 안됨
0	괜히 스팀에서 하지말고 워게이밍 가서 해라 모드 적용도 안돼는 스팀
0	너무 캐릭터랑 적이 작아서 눈이 아픔. 그리고 플레이가 질질 끌리는 감이 있음
1	세일할떄 사면8천원 정도하는대 확실하게 8천원값은 톡톡히 뽑아낼수있음
0	패치를 아주 으로 만들어 버렸네 삭제 합니다.
0	좆소기업은 왜 좆소기업으로 불리는가에 대해 알 수 있는 게임 M2 D진 적폐 번역팀 좆목질과 Best Developer 구걸질하면서 지들 실수 글은 저격하는 좆같은 새끼는 좆같은 새끼 끼리 만나 좆을 비빈다는 것을 대가리에 다시 박아주는 게임
1	2D 플랫포머를 좋아한다면 해볼만하다. 단 마계촌 같은 고전 스타일의 하드코어한 플랫포머 액션이므로 하면서 혈압이 상승 할 수 있으니 진득히 붙잡고 패턴 연구할 생각 아니면 안하는게 정신건강에 좋다. 재미는 보장
1	PC레이싱 게임을 좋아하고 아케이드 게임을 사랑분이라면 지금바로 다운로드 고고고 손맛이 느껴집니다
1	역시 천공의 궤적이다.
0	솔직히 이 게임은 카스소스에있는.....물리엔진버그 버니합을 보고만든게임 같아요 그것에 증거는 앞으로 점프를하면 가속을 않받습니다. 하지만 버니합은 마우스와키보드를 같이이용하여 가속을 받는게 버니합입니다 결론: 그냥 카스소스 버니합을 배낀것
0	이게임 참.... 무료주간때 재미있어서 샀는데 끝나니까 사람 없어져서 겜을 못함 ㄹㅇ
1	그냥 개 재밌네
0	그래픽은 괜찮지만, 조작감이 구려 1시간도 못한 거 같음
1	넹
0	걍 존나노잼이요 ㅋ
0	이 소프트웨어는 비유하자면 총을 샀는데 총알을 하나도 안준거랑 같다고 보시면 됩니다. 스트립 플레이 프로그램을 돈주고 산다음 인앱에서 스트립걸 영상을 또 돈주고 사야합니다. 이런 충격적인 현실에 제 총구는 아래로 축 처지고 말았습니다.
1	추천합니다 캠페인도 있어서 가볍게 즐길 수 있고, 파고들면 더럽게 어려워지는 게임입니다. 고중력 코스터 만들고 복면쓴 빌런들 워터파크 보내주면서 가볍게 즐기기 좋습니다. 이런류 다른게임들 dlc가 엄청많던데 이겜은 dlc 좀 나왔으면 좋겠습니다.
1	웁님이 추천하시길래 구매를 해봤네여 앞으로 많은 업데이트 기대하겟습니다.
1	고인물 ㅈ망겜 그분들은 우물킬이 승자의 권리라고 하신다
0	마피아를 운영하는 게임. 아니, '단순한 게임' 초반에는 꾀나 흥미롭고 재미있다. 그러나 후반까지 똑같은 방식이 계속된다면 어떨까? 당연히 질리고 재미없겠지.
1	게임평 : 영단어가 5개가 넘어가면 현기증이 나서 플레이를 못하므로 킹글,,겜,, 이 아니라 플레이하지 못하는데.. 특: 트레이딩카드가 비싸서 행복하다
1	가성비 갑이고 정말 재미있습니다
1	원하는 사운드파일이 자기 마이크음성에 추가되서 같이나옵니다 스테레오믹스 할줄몰라서 샀는데 개쓸만함
1	스팀으로는 한글패치가 안돼서 오리진에서 재구입해서 했어요..ㅜ... 개인적으로 앨리스 엄청 좋아하는데.. 거기다가 잔혹동화 스타일이라서 스산한 분위기를 즐기면서 재미있게 플레이했어요^^ 나중에 스팀으로도 번역 없이 한 번 더 할 듯~
0	친구가 선물로 줬는데 망겜
0	가능하다면 진짜환불하고싶다...
1	ㄹㅇ 상상할 수 없을 만큼 간단한 게임인데 재밌음
1	힐링 오짐니다 재밌습니다.. 경쟁 이런거 없어서 너무좋습니다 no 갈등 no 반목 no 스트레스
0	섭종 한다더니 안하길 잘했네.
1	플탐 9시간정도로 좀 짧은편이지만 전투는 나쁘지 않다. 보구를 펑펑 쏴댈때 같은 이펙트를 계속 보고있어야하지만.
0	진짜 1시간 정도 하면 토나올것 같은 어지러워서
0	개발자 누구야
1	코어 유저들은 재미없을수도 있지만, 라이트 유저들은 재미있게 플레이할수있을꺼라고 생각합니다
0	병 신
1	전반적으로 괜찮긴한데... 업데이트 하는데 17.3기가나 필요한게...좀 그렇네요 뭘 업데이트를 하길래 저렇게나 많이 필요한걸까 용량 괴물인 스타2 도 자주 업데이트 하지만 이정도까진 아닌데 ㅠㅠ
0	조금만가면 끝나겠지... 이 생각만 십분 간격으로 여섯번은 한것같다 갑툭튀보다 분위기로 공포스러움을 연출해내는 게임이라 그런지 쓸데없이 해매게 만드는 요소가 있다
0	유물찾고 탈출하는 게임을 샀는데 몇 달 지나니 배그같은 배틀로얄 게임이 내 라이브러리에 있다. 옷가게 가서 청바지를 구매했더니 몇 달 지나니 짜잔하고 면바지가 되어있는 격.. 게임 운영이 진짜 어이가 없다.. 앞으로 아웃포스트? 거릅니다.
1	윅 씨? 파티를 즐기시기 바랍니다.
0	게임 자체는 친구랑 하면 재미있다 근데 난 dlc목록에 욱일기보고 바로 환불함 개발사가 스웨덴인데 이새끼들 마빡에다가 인두로 하켄크로이츠인장 하나씩 박아주고싶음 제발 다른나라 문화를 dlc로 넣을거면 그 문화에 대한 공부는 철저히 하고 하자 씹새끼들아
0	없뎃 야발련들아!
0	조작감 개쓰레기 에임조작을 뭐 이렇게 개좃 같이 해놓았냐
0	천원 정도라면 할만함. 그래도 나는 안삼
1	i3썼을때 약간이나마 프레임 드랍을 막아준 고마운 친구 자기 컴에 자신이 없으면 사세요 후회하지 않으실겁니다
1	나는 잘모르겟지만 프레임상승이 돼긴함 정가로 사긴그렇고 가끔세일할떄 돈남은걸로 사는것도 나쁘진않음
0	걍 사지 마세요
1	오토마우스 사용하세요!!!!!
0	발적화로 인한 끊김현상이 너무 심합니다
1	믿고 보는 메이드 인 트맆와여 게임 답게 적당한 리얼리즘과 빅재미가 포인트인 게임이다. 킬플2는 아직 그래픽말곤 1보다 낫다고 하기엔 애매한 게임이므로 할인할때 질러서 게임의 꿀잼에 환호성을 지르길 바란다.
1	이거 왜 메이크스틱 인식못함?
1	미친 게임
0	나름 초창기에 했었는데 그때는 사람도 좀 있었고 재미있게 했는데 업데이트가 못 받혀주니 할만한 컨텐츠가 없어서 질리더군요.. 요즘은 사람도 없는거 같은데 안타깝네요
0	무슨 미션 깨는데 이렇게 어려워; 사람도없고
1	굉장히 몰입도가 높은 게임 플레이타임에비해 가격이 좀 센 편이라 세일할 때 사는걸 추천 스토리가 명확하게 나와있지 않아 플레이 하는 사람이 나름 해석해가는 재미가 있다. LIMBO보다는 확실히 재밌는 듯
0	실행중떳다가사라지면서실행이안돼요돈주고삿는데;;;
1	게임이 잘 안되네
1	스샷만 보면 정말 어렵고 개쩌는 겜 같죠? 네 인게임도 정말 어렵고 개쩌는 겜 맞아요
1	진행이 안되는데 공략은 못보겠고 삭제해라 애송이!
0	아니 미친 왜 북두신권 없어? 엥?? 띠용??? 메가 드라이브는 소닉,베어너클,북두신권 요3개가 알파와 오메가인데 미친 북두신권 왜 없어 앙? 메가 드라이브 절반 손해봤어!!!
1	심심풀이용 게임이지만 쩔어주는 액션성이 좋고 그래픽이 좋지는 않지만 신나는 락 음악 틀어놓고 플래이하면 B급 액션 영화 찍는 것 같다
0	왜 환불안해줌
0	20분정도 하고 멀미나서 그만 뒀습니다. 괜찮은 거 같긴한데 적응을 못해서 게임을 다 마치지 못한 게 아쉽네요.
1	이하 미토2 토탈 워 시리즈 사상 기병이 제일 강력한 시리즈다 기병차징 한번 들이박으면 딸을 칠수있을 정도로 강력하다 후반가면 닥기병 뽑고 적이 녹는걸 보며 딸을 칠수있다
1	선에 마우스를 가져가면 강조하는 기능만 있었어도 더 좋은 평가를 받을 수 있을 것 같습니다.
1	쉽다야
1	이새끼가 뭐라는거야 2
1	게임을 목적으로 두는거면 사지마세요 영상 하나에 15분인가 더 넘습니다. 하지만 영화나 드라마 보는 걸로 하면 재밌어요
1	이거 이제 비매품된거임? 이득인감
0	실행오류, 저장 오류, 컬렉션이 수정되었습니다? 무슨 오류 등등 오류덩어리... 오류 때문에 게임을 못한지 1년이 넘었습니다.
1	제가 했던 게임중에 제일 재밌었습니다 연속집행이 참 멋지더군요
0	생각보다 노잼이네요. 좀 더 머리 쓰는걸 기대했는데 그냥 노가다... 그렇다고 재미없는건 아니고 평작 정도 되는거같습니더...
1	한글 버전이 지금보다 낮았을땐 어떤카드를 쓰면 튕기는게있었지만 디스코드를 통해 버그리포팅을 했더니 바로 업데이트해서 버그를 고쳐주었네요. 한글화도되고 피드백도 바로바로해줍니다. 덱빌딩게임을 좋아하시는분들은 추천드립니다.
0	갓겜이라. 미리사고 1년뒤 지금 즐겨야지하고 들어갔지만 매칭이 되질 않는다. 미안 그때 즐겨야하는 건데
0	병신, 플레이타임 3시간. 엔딩 한개. 힐링게임인가 하고 샀더니 커피 틀리면 존나뭐라함. 아까운 내 1만6천원.
1	자유도가 높아서 좋아요 더해봐야 알것 같습니다
0	도저히 못하겠다
1	한글화만 되었으면 훨씬 좋았을텐데...그래도 할만한 게임이라고 생각한다.
0	? 빨리 환불버튼 누르셈
0	최적화가 시급하다
0	갈피를 못잡고 표류하는 시리즈
1	시간대 상관없는 치명적 버그가 아니라면 정말 좋은게임 입니다.
0	이겜 제목이랑 겜 내용이랑 무슨상관인지 모르겠고 일단 게임이 넘모 어렵자너.. 머리가 돌이된건가.. 진짜 너무 어렵다 ㅠㅠ
1	그냥 말이필요없다 ㅎㅎ 한국인이랑 하면 배로재밌음! 서로 정치하면 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ마피아 좋아하는, 한국인에게 최고의 게임 빨리 정식출시를 해줬으면ㅠㅠㅠ 플레이영상: https://youtu.be/a4vL7e18z3g
1	모던워페어와 더불어 우크라이나에 갈 이유를 만들어주는게임
1	2015에비해 많이발전햇습니다. 그래픽빼고 모든게 발전한 느낌이 팍팍오네요. 저는 만족스럽습니다.
1	이 게임으로 말하자면 말이필요없는 ㅈㄴ재밌는게임 다만 빨리질림
0	이런 씨프럴
0	무료화해야함
0	이 병신게임 버그 졸라 많음. 당신이 할 수 있는 상호작용은 전부 버그가 하나씩 있음. 개 겜. 찰흙겜. ㅅㄱㅂㅇ
0	매칭 조까 안해
1	유방!
1	전설의 목소리
1	배지 제작으로 할인권 생긴 겸에 사서 시간때울 겸 플레이한 게임이었다 2편도 결국 사버리게 됐다
1	본격 크레모아 쌓는겜
1	개쩌는 세계관과 아름다운 캐릭터설정 그리고 더 쩔어주는 BGM이 담겨있는게임 하지만 짧은 플레이타임시간과 싱거운 엔딩이 발목을 잡는다 27000원은 비싸고 15000원정도면 값어치를 할것같다 (이게임 10년간 개발해서 그런지 도트하나는 오짐)
0	에피소드3에서 자꾸팅기는데 나만그럼?
1	VR게임은 하프라이프부터인것
1	보더랜드에 PC가 잔뜩 묻으면 보더랜드 3가 됩니다!
1	단 한 마디로 평가할 수 있다. "갓-겜"
0	PC 설명판은 없나요?
1	드럽게 어렵네.....!!
0	회원가입이 안되서 비추.
1	중국인에 대해 알아보는 기회가 되었습니다.
1	코난 재미있게하신 분이면 이게임도 재미있게 즐기실수있습니다 . https://discord.gg/XRfbP6D 혼자하시다가 힘드시거나 혼자하기심심하시면 와주세요 ㅎㅎ
1	로그라이크를 좋아한다면 적극 추천.로그라이크 치고는 상대적으로 가벼운 진입장벽이면서도 나름의 중독성을 보유한 괜찮은 작품
1	그래서 7년째 베타라고? 정식버전 언제나와
1	네오 느와르 사무라이 액션 강렬한 색감과 연출 함께 흘러나오는 멋진 음악 so cool
1	2020년에 플레이하는 단일코어 지원 갓겜
1	언다인 시뮬레이터
0	이 최대 명작의 게임에 하루무료화 라는걸로 단숨히 망해버린게임
0	UI , 옵션 키구성 조정 가능하게...
0	이게임 진짜 ㅈ같네요
1	잘했어요, 유비
0	게임자체는 좋지만 창작마당에서 아무리 모드를 설치해도 적용이 안됌. 이것때매 개젓같아서 환불함 엿이이나 먹어라 개발자 씹새끼들
0	걍 게리모드 연동할때 쓰세요.
0	건브 1,2,3 다해봤지만... 그것들보다 못하네... 그래픽은 조금 나아진것같기도한데 정가주고 살게임이 아님
1	카드들이 엄청 많아지고, 밸런스 패치도 하고 등등 처음 나왔을 때 보다 엄청 재밌어 졌습니다, 매직 더 개더링 입문용으로 추천합니다.
0	그냥 심즈4 사라....
0	2가 더 재밌어..
1	이 게임 산 이유 : 불X 터뜨리려고... 실제로 해보니까 저격수의 느낌을 잘 살린 게임 같습니다.
1	리마스터는 이렇게 하는것.
0	왜 실행이 안될까????? 안켜지네,,,,ㅡ.ㅡ
0	조작감이 쓰레기인 듯... 이 정도 게임은 우리 게임공학과 졸업작품으로도 나온다...
1	개잼.
1	다좋은데 치명적인 단점이 있습니다. 컨텐츠가 없어요.
0	레인즈짭에 능력치같은거 있길래 좀 독특하다했더니 능력치는 ㅈ도 쓸모없고 카드도 군 시민 상인 순서대로 뺑뺑이 돌리는데 그마저도 종류도 두세가지밖에 안되서 본거 또보고 좆망겜 수준
0	처음엔 잘만들었다 생각했는데 중반들어서니 진짜 별로네요 맵 시스템 하나가 모든 점수 다 깍아먹네요
1	영화 파이널판타지15 킹스글레이브 보고 구매해서 했는데 게임은 딱히 재밌는 편이 아니였지만 역시 파이널판타지 답게 스토리가 너무 재밌어서 끝까지 플레이 했네요 영화랑 게임을 모두 플레이 한후 느낀점은 닉스울릭 지못미..
1	어크 전시리즈를 다해봤는데 2번쨰로 재미있었던 작품
0	원작 사우스파크따위 모르고 평이좋아서 사봤는데 초반은 할만하다가 우주선 가니깐 금방질림 턴제게임은 내취향이아닌듯
0	재밌는데 툭하면 게임 다운됨. 부처가 이겜을 했으면 성인 못됬음 시발 방금도 다운되서 빡쳐서 리뷰남기러옴
1	버튼 두개로 이런 액션게임 이 가능하다니 어마어마합니다 ㅋㅋ..
0	무슨 이 딴 게임이 다있어 게임설치하는데 기다리다100퍼됐다면서 1퍼돼는 좆망겜
1	게임 자체는 잘만들었지만 마감이 아쉬운 게임. 4x게임을 좋아하면 사는게 좋다고 생각하지만 4x하면 생각나는 것이 옥수수랑 다이아몬드면 재고할 필요가 있다.
0	아이디어는 좋았다. 하지만 만들다만 게임을 하는 기분. 살 뻔 했는데 무료로 해보고 바로 잊었다.
1	한마디로 요약하면 로컬 및 멀티로 코옵가능한 스펠렁키 이다. 물론 혼자서 해도 충분히 재미지다~ 근데 언제 엔딩보지? ㅎㅎ
0	클리어는 했지만 도저히 뭘 말하고자 하는지 알 수 없는 게임이다. 세이브도 안되서 한 번에 깨야 되고 공략보면 1시간이면 끝나니 도전과제 100%할 사람만 하자.
1	엘리가 복수에 성공해서 너무 좋았어요! 앗 이 게임이 아닌가
0	노잼 거기다 영어 크리;;
0	게임을 깔았는데 사람이 1명도 없는거 실화입니까?그래도 글로벌게임인데 이런 너무하자나?
0	뉴비들끼리 게임할때는 갓겜. 고인물과 매칭되는 때부턴 겜
1	븅신들아 키보드라 할수있어 빡대가리들아 니들 눈들은 장식이냐 빠가들아 찐따티좀내지말자
0	어떻게하면 프레임이 20을 못벗어나는걸까요
0	해상도 옵션은 '절대' 건드리지 마세요. 텍스트 깨지고 복구안됩니다 그리고 그 문제를 해결하려고 1시간을 버렸어요. 테스트도 안하고 업데이트를 하는 킹 가앗~ 게임~☆ 여러분의 2만원을 지금 버리세요!
0	실바가 만든 세계.....그 안에서 여러분은 실바에게 농락당하고있습니다
0	뭘 해봐야 평가를 하지 염병할 게임
1	소닉을 알게한 게임
0	한글안되는게임
1	깔끔하고 훌륭하게 표현된 당구게임. 스팀에서 아직까지 이거보다 나은 당구게임은 못 본것같다.
0	뻐킹 갑툭튀
0	사지 마세요 870원도 아까워요
1	개꿀 갓 겜 레알 강추함멀티도되서 친구랑해도 개꿀잼 후반가면 좀 맵이 빡쳐서 배경보면서 흐믓할시간도 없이 맵을클리어 하는거에 눈에 혈기를 두고 할듯
1	액션 알피지 게임 재미있게 즐겼어요. 운영자님 업데이트는 언제 되는거에요?
1	던전키퍼의 추억으로 해봤는데 나름 재밌음 근데 컨텐츠가 좀 적다고 해야되나? 금방 질림
0	초반엔 쉽다가 뒤로 갈수록 어려워서 못해먹겠네. 재미도 없고 성취감도 없고 공짜로 받은 거라 겨우 했을뿐 절대 돈 주고 사지 마세요
1	팀포가 있었기에 오늘날의 오버워치는 존재합니다.
1	2편을 기다리는 중.
0	안녕하세요저는 루 ㄱ삼이라고 합니다이거 제 기준에서는 재미가 드럽게 없었어요다른사람들은 어떨지 모르겠는데저는 그랬어요
1	재밌는데... 한글패치가 아쉽네요..
0	최적화 개판에 언리얼을 왜 사용했는지 모를 그래픽 퀄리티. 조금만 더 신경쓰면 상당히 명작이 될 가망은 보이지만 전체적으로 별로..
1	별 미친놈 다 있네 파티하는애들 왜 다 죽이려는거냐
1	걍 꿀잼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	시작이 안됌 좆같아 련들아 이거 절대 사지마
1	친구들과 하기에 더 없이 좋은 게임 9/10
0	VR이 된다길레 샀더니 조작은 키보드였네요
0	1시간 30분째 진행 중인데 세이브 포인트가 안 나온다 나쁜 스퀘어 수준
1	디펜스임인데 포탑설치만 하는게 아니라 본인캐릭터가 뛰어다니며 때려잡는 게임입니다. 제 닉네임과 똑같은 게임이라 사봤는데 글쎄... 제 나이가 초2였다면 정말 재밌게 했었겠네요 주전자닷컴 한정 갓겜
0	멀티플레이시 서버 핑이 50 에도 불구하고 점프 나 움직이는것이 굉장히 부자연스럽다. 그리고 한번죽으면 리스폰이 100초라는게 이게임의 단점일꺼 같다.
0	한글패치 좀
0	사람도 없고.. 그러니 매칭도 안되고..
0	이기면 렉걸림 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
1	하 ....진작 이런게임 을 알았어야 했어
1	게임 넘 잘만듬
0	이거 초견에는 매우 어렵네요...
0	가장 고질적인 문제는 싱글컨첸츠가 거의 없음. 콤보랑 캐릭터들 간지나고 멋지긴한데 싱글컨텐츠가 없어가지고 멀티는 고인물때문에 좀.... 할튼 현 격겜은 인저스티스2가 최강임.
1	어읗으어엏헣엏어읗헣허으흐흐흐흐흫흑 3글자로 대명작
0	걍 좆같애 시발
1	퀘스트 다 깨면서 20시간 들였는데 결론은 절망..
1	고인물에 지친 유저분들은 호드모드로 오십쇼오
1	이 게임을 하면서 용솟음이 일어나는 경우는 없지만 그래도 할만한 고양이랑 교미를 하는 게임입니다. (웃는 경우가 더 많았습니다.)
0	이동이 8방향만 가능해서 적응 못하고 환불하였음. 원희야 미안하구나ㅠ 흑 여령기.. 너희가 눈에 어른거리지만 어쩔수 없었어.
0	게임 겁나게 보안 개같이 했음 시발
1	슈퍼재밌음.
0	이름만 킹스바운티이지 우리가 알던 그 킹스바운티가 아닙니다
0	실제 플레이시간은 2시간도 채 되지 않는데 개적화에 자주 튕겨서 플레이타임만 뻥튀기됨
0	구매하면 병신임
0	1시간 정도 플탐인데 퀄에 비해 볼륨 너무 작자너 이럴거면 그냥 2편에 에피소드 0로 넣던지
0	더러워...
1	사촌형의 집에서 형이 처음으로 시켜준 우주롸봇게임, 초등학교때 했던 게임인데, 옛날게임이라는 말이 무색하게 화려하고 거대하고 넓다. 캠페인은 마지막 캠페인에서 결국 이기지 못하고 좌절했지만 정말 재미있는 게임, 후회 안함 -자매품 건담모드도 있음-
1	재밌음 친구들한테도 추천해주고싶고 많은사람들한테 추천해주고싶은데 한글화가.. 언어의 장벽이 좀있다는게 막 추천해줄수 없는 이유..
0	나는 유료 모드를 반대한다.
1	색다른 구성이 좋음
0	사운드 설정이 없는 게임이 있다????!!!!! 뿌슝 빠슝 삐슝
0	심심풀이로 "잠깐" 해볼만한 게임 게임 스토리도 많지않고 게임에 비해 가격이 너무 비싸다.
1	한마디면될거같습니다 "타임머신"
0	본겜 업뎃도 한글패치 업뎃도 소식이 없는 갓ㄷ겜 싀ㅣ이펄 ㄹㅇ 겜은 좋은데 스타바운드마냥 없뎃ㅡㅡ
0	주인공의 점프 높이가 묘하게 낮고 B버튼 대시 할때 무슨 발에 스케이트라도 단 것 마냥 조작감 이상해지는거 빼고는 괜찮음 근데 이건 플래포머 게임이잖아 조작감이 병맛이라 안될거야 아마
1	좆나어렵네
0	길찾다가 손놔버린게임
1	예전에 재미있게 플레이했던 기억으로 새로사서 플레이했습니다. 재미는 있었지만 시점변환에 있어서 약간의 어지러움과 개인적으로 추억보정이 많이 되어있더라구요 얼마 못가 지웠네요 게임자체는 재미있습니다.
1	에픽난이도 처음해봤는데 진짜 자비없다.. 최종보스에서 찍싸고 못하고있다.. 근데 게임은 ㅈㄴ 재밌음.. ㅇㅇ p.s:아.. 에픽난이도 클리어만하면 도전과제 컴플릿인데.... ㅠㅠ
1	타워수가 너무적음 ㅠㅠ
0	일단 여주인공이 못생겨서 비추함... 실사를 이용한 분위기와 사운드는 좋았음 하지만 너무 짧은 플탐과 어이없는 결말ㅋㅋㅋㅋ 응가하다 내 세포들이 1/10만 나온 기분이랄까?
0	구린 폰트와 자주 보이는 오역, 거지같은 최적화, 로딩중에 게임이 멈추거나 실행시 오류 발생 나중에 개선 되면 모르겠는데 현재는 노답임
1	풀보이스와 흥미로운 초반의 분위기가 좋습니다. 후반의 플레이가 단조로워지는게 단점이긴 하지만 이런 류를 좋아하신다면 꼭 플레이해보세요.
0	너무 오래된게임이라 재미가 없다.진짜 없다. 솔직히 해보라고 추천할 만한 게임은 아니다. 그냥 스나이퍼 엘리트 시리즈의 첫편이라는 점에 의미를 두자.
1	아끼는 여캐를 맨주먹으로 교회를 보내서, 아이들 구하려다가 목사한테 깍뚝썰기 당했습니다. 그러니 여러분들의 신념을 위해 목사라고 봐주지 말고 쏴 죽입시다.
0	좋은 픽셀그래픽과 설정 한글화 그리고 재미는 있지만 아이템 보상이 너무 답답할정도로 없음 아이템 빨이 거의없다시피하니 피지컬빨로 깨야함 오랜시간붙잡고하는 하드게이머만 즐길수있을듯 일단 너무어려움 어려움을 극복하는 보상이 꾸짐
1	내일친구 오늘은 적 대면...정치..건설.굿
1	무기력 시뮬레이터. 공포스러운건 안나온다.
1	빅 문어맨입니다 문어를 조종합니다 문어 문어 재밌다
1	전자찍찍이 최고 ! 마치 동화속에있는듯한 느낌을 받을수 있다. 쟈근 찍찍쓰마을을 눈앞에서 보니까 힐링되는 느낌 근데 내가 빡대갈이라 자꾸 주인공 찍찍이를 실수로 죽이는데 비명소리가 너무 처절해서 겁내미안함..
1	흠...재미있네용^~^
1	일단 무엇보다 Lambic 님이 트롤을 해서 상당히 암걸리는 부분이였음. 평가가 그나마 좋은 일루젼 플레이했는데 줬나 시끄러움 일단 친구들이랑 하면 재밌긴함. 방탈출 좋아하면 해보는거 추천. 람빅 개트ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ롤
1	정신이 인수분해가되는게임
0	특히 핵좀 제발 시발 욕나온다 게임플레이하면 한명은 무조건 핵이다
0	전 버젼이 훨 좋았다ㅠㅠ
0	버그가 너무 많아요. 진행하다 멈춰서 2~3시간씩 사라지면 진짜 화남 하다가 포기했음
1	게임은 조금 재미있습니다. 도전과제가 웃김 ㅋㅋ
1	액션,잠입,암살,간편한조작,그래픽 모든게 완벽했다 근데 한글화 안된건 좀 아쉽다
1	ㅈㄴ 재미있음 ㅋㅋ
1	게임 자체에 사람이 없는듯 그래도 게임성은 정말 최고다
1	★★★★★ (5/5) - 개인적으로 데빌 메이 크라이 시리즈 중 첫 손가락에 꼽히는 게임. 리부트되며 기존 시리즈 스토리 라인의 엉성한 구멍도 메워졌으며 보다 진일보한 액션성까지 나무랄데가 없다.
1	제발 이게임 무료로 풀러라 그래야지 이게임이 산다
1	알바 진짜 너무 귀여워
0	아기자기하네요 원작은 어땟는지모르겟는데 퀘스트진행하는데 스토리몰입감이 전혀없고 전투도 루즈합니다.
0	이거 무한던전 하다가보면 팅기고 설치된 폴더 뜨는데 뭐임 안이랫는데
0	개~꿀잼이긴한데 게임 켤 때, 끌 때 나오는 욱일기 비슷한 거 보면 재미 팍 식고 기분도 상함 -ㅅ-
1	Rocksmith 2014하다가 이거하니까 익숙하지가 않네.. 한글 패치도 없어서 눈물이..
1	야! 그래도 수프가 영국음식보다는 맛나잖아! 왜 수프에 불만을 가지는거냐고!
1	3월 26일날 출시됬고, 유통사에서 한글 정발 해준다고 했는데.. 지금 6월 18일인데 아직도 진행 상황 소식이 없음.. 7월 9일 오늘자로 다렉판 구매자는 스팀에서 한글지원!
1	멀티플레이 기능이 더 편리해지면좋겠다 그리고 상장에서 드래곤알좀 그만나오면 좋겠다
1	순도 100%의 폭력이 주는 쾌감. 강렬한 시청각적 요소로 그 효과는 배가 된다.
1	개발자님 진짜 사랑합니다 디스코드에서 번역기써가면서 커스텀수냉언제나오나요라고 말했죠 그떄 개발자님은 내일이래요 근데 진짜 오늘 업뎃이라니!!!! 리얼갓겜!1
0	스토리 소재와 그래픽 디자인은 좋은데 너무 뻔한 루트에다가 스토리 자체가 너무 흔한 통수식 베드엔딩임
1	아기자기한 도트 그래픽이지만 한수한수 생각할 거리가 많다. 스쿼드가 여러 종류기 때문에 다회차플레이도 질림없이 플레이 할 수 있다. 아주 야아아악간 운빨인 부분도 있지만 전략적으로 하면 못깰 스테이지는 거의 없다.
0	레포데2 사세요 레포데1 > 업데이트 > 레포데2 이런느낌?
0	실행조차 되지 않는 게임을 내다팔면 어쩌라는거야?! 제작자 놈들이 베타 테스트하긴 한거야?!
0	정신 건강에 해로움.
0	조작감이 너무 어려움
0	개쓰레기겜 인피니트 DLC배경이 바단거 보고 너무 궁금해서 1부터 할려는데 리마스터씩이나 되놓고 내 컴퓨터 해상도 인식도 못하는지 "지원안함"에 흑색배경만 띄워주네 지금 이것저것 시도는 해보고있다마는 빡쳐서 하소연좀 할려고 여기다 끄적임 찌발
1	엔딩 하나 보고나서 도전과제를 확인하니 안잡은 놈들이 엄청 많네요 솔트 앤 생츄어리나 모모도라 같은 게임 좋아하시는 분들은 재밌게 즐길 수 있을 것 같습니다.
1	096 누가봤냐
1	11단계에서 던졌습니다
0	ㅈㄴ 할만하게 만들어줘야지 게임을 못할정도로 만들어놨냐 존ㄴ나재미없네 진짜 환불신청한다
0	버그만 아니었으면 해볼만한데..
1	재미있어요 시간가는줄 모르고 ........
1	1편과 비슷하게 썸타다가 -우리 친구지? -ㅇㅇ 이지랄 하면서 끝나는 게임 다른게 있다면 이젠 두명이서 -우리 친구지? -ㅇㅇ 이지랄 하는 게임  사실 저게 제일 좋은 엔딩
1	재미있습니다 레일로드 타이쿤2는 하지못하지만 나름 재미는 있습니다 하지만 윈도우8 64비트 환경에서는 잦은 튕김이 있습니다다른 운영체제는 모르겠습니다만... 일단은 너무 자주 튕겨서 짜증이 날 지경입니다 ㅠㅠ 그거말곤... 괜찮습니다
1	꽤 괜찮다 자유도도 꽤 높고 무엇보다 모드가 꽤많다 단 설명이 없다는게 좀아쉽다 무슨 모드인지 잘 모르겠어서 해매는 경우가 많다...주륵
0	잘만들었다. 근데 재미가 없다.
1	콘솔이 없는 나에게 아주좋은 기회. 허나... 60프레임.. 720p는 많이 아쉽습니다.. 뭐... 업데이트하기를 기다리는 수 밖에 없겠지요..... 과연 할지는 미지수지만..
1	가린건 뭐라 안하겠는데 토끼 면상이 너무 때리고 싶게 생겼습니다
0	솔직히 지금들어와서는 별로...
1	헤일로 팬보이만 재밌는 좆라 좆머가 주인공인겜
0	왔다갔다 뚜벅초 ㄱ새끼야
0	조작감 그지같네 악어 스테이지 누가 만든거야 락온도 잘 안되는데 그딴걸 만들어서 점프를 해도 락온 표시가 안떠서 깨질 못하네 ㅡㅡ
0	나만 그런건지 모르겠지만 실행이 되지 않는다... 혹시 몰라 얼마 없는 평가를 보니 중국도 실행이 안되는듯 싶다. 해보고 싶은데 실행이 안되니 아쉬울 수 밖에 없는 상황.
1	시간이 그냥 지나감
1	딱 한마디만 할께... 조작부터 난이도까지 몽땅 욕나와.. 사지마
0	시ㅃ 못해먹겠네 환불 가즈아
0	내가 영국 역사에 관심이 없어서 그런건지 몰라도 몰입도 안되고 재미도 존나 없음 액션도 유니티랑 거의 흡사하고 여전히 그 물속에서 휘적거리는 듯한 파쿠르는 여전함
0	순전한 야겜... 노잼 스토리...
0	레벨은 25까지 있는것 같은데 3에서 안넘어 간다 분명 적들을 다 해치웠지만 안넘어감
0	너무한다 증말
0	생각보다 실망적이네요.... 돈내고 하기엔 아깝다고 느껴집니다
1	성인이나 어린이로 플레이할때는 esc를 누르면 다시 캐릭터 선택창으로 돌아가지만 노인으로 플레이할 때는esc누르면 게임이 꺼집니다. 내 생각엔 이거에도 의미가 있는 듯
0	발적화와 븅신같은 모션(충격과 공포) 더해서 초기때 손에 쥐어주는 총데미지가 길거리에 돌아다니는 벌레조차 못잡는다.
0	다운로드하고 한번 플레이고 하나서 다시 접속하려니까 접속자체가 안되네요 ㅋㅋ 지웟다 다시깔앗다 문재해결하려고 캐시도 확인하고 별지럴을 다해도 안되서 환불합니다
0	눈이 너무 아프고 멀미나고 토할거 같다
1	어떻게 하는건지 모르겠다.....
0	고전 횡스크롤 게임 많이 안해본 나라서 그런지 몰라도 조작이 너무 답답함. 못해먹을만큼 답답함.
0	개발자 딱대^^
1	게임을 하다 보면 오류 나서 꺼지는 경우가 잦아요ㅠ 컴퓨터랑 뭔가가 충돌해서 그런 건지는 모르겠는데 게임 상 오류라면 고쳐주시면 좋겠어요
0	존1나 냄새나는 게임 내가 야구빠다로 머리라도 맞아서 돌아버리면 할까? 돈아까워서 삭제는 못하는 중
1	진짜 초갓겜입니다. 처음엔 어떻게 하는지 감도 안잡히고 미치는줄 알았는데 어떻게하는지 익히고 배우고 하면 진짜 이런 초갓겜 따로 없습니다 dlc로 기능 분산시켜놓은게 좀 아쉽지만 직장인이라면 그냥 모든 dlc 다 구매해서 하시는걸 추천합니다.
1	친구랑하면 공포가아니고 레벨 올리기 경쟁임
1	이런게임이 90년대라니 스토리 나쁘지않고 영어는 그렇게 어렵지는 않은데 분량이 개쩜 한글패치 적용안되서 고생했음 ㅠㅠ 결론은 어드벤쳐 겜좋아하면 추천
0	아주 많이 어렵습니다. 1 해보고 재밌었다면 2 하시고, 1이 너무 어려워서 못해먹었다면 하지마세요.
1	개가 되어 팬티를 훔치는 게임
0	별로입니다. 돈 낭비하지 마세요.
1	완벽한 프로그램인데 제가 빡대가리라 한 시간도 못 했어요~!
0	2018년 12월에 나온게 맞는지 의심스럽다.. 배틀필드3나 4가 더 낫겠어...
1	재미있네요.
0	한국인들은 절대 이게임을 사지말것 개쓰레기게임 dont buy !! JS
1	본격 시모 해위해 시뮬레이터
0	포기안하고 서버 관리끝까지하고 핵만 좀 잡았다면 인생겜이될수있었는데 로그인서버 게임서버 다 닫더니 현질했던거 환불해달라니까 씨디키 3개주네 ㅋㅋㅋ
0	엔딩을 앞두고 있는게 계속 꺼짐. 이유도 모르겠고 오류 표시도 나오지 않고 그냥 튕김. 좋은 평을 쓰려고 했으나 수백턴을 지나고 나서 이러니 정이 확 떨어짐. 3회차 플레이를 앞두고 또 해야 하는지 망설여짐.
0	그냥 쿠소 게임
0	존버로는 답이안보임
0	이런 썅
1	배그살돈 없어서 하는게임
1	에 예전부터 사고싶었던 게임인데 확실히 재미있다. 고어물싫어하면 비추, 근데 굳이 페이탈리티 안봐도 스토리엔딩은 다봄.
1	샷건애들 100마리 모이면 바로 게임끝남
1	빛보다 빠르게 내 배가 털리는 게임
0	시발 제작사 너네가 아이템 찾아봐
1	좋은 BGM, 괜찮은 도트
0	돈낭비 현존하는게임중제일엿같다
1	정말 멋진 게임 타격 감이나 사운드는 아직 부족 하지만 75단계의 하드한 단계들과 적의 공격 한대만 맞아도 죽는 하드한 게임을 하고 싶다면 이거를 사자 정말 가성비 최고
0	친구랑 같이 안하면 재미없는 게임
0	잘 만든 단편영화
1	정신분열 시뮬레이터
0	아아아아아무료배포다!!!
1	이 게임에서 한국어를 지원하지 않는다고 나와있다구요? 이 게임은 사실 한국어를 지원하며 설사 한국어 번역 그런거 없더라도 충분히 즐길 수 있습니다. 그냥 마우스 왼쪽 오른쪽 누르면서 즐기세요! 갓겜
1	재밌는데 금방 질리는 게임
1	당신의 돼지우리같은(?)방을 디지털세계에도 똑같이 꾸며주세요!
1	장점 시간가는줄 모르고 어떻게든 깨보려고하는게임 단점 플스유저는 듀얼쇼크에 익숙해서 그런지 쪼끔 힘들 수 있지만 실력으로다져진 당신의 손가락앞에 어려움은 없음 가끔식 싱크문제가 발생함
1	세이브파일이 스팀클라우드에 저장이안돼 좆망겜;
1	다좋은데 쉐플이 안되네
1	1위가 12시간 40몇 분 입니다. 네 1위가 13시간안에 클리어 했지만 그게 당신이라는 일은 없죠
0	흠..게임을 하면할수록 단점이 많이보이네요
0	미래에서 미개하게 달리기 하는 게임
1	홍보용 게임. 본편은 야겜(비주얼노벨ㅡ체험판해보면 육성요소가 있는듯)아직 스팀으로는 출시되지않았다.
0	아무리 남들이 갓겜 갓겜 해도...나에게 맞아야 갓겜이지 축구나 시뮬을 안해본 사람은 적극적으로 비추 한다....
1	극한의 긴박감을 느끼고 싶다면 한번쯤은 해보는것도 나쁘지 않다.
1	처음 제대로 하는 격투게임입니다. 아직 많이 어려워서 튜토리얼만 하고 있는데 설명이 정말 괜찮은거 같아요!
1	재미있는 암살 게임
1	미래전을 좋아하면 잼있음
1	다 떠나서 외눈박이년이랑 거미는 진짜 버틸수가 없었다.... 대체 이거 만들고 있는 개발자는 어디까지 '가능' 한 걸까... 이젠 두렵다
1	지금 할인을 받아서 310원에 샀습니다. 아직 미완성의 제품이지만 충분한 재미를 보장합니다. 얼른 구입하세요
1	불친절한 게임시스템... 뉴비는 입문하기 힘들어요
0	매칭이 20분이 되어도 안잡혀서 환불했습니다
1	내 생애에 최고의 갓겜
1	그림자에 숨어서 암살을 수행하세요 적이 절 발견했다고요? 죽이세요 이 게임에서도 목격자가 없으면 암살입니다
1	한글 공식지원 굿. 볼륨: DLC 클리어까지 딱 4시간. 적당하다. 스토리 : 이누이트 족의 이야기. 동화 읽는 느낌이다. 중간중간 얻을 수 있는 인터뷰도 볼 만하다. 게임성 : 코옵지원. 하지만 혼자해도 쉽다. 퍼즐은 5초정도 머리 쓰면 된다.
1	샀는데 블렉레이블?까지 있는거보고 감동받았음 솔직히ㅇ 종스크롤 슈팅게임 좋아한다면 꼭 해보시길 바람
0	의외로 노잼
0	이건 호구로 보는거다. 예구했지만 환불
1	에지오 트릴로지의 마무리나 이스탄불 배경, 알타이어 과거체험 등 전반적인 게임성은 맘에 들었는데 현대파트 엔딩때문에 영 찝찝한 느낌입니다
1	포근한 인디게임을 하고자한다면 추천한다.
1	옛날겜이라 타격감은 좋지 않지만 탐험하는 재미가 있다. 전작에 비해 버그가 거의 없는듯. 난이도는 어려운 편에 속한다고 생각됨.
1	다잉라이트 느낌이 좔좔 cf 지원좀 늘려주지 카드가 한장 노네요...
0	신성모독이다
1	공주니뮤 뒤에 부작용으로 이중인격 나오는거보고 리얼 소름돋았습니다.
1	그냥 가격대비 겜중에 그냥 괜찮았던 기억이있음
0	마피아2 생각 해서 구매 했는데 스토리라도 좀 재미있으면 계속 해보겠는데 스토리도 그닥이고 미션도 첨부터 계속 똑같은 거 반복 할인해서 산거지만 그래도 후회된다
0	소리 안나옴. 에러 해결방법 아직도 안나옴. 컴터 운빨을 믿고 지르시던가 6를 지르세요
1	그래픽이 지려
1	드ㅡㅡ러운 퍼즐이 아닌 직관적인 퍼즐 스토리도 만족합니다.
0	똑같은 구성으로 이루어진 퍼즐 퍼즐을 최대 2번정도만 풀면 얻는 오리시스의 조각상 대체로 반복구성을 주로 삼았기 때문에 쉽게 질려서 심지어 졸음까지온다 불면증 치료제로 사용가능
1	솔찍히 라운지랑 로딩만큼은 길티가 갓겜이다 ㄹㅇ로 철권은 반성 좀 해야됨 스바꺼
0	너무 실질적으로 나랑 안맞는거같다
1	정신수양에 좋은게임 멘탈 약하거나 시간 쪽내서 조금조금씩하는 사람들이 하기에는 부적합하지만 시간 넉넉하고 한가할때 하면 시간도 잘가고 게임에 집중도 잘됩니다.
0	I couldn't use it at all because I couldn't see the image. I don't think it's fair to say it's free. 이미지 안보여서 게임을 할 수 없음. 뭐가 무료라서 좋은걸까.
1	혼자하다 놀라서 지릴지도모름 하지만 갑자기튀어나오는거외 무서운건없음
0	전략이라는 탈을 쓴 RPG게임. 한국 운영진은 그저 중국 운영진의 말을 전달하는 창구에 불과하다. 줫망겜.
0	야이 시발련들아 이런게임을 왜만등ㄹ어 병신년들아 ㄴ아가 뒤져 시발새기들아 신고할꺼면 신고하면돼
1	재밌어요 근데....개미여왕하고 만나고 끝??
1	ping 문제가 심각합니다
0	시스템 업데이트도 중요한데요.. 스토리 좀 업데이트 해주세요 지금 게임을 구매한지가 꽤 됬는데도 업데이트라고 이상한것만 하고있네요 구매한지 1년이 넘었으나 스토리는 그대로에요
1	(재미있다는 글)
1	멀티꿀잼
1	왜 계정 로그인이 안되냐 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
1	선택지 게임인 줄 알고 덥썩 샀는데 대사를 치는거였다... 내가 왜 사마귀를 상대로 사랑을 읊어야 하는지 미친듯이 현타가 온다.... 제발 그냥 날 먹어.....
0	ㅗ 환불하러간다
0	미쳣습니까 흨댄?
1	스토리 길이가 아쉽다 나머진 다 굿
1	취향을 많이 타지 않게 재미있고, 잘만든 디펜스. 생각보다 어렵지만 이 영웅 저 영웅 써가면서 깨보려고 꼬나박는게 꽤 재미있습니다.
0	아..다른건 몰라도 동영상 스킵이 없어서 개 극혐...... ffland.net 가서 공략만 봐도 대사가 겁나게 많음.. 그걸 다 보고 듣고 있어야 함. 스킵이 없어서 플레이 시간보다 오글거리는 대화를 멍때리고 보고 있는 시간이 너무 길어서 극혐..
0	개짧음
0	도움이 되지않은 겜
0	재밌다. 그런데 결국 나랑 안맞았다. 컨텐츠 거의 마무리까지 다 해봤으니 정확한 평가라 생각한다. "내가 왜 이런 고생을 하며 게임을 해야하지?" 게임의 재미가 고생보다 못하다. 열심히 고생해서 남는게 없다.
1	무비메이커야 함께한 시간을 잊지않을게
1	단순하지만 어려운 게임. 그리고 영웅 키우기가 귀찮지만 하게 되는 이상한 마력이 있다.
1	우리나라가 화력덕후라는걸 뼈져리게 느꼈습니다..
0	지금하기에는 그래픽도 별로고 유저한글패치도 대사는 지원안됨. 난이도도 높은편
0	조작감이 병맛인건 그렇다쳐도 왓슨이 길을 막아서 못해먹겠네 역에서 어디만들가면 문을 다 막아버려서 빡치네
1	사람이없어
1	컴퓨터로하니까 화면이 커서 눈이 덜 고생하네요 할인할때 사면 엄청 싸니까 사서 진짜 할게임 없다 할 때 해보세요 ps. 이거보다는 재밌게 할 게임이 많아서 사논지 1년 될동안 2시간도 못한.
0	역시 기대를 저버리지 않고 유비 통수가 엔딩에서 거하게 통수를 칩니다,
0	일단 유로 트럭보단 좋은 느낌이나 재밌었는데 차량 페인트 잡에 욱일기가 쳐 박혀있네 한개도 아니고 4개씩이나 여기부터 좀 마음이 상함
1	이거 만든 사람은 닌텐도에 입사했다
1	어느정도 시스템과 카드의 이해도가 높아지면 너무 쉬워져버리는 게임 개인적으로 전체적인 조화가 슬레이 더 스파이어 보다 좋았다
0	뭐 다른건 필요없고 메뉴얼 어디있음? 튜토리얼 설명으로는 너무 부족하고 결국 자세한건 메뉴얼 읽어 봐야 하는데 메뉴얼 어디갔음?
0	최적화 트래쉬 겜
0	게임 하다가 갑자기 화면에 배경색밖에 안나오는거 뭔가요.. 잘하고 있었는데 짜증나네요
0	상대진영 본진에 안들어가지는 곳 버그로 들어가 존버하면서 본진 HP까는 버그 심각하다... 게임 시스템은 월탱 혹은 워쉽이랑 똑같음..
0	3을 내놓지 않는 이상 평가할 가치가 없다 이제 꿈도 희망도 없어
1	수류탄 던지는게임?
1	퍼즐이 어렵지만 재밋다
0	1회차 플레이 만으로 게임을 모두 겪은것 같다
1	이 게임이 위대하며 후속작 심시티들보다 더 뛰어난 것은 의심할 수 없습니다.
0	일본어로 설정하면 계속 파일을 찾을 수 없다고 하네요... 영어로 하면 괜찮은데 왜 일본어로만 하면 파일이 깨지나요..
1	그림 고인물만 허락하는 게임
1	아기자기하고 몽환적인 게임배경과 단순하고 간편한 게임방식, 반면에 치밀하고 꼼꼼한 스토리와 요소들이 잘 어우러져있습니다. 한글화가 되면 더욱 좋을텐데 .. 한글화가 된다면 진짜 몇개사서 돌리고싶을정도 ㅠㅠ
0	시발.... 나한테 k 스페이드 클로버 가 있는데 2새끼가 똑같이 k 스페이드 클로버가 왜 있는 거냐 시발 줫같은 거
0	계속 빵빵 터지는거 좋아하면 사지 마세여 조오오오오온나 지루함 한다보면 먼산을 바라보게 되는 게임
1	사과 마렵다.
0	분명 옵션에서 한국어 선택이 가능하지만 왜 있나 싶을 정도로 번역이 거의 안 되어있음 언어의 장벽에 막혀서 초반에 좀 힘들었음 퀘스트를 그냥 감으로 때려맞춤
1	재미는 있는데 총만 잘맞으면 좋을듯.
0	4.99 no!! 0.99 ok 번들 ok
0	FPS 적인 요소가 전혀 없는 완전한 RPG 게임? 평가는 좋지만 개인적 취향이 매우 다른 게임.. 한글화 문제로 정품 구매지만 수시로 팅김현상.. 단축키가 전혀 없어 무기 교체하는데도 시스템을 이용해야하는 이상한 게임..
0	DLC 못내니깐 업뎃 끊긴 병신겜
1	인텔코어 7세대 i3 그래픽 인텔 내장그래픽으로도 돌아가는 갓겜@@
0	좀비버그 개같은거 일반좀비가 없고 다 러너좀비밖에 안나옴 무슨난이도를 해도 전부다 기본이 러너 좀비야ㅅㅂ
1	인간이 탄생하는건 한가지 방법이지만 죽을때는 수백가지 이유로 죽을수 있다는걸 알려주는 게임 이게임에서 제일 안전한 곳은 죽어서 관짝에 들어가는것! 멜로니는 과연 이승에서 여왕이 될 수 있을까? kbs 안전 예능 이승 탈출 넘버원!
0	4 초반에는 재미있으나 창렬스럽고 짜증나는 무기개조 시스템과 열받는 주거지 시스템과 미션들 전작보다는 너무 시시한 스토리 애매한 팩션시스템 앞서말한 여러 단점들이 중첩되 결국 독이 오르게되고 결국 하는사람을 접게만듬.........
1	와.. 진심 이건 미쳤습니다. 제가 개인적으로 바탕화면에 신경을 많이 쓰는데, 그런 저에겐 이 월페이퍼 엔진은 하나의 꽃이네요! ----월페이퍼 엔진을 사는 것,그것은 4,400원으로 할 수 있는 제일 의미있는 행동----
1	꾸미는게 일
1	독재자 아무나하는거 아니다
1	게임성은 그럭저럭인데 UI의 시인성이 너무 개차반임. 진짜 눈아파 죽을거같음
1	겨울에 여자친구 없는 분들을 위한 조금의 힐링
0	한시간 정도 플레이하다가 끄고 담날 다시 켰더니 프로필 데이타가 로딩이 안됨. 뭐하자는 게임인지 모르겠다... 환불 ㄱ
1	정말 오랜만에 재미있게한 중세 rts 게임 나중에 공성전 맵이나 토탈워 DLC처럼 다른 새력도 추가되면 갓겜이 될듯!
1	부패경찰 하는 것도 부지런해야 가능하다
0	환불하고싶은데 4팩으로 같이산친구가 2시간넘어서 환불못하게됨 2만원낭비잼
1	순양함ㅅㅂ 포를 기관총쏘듯이쏘네
0	마음잡고 한번 해보려고 했는데 지금 (2020년)에 하기엔 무리가 있는 것으로 보인다. 튜토리얼이 매우 불친절해서 게임 시스템을 알아내는데 시간이 조금 걸린다. 다만 설정 같은걸 읽어보는 재미는 약간 있긴 하다.
0	말이 필료없다 그타5 사는게 훨신좋다
1	아니야! 박사님은 미국 가셨다고!!
0	더럽게 지루한 보석 퍼즐게임. 레벨 클리어나 시간제한의 개념이 없는, 막힐때까지 점수만 올리다 끝나는 진행방식인데다가 도전과제도 없어서 성취감을 느낄만한 요소가 전혀 없음.. BGM은 좋으므로 느긋하게 음악들으며 시간 때우기용 플레이에 적합.
1	할짓없을때 하셈
1	스토리가 탄탄하고 마음에 들었습니다. 조용히 한명씩 사라지게 하는게 제일 좋았음. 근데 리들러 챌린지 하다가 지루해짐.
1	이 게임은 방향키로 조종하며 목표점을 도달하는 게임입니다. 매우 난이도가 쉽기때문에 20분이면 모두가 깰 수 있으며 아주 빠르게 도전과제를 언락할 수 있습니다.
1	배드 엔딩에 감동할 줄은 몰랐다 ㅠㅠ 9/10
1	라스트 맨 스탠딩 고퀄리티 버전 친구들과 하면 재밌다. 친구가 있다면 말이지
0	뭐 이거 하면 울음보터진다느니 해서 사봤는데 눈물은 커녕 전혀 공감이 안되서 허탈했다. 감동받을 준비하고 이거 구매했다가는 낭패볼 수 도 있음. 난 비추
1	지루할거 같았는데 잔잔하면서 바쁨. Inside나 그런 적막한 느낌의 게임들과 분위기가 비슷한거 같고 암튼 보기와 달리 몰입하게 되서 재미짐. 지루할 수 있는 타이밍에 배동차 업그레이드 해서 매끄럽게 잘 넘어간다. 퍼즐 난이도는 쉬운편.
0	잠깐 해봤는데 고양이가 생각보다 넘... 안 귀여워서... 의욕이 떨어진다... 세이브 버튼이 따로 없어서 좀 당황스러운데 오토세이브가 뭔 기준으로 되는지를 모르겠음;;
1	어릴적 추억의 영화.. 깔끔한 그래픽과 짜임새 있는 스토리 + 적당한 퍼즐요소.. 하나의 에피소드마다 2~3시간 분량으로 총 5개의 에피소드로 구성되어 있고.. 장편 3D 애니메이션을 본듯한 기분입니다.
0	휠 지원된다고해서 사봤는데 기대한 내가 병신이지 지원은무슨 환불
0	아니무슨 전차가 오르막길을 못올라가썅
1	여러분 로봇은 생각보다 더 높이 뛸수있습니다. 메크 첨 얻고 우주선 쪽으로 돌아갈 때 그냥 쭉 z를 누르세요. 이거 못올라가서 15분 헤멨네요ㅋㅋㅋ
0	이딴 겜을 사다니 저는 호구입니다.
0	역시 아메리카미친새끼들은 군말없이 삼일에 한대씩 패줘야합니다 어휴 노답스토리
1	추억보정이 있긴 하지만 명작은 명작. 하지만 게임이 명작인것과는 별개로 이식이 어설픈것은 아쉽다. 나는 파동권이 안나가는게 내 수준문제인줄 았었다.
0	발적화 역겹다;; 환불함 ㅅㄱ
1	재밌네b
1	꽁돈!
0	나는 싸움에 걸려서 시점고정을 당해서 신나게 맞다가 골로갔음. 여자 얼굴에 주먹질 한번 해봤음.
1	- 방향키로 미로찾기 - 도전과제 EASY - 35분컷 - 아쉬운 공속?
1	정신나갈거같애~ 정신나갈거같애~ 정신나갈거같애~ 정신나갈거같애~ 정신나갈거같애~ 정신나갈거같애~
0	환불해줘 씹노잼 돈존나아까움
0	10분하고 게임 끔 야 이게 정녕 PC 게임이냐? 코삭스보다도 못하다 참고로 나도 예구를 했고 이제야 평가 남기는데 진짜 살게 못된다 진짜로
1	개인적으로는 i am alive2 나왔으면 해요. 저는 이게임 너무 잼있게 했는데요. 평가가 낮은이유는 마무리가 미비(?)하달까요.. 왼지 뒤에 스토리가 더 있을거 같은 기분..
0	딱 짤라서 말씀드릴게요 이게임 살빠엔 오나홀을 하나더사세요.
0	전작이랑 다르게 짜증만 나네요
0	... 흠... 추천 까지는... 모르겠네요
0	싸서 샀음
0	게임을 하는 중 충돌이 잦고 방금전에 충돌나서 다시 재부팅해보니 윈도우 프로그램(winload.exe)까지 손상됨
1	정말 재밌게했어요... 세일할때 샀는데 진짜 스토리, ost 다 너무좋았고,,, 특히 중간중간 나오는 노래들이 제일 좋았습니다ㅠㅠㅠ 마지막 까지 여운.. 판타지+잔잔감동 스토리 좋아하시는 분들 강추합니다 ㅠㅠ 전 너무너무 좋았어요
0	아니왜 우리딸 무투회 보냇는데 팅겨요..ㅠ
1	아니왜 정들려고하면 다죽어버리냐고 ㅠㅠ...
1	이게임은 한글패치가 됫다면 매우 걸작이 되었을것이다, 높은 그래픽에 치열하고 흥미진진하다
0	실행안되서 환불함
1	이렇게 꿀잼게임, 예전 에어라이더가 생각나는 게임입니다.. 망한 카트라이더를 잠시동안 되새기게 하는 명겜
0	난감하네 신경좀 써주지요~ 지금은 참 할맛이 안나네요
1	집에 스피커가 안되서 소리 안듣고 게임하는데 살다살다 이렇게 무서운 fps는 처음임 소리없이하니깐 애들이 그냥 아무데서나 튀어나와도 전혀 예측이 안됨ㅋㅋㅋ 겜은 ㄹㅇ 갓겜
0	무한로딩 버그 언제 고쳐주실꺼죠
0	이 게임 사지 마시고 걍 크로스월드 사세요. 거기에 이거 통합되어 있음. 크로스월드랑 이거랑 같이 사는건 돈 낭비입니다.
0	존만이랑 몸 바꿔서 환풍구 들어가는 파트부터 버그때문에 진행 안됨
0	시리얼 코드가 무슨 한번쓰면 다른데서 로그인도 못하고 아이디 까먹으면 게임자체를 못하는건 무슨 경우인지 비밀번호 찾기만 있고 아이디 찾기도 없고 다른데서 게임도 못하고
1	겉은 엄청난 함대전과 권력암투가 일삼아지는 자유도 극강 갓겜이라고 보이지만 사실은 졷노잼 텍스트겜하고 다를게 없다 이딴겜 왜함?
1	힘든솔플 그리고 한국섭이 없어서 핑차이로 중국인이나 다른사람잡기가 매우 힘듬(뚝뚝 끊김 무한 점멸) 하지만 3인팟은 두려울께 없다10인팟이면 서버를 먹는 게임잼잇땅
1	단순해보이지만 알고보면 엄청난 집중력과 순발력이 필요로한 게임입니다. 열심히 생각하고 열심히 심판해서 돈을 벌어 리퍼에게 고기를 사줍시다.
1	게리모드 G모드에서 나와 따로 만든 타워유나이트! 여러가지 즐길꺼리가 많이 있어서 사두고 할만합니다. 하지만 유저수가 많은 편은 아니고, 친구없으면... ㅠㅠ 그리고 어찌하다보면 결론은 카지노로 빠지는 당신!
1	네 처음에는 후반부가 존나어려울수있어요 하지만 고이고 고여버린 제앞에선 아무것도아니죠 빨리 못깨시겠다고요? 3체스트가 어렵다구요? 친추거세요 아무리 어려운맵도 최대 2분안에 다 깨드립니다
1	2018에 비해 압도적으로 재밋다. 그냥 하는말이아니라 ㄹㅇ로
1	tis-100은 어셈블러를 이용하여 문제를 풀어나가는 게임입니다. 저는 그냥 퍼즐게임 풀듯 풀었습니다. 대구빡 깨지는줄 알았습니다. 자기 자신의 머리의 한계를 보실 수 있습니다. 참고로 명령어 쓰는 법도 모르고 시작했는데 하다보니 컴공에 관심이...
1	앞으로 집중력을 높이도록 하겠습니다 잘못을 뉘우치겠습니다 반성하겠습니다
1	가족끼리 할 게임을 찾는다면 강추!
1	끝은 곧 새로운 시작임을 알고 갑니다. 그리고 제가 엔딩크레딧 답답해서 넘기거나 꺼버리는 타입인데 이 게임은 도저히 넘길 수가 없었습니다. 구매 망설이시는 분들에게 장담하는데 후회 절대로 없습니다. 당장 해보세요
1	가끔씩 빡치는데 깨면 성취감 조짐
1	공룡 좋아 하는 사람은 재밌있게 할것 같음 그리고 진짜 리얼 함
0	GFWL 는 아직 적용되어 있으며, 현제로서는 로그인조차 안되서 오프라인 모드조차 활성화가 안되서 게임을 할수가 없습니다. 사지마세요.
0	그패ㅠㅣㄱ별로고 그냥별로
1	너무 전략에 중점을 둬서 그런지 유닛에 임팩트가 부족함 재미는 굳
1	어찌보면 뻔하지만 저절로 힐링되는듯한 스토리. 플레이 하는 내내 동화를 보는것 같은 느낌이었고 분위기와 그래픽 모두 너무 맘에들었다! 도전과제도 적당히 재미있고 성취감을 느낄수있다. 단점을 꼽자면 가격에 비해 플레이 타임이 짧은것ㅠㅠ
1	재의 묘소
0	실행이 안됩니다.. 메인메뉴는 들어가지는데 새게임 누르면 그냥 컴텨가 꺼져버려요ㅜㅜ 에효
1	반동이 직접 느껴져서 총 쏠 때 꽤나 힘들다. 총이 위로 올라감.
1	기본적인 플레이 사운드가 왜 안 나와!!! Openal 깔아주면 바로 소리남! 공지라도 해주던가!! 젤다 -> https://www.openal.org/downloads/
1	당신이 소마를 아직 하지않았다면 살아야 할 이유가 남아있는셈이다.
0	길게 말안해요 극혐입니다. 유튜브 보고 사러왔다면 뒤로 가기를 눌러주세요
1	목격자만 없으면 암살이다.
0	게임 잘 내놓고 왜그러냐...
1	잠깐 해봤는데 할만한 거 같네요 나중에 한번 날 잡고 해봐야겠어요
0	조작감 ★ 디자인 ★ 그래픽 ★★ 사운드 ★★ 스토리 ★ 드래곤에이지급을 기대한 내가 잘못이지.
0	2060에서 졸라팅김 2060유저들은 참고좀
0	관
0	존나 재미없음 ㅋㅋ 개병신게임 겜 존나 좆같이만드네
0	버그패치좀해. 팔면 그냥 잠수타지말고 더러운새끼들. 초기부터 있던 버그들 단 하나도 안고치고, 절대 단 한개도 말이야. 아직 그대로잇네,
0	이 게임을 구매하고 나서 실행했는데 처음 화면에서 멈처서 노래만 나와요,,, 제 돈...환불해주던가 고쳐주세요
1	일손이 부족해 죽겠는데 지금 돌아갈꺼야? ........
1	이거 솔직히 비싸다고 생각했는데 해보고 나니까 절대 후회가 안되는 게임이네요. 정말 재미있습니다. 처음에는 어떻게 하는지 모를 수도 있는데 어쨋든 재미있어요.
1	불친절해서 좀 해매는게 단점입니다. 방법을 모르는 퍼즐 종류가 나오면 일단 다른데로 가세요. 어딘가에는 그 퍼즐 종류에 대한 튜토리얼용 퍼즐이 존재합니다. 전반적으로 재밌게 플레이했네요. 퍼즐 좋아하시면 추천!
1	이게임은요 솔직히 어뢰 맞추는 맛으로 게임합니다.. 재밌네
1	제발 한글패치좀 한글패치만 있으면 갓겜인데 ㅠㅠ
1	쉽네요.
1	이런걸 게임이라고 만드네
1	깨구리로만 플레이한다만 할만함
0	8시간정도 플레이 해보니, 베타때가 생각난다.
0	일단제가 저의 차를 대출 받아서 샀는데 화물을 받으려면 무슨 프로필을 작성해야한다고해서 이메일에 제 닉네임 아니면 제 스팀 이메일을 쳤는데 되지도 않고 튕기고 솔직히 환불받고싶습니다
0	젓1 같은 파트너 시스템 덕분에 캐릭터 창에서 조작시간이 더늘어남. 초반 부에 템 파밍한거 맨션으로 일일이 옴기느라 젓1같아서 CCTV로 관음하고있는 웨스커가 혀를 내두를듯. 좀비 새끼들은 자석마냥 찰싹 달라붙는게 개빡침.
0	왜 산업시대만 넘어가면 바닥에있는 돌이랑 나무를 안캐는거죠... 그것때문에 건물도 안지어서 진행이 안됩니다.. 9월패치로 고쳐진줄알았는데 아직도 안고쳐졌어요 ㅠㅠ 제발 이것만이라도 빠르게 고쳐주세요..
0	튕기는건 둘째치고 운빨좆망겜 확률의 신이 그대의 편이어야 사람들을 살릴쑤이써요
1	추억의 띵작.
1	잘 즐기고있는데 한글화 상태가 아주 조금 아쉽습니다.
1	불타는걸 보니 두가지 말이 떠오른다 어떤 사람들은 그저 세상이 불타는 게 보고 싶을 뿐입니다 - 다크나이트 알프레드 돈엔 관심 없어 중요한건 메시지지 모든것은 불탄다 -다크나이트 조커 그래서 다 불태웠다 재밌다
1	장점 그전편과달리 빨라진 전투속도 단점 잡았던애들을또잡고또잡고또잡고.
1	미쳤다 진짜 나중에 컨텐츠가 늘어난다면 정말 갓-프로그램이다
1	가볍고 짧게 즐기기엔 나쁘지 않음.
1	https://store.steampowered.com/app/772540/Battle_Royale_Trainer/# 좋아요. 다만 반동이 조금 약해요. 그래도 가격대비 업데이트도 꾸준하게 해주고. 연습용으론 최곱니다.
0	아우 니들이 지원도 안하는 한글 이제 쓰지도 못하네
1	거의 10년간 철권 하면서 빡쳐서 게임 끈적은 있어도 재미없어서 끈적은 없었음
1	세일때리니 겜 가격이 300원으로 떨어져서 어떤게임이길래 300원에 파는건가 싶어서 해봤는데 예상했던 것보다 그 이상의 값어치가 있었음 싸고 재미있는 괜찮은 플랫포머 게임이었다
1	존.나.재.밌.음
1	오지게 팅기네 스레기게임
0	항아리 보다 더못한 망겜
0	치킨이나 사먹을걸
0	옛날에나 갓겜이었지 지금은 이것저것 ㅈㄴ 건드리더니 이제는 겜 다됐음. 리버스만 있었을때가 훨씬 재밌었음.
0	너무 넓음
1	이게임을 하다보면 내가 못하는건지 이 게임이 어려운 건지 분간이 안간다. 왜냐하면 일반 몹부터 잡기 어렵기 때문이다.
0	재미없다. 전체적인 상황 인지를 위한 미니맵도 없어서 어디서 쳐맞고 있는지 알수도 없다. 쳐맞고 있어도 반격할 수단이 없다. 디펜스와 팜을 합치고 스토리 라인을 추가한 의도는 좋으나 정말 디펜스의 D도 모르는 놈이 만든 게임이다.
1	그럭저럭 괜찮음 옛날감성도 맞는데 그래픽이 촌스럽지 않아서 좋음 가격은 좀 할인 들어가야 적당가라고 생각함 기본캐릭터중에 플로이드 얘 3타 무한경직 얍삽이 있는데 완전 개사기캐임 얘하다가 다른애 할라니까 노잼됨
1	방향키 2개(브레이크, 엑셀)로 최대한 많이 도는 게임. 스팀순위가 없는 것이 아쉽고 골드모으기 노가다가 좀 지루한 편이나 도과 100% 달성은 쉽다.
0	좆망겜 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
1	타이완 남바완
0	토탈워는 시대적 취향을 많이 타는듯함. 구매하고 15시간.. 그이상은 도저히 못하겟네요.
0	재밋는데 저만 좀 질리나요 제한된 컨텐츠에서 10시간 몰아서 하니까 재미가 없어요
0	털리면서 조롱받고싶으면 사는걸 추천
0	도대체 이게 왜 압도적으로 긍정적인지 모르곘내.... 게임설명도 쫌 허접하고.... 본미션이 무슨 4시간도 안되어 끝나는.... 맵도 작고 전투는 참신하나 컨텐츠가 없음 ㅡㅡ
0	요즘은 이딴것도 돈받고 파네요.
1	윈도우MR 공식지원하는건 좋은데 최적화가 좀더 시급해보여요
1	아아아 좋습니다. 하지만 창고가 좀더 확장이 된다면 좀더 좋겠습니다.
1	AI들이 운전하는게 좀 뭣 같아서 그렇지 이 부분만 빼면 아주 괜찮은 게임. 다른 분들은 최적화가 잘 안되어있다고 하시는데, 저는 생각보다 잘 되어있었습니다. 진짜 운전하는걸 좋아하시거나 편히 노래들으면서 힐링하시고 싶으신 분들만 사세요.
1	림보나 인사이드보다 좀더 어렵고 공포스러움 본편이 생각보다 플탐이 짧다 DLC는 생각보다 플탐이 길다 그리고 본편보다 어려운것 같다
0	WTF;; 돈 주고 샀는데 왜 플레이가 안 되냐? :: It doesn't work LOL
0	호기심에 했다가 컵하나 만들고 접었다
1	이야~ 재밌다! 사람만 있으면
0	AMD FX-8300 RAM 36GB GTX970 싱글이 마치 외국서버에서 하는것처럼 반응이 늦습니다. 렉도 좀 많구요. 멀티매칭이 안됩니다 환불했습니다.
0	한글어는 지원안되도 상관없는데 적어도 중국어 고정은 치워주셔야지 영어로 볼려면 로캘변경해서 하는 불편함을 겪고 해야하는데 구매자의 배려가 하나두 안보이고.. 솔직히 언어만 문제면 성을 안내는데 다른문제도 많아서 문제임;;
0	친구랑 하려 사서 싱글이랑 꺠긴했는데, 멀미가 너무 심해서 고통스러웠다. 하루 누워있었는 듯. 평가가 좋다고 모두를 위한 게임은 아니다.
1	이런 갓겜은 세일할때 바로 사줘야함
0	뿌테 하위호환이어도 너무 하위호환이자너 사지마라
1	블랙웰 시리즈의 화룡정점! 너무나도 깔끔하게 막을 내려서 후속작을 막아놓은지라 살짝 아쉬울 정도 추천할만 하지만 전작을 해보셔야 합니다.
0	힘들어요
0	아니 이걸 게임이라고 만든거냐 진짜로 개짜증나네 한글패치할려고 공식홈페이지가서 회원가입할려는데 오류 발생이지랄떨면서 회원가입도 막고 미친년들 자살해라 좃같은게임 홈피까지 버그로 가득찬 베데스다 뒤져라
1	짱구를 잘 굴려야 하는 게임입니다. 컨도 약간 필요합니다. 제취향은 아니였지만 할만한 게임입니다.
0	롤플레잉과 슈팅을 적절히 믹스했다고는 하지만 개인적으로 어느 쪽으로든 특출나 보이지 않는다. 기존 슈팅 게임에 단지 불편한 시스템을 얹었다고 밖에 느껴지지 않는 점이 아쉬운 게임. 한 번 즐기기에는 나쁘지 않지만 추천할만한 게임은 아닌 듯.
0	CD키가 입력이 안되서 게임을 못하는데 어찌해야 하는지;;;
1	게임을 하면서 황홀함을 느낄 준비가 되어있다면 이 게임을 사도 좋습니다
1	거의 머 인생게임
1	혼자서해도 재밌긴한데 같이하면 더재밌다 근데 서버마다 움직임포착속도가 달라 조작에 어려움을 느끼는사람이 많아 이부분을 고려하고 빨리고쳐주면 좋겠다
0	원피스광팬이어서 굉장히기대품은 마음으로 사고 플레이해서 엔딩까지 봤는데 그과정이 정말힘드네요 많이지루합니다 패턴도비슷하며 스킬도 한정되어있어서 색다른재미는 별로못느껴봤고 재밌다~! 라고는 말못하겠네요 추천드리진않습니다
1	팀포 템 얻을려고 하는게임 2
0	갑자기 정지를 먹었는데 왜임? 진짜 이유좀 알려줘봐 시버ㅏㄹ쫌 ㅈㄹ허ㅑㅈㄷ훈걍ㅎ던그ㅗㄴㅅㄷ이하 ㅠ듯ㅈ가ㅣㅛㅗ
0	애들끼로해도 딱 한시간게임임 그다음은 쓰레기줍고 먹고 만들고 마시고 무한반복 비추
0	이 게임을 절대 사지마세요.
1	이게임때문에 G27과 거치대를 사버렸다.
0	몰입안되고 지루한 컷신(좀 길면 잘수도있을지도) 전작에서 전혀발전없는 마치 DLC하고있는듯한 전투시스템 억지로 끌고나가는 스토리(라라의힘은 헐크와 같지만 나무가지는 부러뜨리지못합니다.) 수천년간 외부와 단절되곳의 점쟁이가파는 신의무기 자동권총!
0	환불 요청했다
0	끝탄 깼지만 비추드립니다. 처음에는 재밌는데 점점 갈수록 문제도 더러워지고 풀면서 쾌감을 느끼지 못하고 또 이런문제야? 또 이런 식이야? 라고 느끼게 됩니다 그러다가 갑자기 끝나는데 정말 허무하네요
1	개노잼게임입니다 하지마세요
1	게임을 샀는데 나를 반겨주는건 가가가가가 뿐이었고... 여튼 언어 변경하는법 아시는분은 좀 알려주세요;;
0	모르면 맞아야 합니다. 알아도 맞을 수 있습니다. 고통받는 것은 우리로 충분하니, 사지 마세요
0	뭐가 단점이라고 명확히 설명할 순 없지만 일단 재미가없네요. 장비를 바꿀 땐 편해서 좋았습니다.
1	부수고 터뜨리고 죽고
1	잘 즐기고 있다가 좀 막바지에 와서 아 이제 세이브 하고 꺼야지 ㅎㅎ 하고 눌럿는데 실수로 세이브가 아닌 로드를 눌러버려서 초장부터 되돌아와버렸다 즐길거 다 즐겼는데 마지막에 울어버려따 여려분 로드를 생활화 합시당
1	응-잼~ 꿀잼~
0	주인공 간지나서 구매했는데 별로네요.
0	추억팔이가 전부입니다. 게임자체로는 훌륭하지만 다시 하다보니 '내가 이걸 왜 하고 있는거지' 이런 의문이 든다. 현재는 단순 컬렉션용 이라고 생각되는 게임... 굳이 없어도 되는 게임을 괜히 산듯한 느낌이 크다.
1	재밌는데 디럭스는 비추
1	생각보다 게임 볼륨이 크고 마블세계관의 맨하튼도 잘 구현되어있습니다 마블 영화를 재밌게 보셨다면 한번 해보는것도 좋아보이네요 캐릭터도 상당히 많습니다
0	옛날 게임치곤 좋은 그래픽을 자랑하지만 자동맵이동과 점프키가 난무한 스카이림을 먼저접한 나로썬 어딘지 모를 답답한느낌이 많이들었다
1	자신이 911(한국은 119)의 지휘부의 직원이 되서 간접체험을 할 수 있는 게임 나름 재미있다. 그리고 나름의 생활에서 발생하는 응급대처법이 팁으로 나온다 유용한 게임이다
1	뭐임?? 뭐임?? 대체 뭐임???
0	30분에 도전과제 끝! 나머지 시간은 트레이딩카드용
1	1킬 12뎃
1	간만에 좋은 게임이네요. 박진감있는 액션, 재미있는 퀘스트 무한대로 쏟아져나오는 몬스터와 배경(모르도르)는 개인 취향이 아닌데도 엔딩 볼 때까지 흥미진진하게 플레이했습니다. 참 메인 시나리오가 좀 짧은 것이 아쉽네요.
0	투더문을 생각하고 오셨다면 실망하게 될것
0	사긴 샀는데.. 한글패치는 제대로 안되있고 영어도 뭔 소린지 ㅈ도 모르겠네?ㅋㅋㅋㅋ 그래도 좀 해봤는데 역시 테라리아가 더 나은듯함
0	암살을하라는건지 무쌍을하라는건지 저격을하라는건지 ^^
1	정말 재밌는 무쌍게임 SV는 너무 옛날 겜이어서 꺼려진다면 이 게임을 추천합니다. 스토리 순으로 하고싶다면 버스터 리뉴얼>SV>EV 순으로 하면 내용이 이어집니다.
0	게임 진입 장벽에 패배한 사람의 글입니다. 공부가 필요한 게임인 것 같은데 어디서부터 공부해야 할지 모르겠고, 저 많은 걸 공부하고 싶을 정도로 초반이 흥미롭지도 않고, 처음 하는 나에게 게임의 요소가 어느 것 하나 제대로 눈에 들어오지 않는다.
0	주말 무료라서 플레이해봤는데 사설방에서 플레이하다가 죽으면 관전이 불가능하더라고요 친구 캐릭터가 저한테는 제자리에서 총만 쏘는 걸로 보이는데 친구는 플레이하고 있고.. 하다가 갑자기 제자리에서 안 움직여지고.. 돈 주고 구매한 게 아니라서 다행이에요
0	스테이지 1은 굉장히 몰입도 있고 앞으로 여주인공이랑 같이 싸우면서 꿀잼각 기대했는데 여주 갑자기 사라지고 퍼즐겜으로 변하면서 버그도 개많음
0	초반에는 설명도 없어서 ㅈ같긴 했는데 하다보니 적응되서 재미있었음 근데 딱 거기 까지임 반복 노가다에다가 할것도 존나게 없음 사실거면 3만원에도 사지 마세요 본인이 노가다가 취향이다 하면 사세요 10시간 할때까지만 해도 인생겜인줄 알았다
0	차린 건 많으나 맛있는게 없는 밥상
1	일면식도 없는 사람과 언어로 소통하지 않고 함께 여행(?)하는 게임 너무 신선한 게임이었고, 지인들에게 한 번은 꼭 해 보라고 추천하고 싶은 게임입니다. 게임하다 보면 동반자의 소중함을 느낄 수 있는...
0	스팀에서 게임구입하고 처음으로 후회했다 MTG에 처음 입문해 보려고 하는 사람이 아니면 절대로 구입하지 않는것을 강력히 권장한다.
1	이제는 고양이들이 살아움직이는 걸 넘어서 만질 수 까지 있다..! 2015 GOTY
0	씨1발 깼다;;
0	사자마자 할인해 버리네 sibal
1	몬스터들이 내 왕국의 물건들을 가져갈때마다 원성이 튀어나오게 되는 묘한 능력을 가지고 있다. 섬을 정착하는것이 아닌 이동하기 위해 잠시 세력을 키우는 것이라 생각하면 된다.
0	왓더..
0	암 게이
1	너무 재미있게 했네여 세일할때 사서 한번씩 해보시는걸 추천드립니다. 굳
1	일단 퀄리티면에선 뭐라고 대답해야할지 모르겠군요. 이런 게임은 처음이라... 좀만 더 다듬어 줬다면 더 좋은 게임이 되었을텐데...
0	스카이림 도둑질이 더 재밌음 ㅇ
0	이런 애미뒤진 쓰레기 게임 사느리 차라리 다른 게임을 사는것을 추천 드립니다. 트레이닝만 해봐도 얼마나 많은 버그와 오류가 있는지 멀티를 해보지않아도 이 게임의 수준을 알수 있을정도더군요.
0	발적화 망겜 21세기 게임의 수치
0	진짜 하면 안되는 게임
0	버그땜에 메인 퀘스트가 진행이 안됨 시발 병신겜
0	쓰레기같은 인간이지만 어떡해... 나의 대통령인걸...
0	지인들과 플레이 하려는데 정상적인 플레이를 할 수 없음. 컴퓨터 리소스도 게임의 단순함에 비해 많이 잡아먹는 편. 정상적인 플레이를 한번도 할 수 없었기 때문에 바로 삭제 ㄱㄱ
0	뜬금없는 퍼즐이 너무 많어
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신비로운 약을 먹고 만든 게임. 무슨 약이지
1	예전 생각으로 해볼만함...
1	호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 요구르팅은 죽어서 Always를 남겼다
1	장점 : 화려한 히트 액션과 그래픽 단점 : 게리모드 레그돌 마냥 펄럭대며 날아가는 캐릭터들
1	뇌비우고 게임하고 싶을 때 좋다. 하지만 이 게임도 pc의 마수에서 벗어나지 못했어
1	흥미진진한 스토리. 그 이후는 지루하기 짝이없는 노가다.
1	업데이트해서 오랜만에 들어가서 예전에 하던맵 들어갈려고하니 튕김 그래서 다시 접속해봤더니 맵 삭ㅡ제 당함 ㅅ,.ㅂ? 이게 뭐지
0	재밌으면 뭐해 좆고인물들이 너무 많고 과금러들을 이길 수가 없다.
0	게임성이고 뭐고 해보지도 못함 큐가 안잡혀서 게임을 할 수는 있을까 생각했다
0	2017이 더재미있다.
1	캐쥬얼 모드로 스피디하게 깸~ 이런 장르 겜이 내 취향이었구나..!
1	아니 그래서 이게 뭔데
0	존나 병신같은게임 태국에 살면 무조건 태국말 해야되는거냐? 병신같은 게임이 영어로 설정해도 태국말로나옴 거지같은 새끼들아 환불좀 해주라
1	"도전과제 어떻게 했냐구요? 시간투자 안 해요." "늘 하고 있죠." "하지만 노가다 할 순 없죠. 그래서 전 푸틸린해요." 시간 내며 도전과제 딴다? 딴 일하며 도전과제 딴다. [푸틸린 산업] 시작하세요, 푸틸린.
0	유비는 나에게 이 게임을 3번사게 만들었다. 망할 유비...
1	2018 ~2020 사이버 탑골공원 원탑겜
0	이런 진짜로 몇번을 쳐 튕기는거야 게임을 진행할수가없네
1	여자들 존나 꼴리게 생김 ㄷㄷㄷ
0	아직 한국어로 게임은 하지만 홈페이지나 이메일 이벤트는 영어로만 되어 있다.
0	번역을 포켓몬까진 안 바라니 그 반만 갑시다. 최소한 번역가가 해야지 번역기는 아니잖아요? 일단 음악과 게임성은 추천 번역과 개떡같은 조작감은 비추 나머지는 호불호니 넘어가죠. 일단 번역 수정할 때까지 비추 박습니다.
1	660원으로산 슈퍼 베리베리 울트라 갓겜
1	그냥 심심할때 하고 학살을 느끼고 싶다면 그냥 어지간히 심심할때 킬링타임용으로 하면 좋다
0	걍 전략 전술 뭐하나 없는데 스킬평타하나씩밖에 없어서 하루종일 기본공격만 교환하는 노잼 전투는 3분5분씩되는데 그전투가 10번20번 반복. 전투에 질려서 바로 게임 끔.
1	운빨좇망겜 근데 그만둘수가 없다
0	DCS 로 바이브 가지고 전투기해도 멀미 안하던 나인데 이거로 스카이다이빙 한번하고 멀미로 정신을 못차리고 누워있음.. 비추천함 혹시나 vr에 환상을 가지신분이 있으면 안사는걸 추천 영상처럼 깔끔하게 나오는게 아니라 모기장 그래픽임
0	핵이 이렇게 많은데... 추천을 해야할까요?
0	전작보다 스테이지의 볼륨이 커졌지만, 퍼즐이 쓸데없이 복잡해지고 더불어 맵도 지나치게 커졌다. 그리고 큰 맵만큼 이동시간도 엄청 걸림. 거지같은 물리엔진도 그대로라서 물건들 옮기기가 엿같다. 최악의 게임
1	추억 오지구요 에지구요 지리구요~
1	호구같은 드롭시가 불쌍하다
1	할일할때 사서 거의 꽁으로 사긴했는데, 좀만더 스테이지가 길었으면 ㅠㅠ
0	발전 가능성이 보였지만 개발자들이 버려버린 비운의 게임. 하다 못해 창작 마당이라도 더해줬다면 수명이 매우 길어졌을 텐데, 너무나 무책임하다. 게임 자체가 나쁘진 않다. 3만 2000원의 가치가 없을 뿐.
1	작고 아름답지 않은 고구마가 나옵니다
0	개 놈에 게임 오프닝 메뉴에서부터 렉걸려서 겜도 못하게하는 시발게임
1	진짜 무협 게임중 최고봉. 다만 처음 손대기 장벽이 좀 있음. 그 장벽만 넘으면 일사천리. 무협게임 중에선 이게 원탑인듯.
1	+ 사람들이 다가가기 쉽도록 잘만들어놓은 플레이방식, 이해하기 쉬운 규칙은 플러스요소. - 개인적으로 전략을 안좋아하는 사람으로서 실시간전략이라 여기저기 손이 많이 간다. 전략을 좋아하는 사람이라면 구매해도 좋은 게임 7/10
0	구린 그래픽. 게임전반에 만연한 왜색. 다 참겠는데 중간에 오류나서 강제 종료되는것은 참을수 없다.
1	숨은명작. 대난투가 없는사람은 이겜으로 대체하자
0	요런거를 구지 스팀에다 출시시켜야되요?
0	그래픽만 좋음. 노잼.
1	어린이용? 영어공부? 다 집어쳐!! 약을 빠는거닷!!! 탱크소환 이히히히
0	감옥 탈출의 전략에 초점이 맞춰진 게임인 줄 알았는데 노가다 요소가 강하고 그 과정이 너무 지루하다. 안타깝지만 다른 재미있는 게임을 하는 게 훨씬 낫다고 느껴졌다. 약간 게임의 주제에 속아서 사버린 듯한 게임이 되어버림.
0	노오재앰
0	이상하게 멀미가 나서 포기
1	삼촌, 웃으면서 사람을 마구 죽이던데? 재밌나봐? 나도 나중에 크면 삼촌처럼 멋있는 살인마가 돼야지! http://blog.naver.com/qkdrkrudqja
1	개리모드 SCP 모드에서 유래 되어 결국 게임으로 정식 출시한 갓오브더 갓겜
1	광광 울었다 진짜 투더문 이후로 게임하면서 이렇게 쳐운건 처음이다 어흑흠쟉흠ㄱㅎ흑흑흑흑흑ㄱ
0	이거보다 지금 무료로 서비스 하고있는 AOS가 더 꿀잼
1	아니 베트남군 하면은 자꾸 쁘레딱 ! 쁘레딱 ! 소리쳐가지고 미군한테 다 들켜요
0	손이 안간다
1	연출 ★★★★★ 10/10 스토리 ★★★☆ 7/10 게임성 ★★★★★ 10/10 그래픽 ★★★★☆ 9/10 음악 ★★★★☆ 9/10 평점 ★★★★☆ 9/10 [걸작] 획기적인 연출과 완벽한 몰입도, 인디게임의 어떤 새로운 정점
0	패치 개귀찮
1	GTA가 아닙니다. 운전 시뮬레이션이죠. 그러니까 제발 좀 코너를 돌때는 브레이크를 밟아달란 말입니다. 평화로운 힐링 게임과 지루한 망겜 사이. 이제 당신의 손에 달려있습니다.
0	시바 이거 내가 왜삿는지 모르겟다 존나 돈아깝
1	4인 코옵이면 재미 보장. 혼자하기엔 난이도가 높다.
1	씹띵작 ㄹㅇ 살만한 가치가 있다
0	재미가 없음
1	가성비가 좋은 냥냥 메트로배니아!!!
1	전투가 생각보다 너무 재밌음! VR로 즐기기 정말 정말 좋은게임 추천추천!!!
1	이전의 시리어스 샘 시리즈와는 스타일이 조금 다르지만, 꽤 재미있는 면이 있는 게임...
1	존버중
0	유료모드를 지원하고 싶으면 일단 저작권 도용한거 먼저 내려주시기 바랍니다 벨브 관계자분들 과 베네스다 관계자분들 적어도 돈 받고 파는 거면 거기에 따른 책임을 지세요
1	헌팅형식의 함정 깔고서 사냥하는걸 좋아하는데 이게임이 딱 그런 게임이라서 취향 저격 맞았습니다!
0	반복적인 작업 노가다 좋아하는 사람들만 할것 38시간 플레이 해서 중후반까지 진행했는데 반복 노가다에 지침ㅡㅡ
1	엔스2가 나왓으니 넘어가시면 됩니다.
0	이거 왜 튜토리얼부터 문이 안열려요???? E눌러도 문안열리고 몇번을 다시 시작해도 그대로임;;
0	실행이 안 됨 ㅠ
1	사람은 머리를 맞으면 죽는다.
0	운겜
0	게임 진짜 시점부터 시작해서 하나부터 열가지 다 쓰레기처럼 만들어놨어요 진짜 게임하다가 밑천 다들어남 개 쓰레기 게임 내가 이게임 돈이 아까워서 다 꺤다 다 꺠고 바로 제거해드림 개 쓰레기
0	어쌔신크리드가 해상전이 평이 엄청 좋네? 나도 해야지 했다가 낭패보는 게임 원래의 기존 어크를 생각한 사람들은 완전 비추 배로 돌아다니는데 잠옴
1	애니메이션 개선 쩝니다
1	비누값
0	현질도 있고 물리엔진 좋븅신에 효과음은 구글에서 퍼왔나 암튼 개노잼임
0	한줄 압축가능 재미 없음
1	인간적으로 맵 바뀔때마다 로딩시간이 너무 길다. 그거 빼면 만족스러움.
0	Fate 시리즈 좋아하시는 분들만 구매하세요. 전 환불하러갑니다. * 장점?! 트레이딩 카드 가격이 어마어마함.
1	팽귄이라며
0	내돈주고 산것도 아닌데 내돈주고산것만큼 아까움
0	아 짜증, 키보드로 하면 패턴이 누락되거나 미스가 발생함, 중간 스테이지 2부터 최적화 이슈인지 느려졌다 빨라졌다 함 V-Sync 옵션도 소용이 없음. 그나마 쫓아가려면 게임패드가 있어야함
0	노라 빵댕이말고 마음에 드는게 없다
0	박수 칠 때 떠나야지 모자란 색기들아....
1	생각보다는 괜찮네요..
0	게임도 미리 꺼놓고 들어오는데 게임 리스타트후 창고에있는 내 아이템들 왜 다 사라지냐고 ㅡㅡ
1	오타쿠 아닌데 이 겜 할만하군요.
0	개 ㅈ망겜 사지 마셈
1	각각 영웅마다 개성이 돋보이고 로드아웃 시스템으로 창의적인 개성을 만들수 있기때문에, 매우 재밌는 게임.
0	카드얻기도 존나 노답이라 P2W게임이고 밸런스도 개뚕으로 맞춰논 망겜 ㅈ끼전사 하향해도 안오겠읍니다 ^^
1	동방 팬이면 냥코 대전쟁 보다는 재밌게 할듯
0	랙이진짜걸려요;
0	스토리가 게임을 망하게 만든 게임
1	멀티를 할 일은 없을 테니 캠페인에 대해서 다뤄보자면 오리지널보다 스케일이 커진 액션이 화끈함 다만 난이도도 더 화끈해지긴 했음. 가드맨들이 픽픽 쓰러져나갈 때의 눈물이란... 역시 기갑이 최고다
1	# 아직 순수한 동심을 가진 자에게 추천 # 타잔, 레이맨, 소닉을 지금 해도 재밌는가? Yes = 구매 추천 피와 살점이 튀기고, 플레이 중 욕이 나오는 하드코어 게임에 저며진 내 뇌로는 살짝 유치한 감이 있어 아쉽게도 중도 포기
1	기숙사에서 몰래 했다가 사감선생님께 노트북 빼앗긴 것을 다행스럽게 생각합니다. 그렇지 않았다면 플레이타임에 반비례해서 제 성적 꼴이 어떻게 되었을지는 불보듯 뻔하니까요.
1	지금해도 손색없을 그래픽,스토리,연출
0	이러고서 또 맹장전이나 엠파이어스 내면 진짜 양심도 없는거다. 어쌔신 크리드 오리진도 별 무리없이 했는데 이건 도저히 못해먹겠음. 자신이 진짜 진삼국무쌍 모든 시리즈의 팬이고 돈이 많다면 한번 쯤 해보세요. 후회하실 테지만.
1	진짜 게임은 재밌지만 다만 아쉬운점이있다면 최적화가 굉장히 큰 단점이 아닌가 싶네요 최적화만 진짜 업데이트 해준다면 진짜 개갓겜 각인데 물론 지금도 컴사양 좋은분들에겐 개갓겜이지만 컴사양이 안좋다면 이겜을 비추할게요
1	영화 한편 본 느낌이네요. 좀 무서웠지만 재미도 있고 몰입감도 좋습니다. 공포게임에 큰 거부감이 없으면 강력하게 추천 합니다. 참고로 서바이벌 난이도 기준으로 좀 난이도가 좀 있습니다. 그래서 많이 죽었습니다. 그래도 정말 재미있었습니다!
0	상호작용 빼고 모든 요소가 별로다. VR게임의 안 좋은 가장 대표적인 예시.
1	흐.. 550ti로 될줄 알았는데 안되네요.. ㅠㅠ 사양좀 많이 타니 하실분들은 주의하세요
0	잘 모르겠군요. 명확하게 무엇을 해야할지 모르겠고, 트레이닝룸 같은 곳에서도 전투를 하지만 그 방법에 대한 설명은 부족하고. 아쉬운 점 -명확하지 않은 목표 표시 -이상한 AI,캐릭터 모션
0	내가 번역해도 이정돈 하겠다;
0	말바꾼건 둘째치고 적어도 파멸의 시간까지는 지원했어야;; 아무리 버리는 게임이라고 하지만 해즈브로 너무 무책임한거 아냐?
0	그래픽 약간 업글해서 다시 팔아먹는 염치없는 게임...ㅋㅋ 웬만한 게임들은 패치로 제공해줄텐데 대단하다...
1	니코는 진자 전설이다;;
1	앶3이 망하고 나서 다시금 살아나고 있는 게임
0	1스테이지 깬건가 했는데 엔딩이 나온다.
1	에뮬로 돌리던 슈퍼 뽜이팅 추억. 리와인드 개사기
0	놀고있네 이 게임은 떵-겜입니다. 이거 살 돈으로 러브젤이나 사서 딸이나 치세요 더 만족감을 느낄겁니다.
0	연출과 분위기는 압도적이지만 퍼즐만 놓고 본다면 게임성이나 창의성은 명성에 비해 대단한 편은 아니다. 퍼즐게임을 좋아하는 편이라 기대치가 너무 컸던 탓도 있겠지만 기존 퍼즐 고유의 재미를 느끼고 싶은 사람들에겐 굳이 추천하고 싶은 게임.
0	그래픽 다운그레이드 버전 그리고 정기적인 화면 멈춤 최악 환불시기 놓쳐서 환불못함 사면 후회함 향수따위 개나주세요
0	AI가 존나 멍청해서 게임의 질을 떨어트린다
1	한글이 필요해...ㅠㅠ
0	뻨 뻨킹유비 유비가 우리에게 큰 을선사햇어 하하하하하핳 전반적인스토리는 좋았으나 왜 이소재를 이렇게까지밖에 풀어내지못했는지 전작에비해 너무지루하다 건물뛰어다니는 재미도 사라짐;
0	조금만 해보면 쓰레기 겜인걸 알수있음
1	PC라 그런지 로딩도 빠르고 랙걸리는일도 적네요. 한가지 아쉬운점은 워게이밍이 돈에 눈이멀었는지 현실에존재하지도 않는 경전,중형,골탱이 많아져서 중전차애호가분들은 좀 더럽다고 느낄수도...있어요
1	재밌다 근데 워햄1 쳐하지말고 워햄2사서 메가캠페인이나 쳐하자
1	https://www.youtube.com/playlist?list=PLPh3w_lzj5QsP83BmLR8GKVNcsOSLGhu_ 많이 어렵지만 재미있네요 ㅎㅎㅎ
1	한글화 안되는 띵작
0	9900k 2080ti 로 공원좀 많이 채웠더니 10프레임 실화냐;
1	그래픽과 연출이 아주 좋았다. 북한군이 적으로 나오는게 특이했고 한국어 듣는 재미도 약간 있다. 전투 방식도 다양해서 만족스러웠다.
0	왜 재미가 없지...
0	재미는 있는데 빨리 질림
1	이건 진짜다
0	핑차는 극복하겠는데 시발 사람이 없다
0	튜토리얼도 못넘어가는 쓰레기게임
1	가끔씩 화면 끊긴다 gtx1080ti, 램24기가, 윈도10, i6-6700k, ssd 512+250, 인터넷 기가라이트 왜 끊기는지 모르겠고 아이템 방향키로 줍는게 갑자기 안먹힌다 패치좀 해라..
0	대규모 업데이트 이후에도 버그가 넘쳐나서 플레이 불가능 수준
1	내가 할줄아는건 손가락 욕뿐
0	이 망할게임은 멀티플레이로만들어두고 돈을내야만 멀티플레이서버를열수있게해둔 겜이다.
1	패쓰오브엑자일에 꼿혀서 일주일간 식음을 전폐하고 페엑만 하고있다...
0	환불사유:아빠킹
1	게임요약: 아아아아아아아! (챙) 이야아아아ㅏㅏ아아ㅏ (촤앙) 으아아아아아아아아!! (퍽) 으어어어어엌...
0	이걸 10만원 주고 산 흑우 없제? 나 하나만으로 족해 ... 사지도 말고 깔지도 마 ...
1	갓겜, 띵겜 말로 표현할 수 없습니다. 아웃라스트 2 켠왕은 가장 좋은 게임 방법입니다!
1	이딴 게임이 무료라니 10달러를 받아내야지 제작자 너무 착하잖아 제작자님 이렇게 착해서야 돈 벌겠습니까??
1	이거 하고 나도 내차 만들 수 있을것 같다, 카트라이더 키자.
1	이런류 좋아하시는 분들에겐 꿀잼입니다. 일단 혼자 땅파는게아니라 속도가 빠른게 맘에들고, 몬스터 웨이브로 나름 스릴넘치내요 초반엔 ㅎㅎ
0	재미는 모르겠고 1시간반했는데 잠이온다... 환불해야하나 말아야하나 후...
1	중세시대 군주가 되어 플레이하는 시뮬레이션 게임입니다. 유로파나 문명을 좋아한다면 이 게임도 꼭 해보세요! 차이가 있다면 이 게임은 인물 중심의 게임이고 인물들 간의 상호작용이 매우 중요하다는 점입니다. 역사 덕후라면 고민하지 말고 지르세요
1	재미있게 즐겼습니다. 긴 장편 영화를 본 느낌입니다. 개인적으로는 추천할 만한 게임이라고 생각합니다.
0	아 그만좀팅겨라 진짜..
1	시간때우기 좋은 겜이나 어려움 그래도 재미는 있다.
1	지구 썩창나기 3분 전까진 나. 강림. 천재. 확정. ㅇㅈㄹ 할 수 있음
0	김정은이 핵스위치를 내리면 당신은 올려주기만 하면 됩니다. 그걸 한 1000번 정도요. 미쳤습니까? 이 짓을 1000번 하고 있게요?
1	경비병들을 피하고 유인하고 때리는 숨기와 액션이 적절하게 들어있기도 하고 돌아다니면서 이것 저것 구경하는 재미가 있습니다. VR 게임 자체가 잠깐 플레이하고 꺼버리는 짧은 것들만 많이 했었는데 약간 긴 흐름으로 이야기를 진행하는 게임도 괜찮네요.
1	한 단어로 요약 가능하다. 개판.
0	하지 않는 것이 시간 절약.
0	? 지랄하네
1	섹슈섹슈섹슈섹슈 세엑슈 세엑슈 섹스,
1	킹갓글화, 칭찬해~ 그리고 이제 어떻게 시작 해야 하는지 감 잡았음. ㅋㅋㅋ 존잼
0	내 생애 최악의 게임 소스엔진?은 개뿔 개적화상태는 gta4이상이며 그래픽은 하프라이프2이하 다. 서든에 현질하는게 이것보다 값어치 있을정도 ㅇㅇ 이게임을 하느니 차라리 다른 플래시게임을 찾아보자!
0	아 이런 내돈이 날아가는 돈주기에도 아까운 게임
0	이런 겜을 150시간 한 내 인생이 레전드. ㅈ목 천국이므로 인싸만 하고 아싸는 삭제 및 환불이 필요함.
0	많이 느낀건데 프리시퀄부터 이제는 보더랜드 넘버링 뺴고 안살꺼임; 아렉ㅆ어?
0	고인물 갓겜
1	AT코드는 전에 쓰던거에 vol."5" 숫자만 바꾸면 되고.... 일딴 클리어 하고 봅니다!
0	어크 크로니클즈 두번째 작(으로 알고 있음), 이건 아직도 안 깸 작년에 산거같은데 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다 다른 사람들과 인연을 만들고 같이 게임 하고 싶으신 분들 연락주세요!
1	도둑질하는 게임이다. 그래픽 센스도 깔끔하다. 심지어 브금도 좋다. 안살 이유가 없다.
1	8000원정도 주고 구매해서 잘 플레이했던것 같다. 다소 쉬운 난이도에 가볍게 즐기기 좋았는데, 시련은 그렇게 어렵더라..
0	몇년전에 카스 글옵 해상에 지배자를 팔고 정가에 샀다는전설이 있다 밍ㄴ사ㅓㅗㅁㅈ돕ㅈㅅ 활인가에 사면 ㄹㅇ갓겜임
0	최 적 화 - 최 악 이 다 ~ !
0	조까
0	채광기둥이 너프됬다고? 환불
0	최악에게임 대체뭐가뭔지 어렵고 대체뭐가뭔지 구별조차힘든 아이콘부터해서 건물사진등 지금까지 토탈워시리즈 모든시리즈를 정품으로 사서했지만이렇게 아이콘헷갈리고 조잡하게보이는 토탈워시리즈 는 처음입니다. 비추
0	그래픽 카드 꾸진 분은 그래픽카드 좋은거 구하고 하는게 대박 추천
1	뉴 오더 보다 화끈하다! 뉴 콜로서스보다 깔끔하다!! 클래식만큼 비밀이 다양하다!!!  울펜슈타인 리부트 시리즈의 시작을 맛보고 더욱 하드해진 수집품 및 도전모드를 통해 당신의 뇌와 손가락을 고문하십시요!!!!!!
1	정말정말 재미있어요 이걸 사기전에 후회할꺼같고 그랬는데 제 생각이 멍청했네요 안하면 후회해요 벌써 3일만에 레프트 할수있는거를 전부다 했네요 빨리 개발해서 다음 스토리 나오면 좋겠습니다 제작자님 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다 앞으로 기대하고있을게요
1	스토리텔링이 다소 아쉽지만 온갖 장르의 게임들의 향수를 느끼기에 충분하다
1	개발자들아 일해라 더 일해서 DLC를 더 내놔 소비자가 DLC를 더 원하는 게임이 있다니... 제발 더 개발해줘
0	멀티에 사람도없고, 조작도 친절하지않다. 44.99달러나 주고사기에는 별로인 게임.
1	초등학교 2학년때 형 친구들끼리 집컴으로 플레이한 것을 본 이후로 지금까지 즐기는 애증의 물건 98um도 나름 오락실에서 친구랑 했었지만 당연히 오리지널 98을 훨씬 더 많이 했다...
0	1100원 태그 : 인디 조작키 2개, 트레이딩 카드 +버그 아... !
0	가진자들이 원시인들 학살하는게임 내집장만의 꿈을갖고 돌맹이하나로 열심히 나무하고 돌캐고있는데 총으로 ㅈㄴ허무하게 죽여버림
1	에펨에이어 이번엔 선수 일단 꿀잼 해보면암
1	재밋는 게임인건 맞는데 여러 방송인들이 플레이 한것때문데 너무 떠오른 게임 사실 방송에서 보는것 처럼 재밋지 않다 그저 하는 사람이 재밋으면 재밋게 플레이 할 수 있다
0	낮은가격 떄문인지 타격감이 하나도 없음
1	이 게임은 엿같다. 그치만 난 한다, 왜냐? 프레디니까!
0	Divine divinity 에 비해 형편없음 맵이 너무 제한적이고 플레이 하기 좀 까다로움내맘대로 하기 힘듬, 자유도 하락 그냥 시키면 해야 하는 미션들 중간에 하다가 접음 재미없어서
1	아무도 몰랐지 이게 온라인으로 나오게될줄은
0	하지마세요 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	여러명이서 1ㄷ1ㄷ1ㄷ1로 할수있는 모드도 만들어주세요
0	처음 2시간 정도는 아주 재밌게 할 수 있는 게임. 하지만 환불할수 있는 시간이 지나면 사실 컨텐츠도 컨텐츠대로 떨어지고 비슷한게 반복되면서 지루해 진다. 그냥 도전과제 깰려고 게임하는 느낌.
0	120원 만큼하는겜이긴 병신겜
0	아니 키를 조이스틱 기준으로 가르쳐 주면 어떡해 게임하라는 거임? 어이가 없내 게임이 않되잖아
0	2번이나 재설치를 해봐도 실행 자체가안된다 ㅎ 사양이 딸리는것도아니고 아무말도없이 실행이안되면 뭐가문제인지를 모르잖아요,, 실행중뜨고 한참기다려도 안되고 다시누르면 또 실행중이라면서 안되고 뭐 어쩌라는거야ㅋ
1	유저 한글화도 멈춰서 더 이상 안 하는 게임. 엔들리스 스페이스2처럼 정식 한글화 부탁합니다. dlc 사서 하고 싶지만 이유가 부족해요.
1	뭔가 슬프네요.
0	게임을 시작하자마자 화면이 깨지며 게임을 진행할 수 없습니다
0	업데이트 이전으로 되돌려만 주면 정말 즐겨할 자신있는데
0	가격비쌈 고인물들이 심해티어에 생존해있음 (이지투온 흥해라!!!!!)
1	알았다 호라이즌은 카트라이더
1	최적화가 좀븅신같긴한데 일단 A10이 휩쓸고가는거 한번보면 그런거 생각안날꺼다
1	킹덤러쉬 너무재밌어 오리진 아이패드로만 하다가 피씨버전...기다린다 18일...
1	요즘 내가 사는게 너무 행복해서 스트레스를 좀 받아봐야겠다 싶을때 하면 좋은게임
1	이겜만든게발자뽀큐좋아하는거임방구좋아하는거임게임더럽게더러움ㄹㅇ
1	너무 평화롭네요...하다가 졸려서 더 못했어요 저랑은 안맞지만 취향맞는분들한텐 추천
1	이 불남은 32000원에 당신의 동체시력을 태워드립니다
0	H1Z1그래픽을 업그레이드한 느낌 .......
1	오리덕분에 나느 행복합니다
0	픽셀 해적놀이 대충 픽셀 크게 재밌지는 않음
0	독창적인데 재미가없음 쓰레기
1	재미는 있는데 100년정도 하면 렉이.ㅠㅠ i7-8700 1070 사용중 왜 턴게임은 렉이 심할꼬.ㅠ
0	솔직히 한번씩 깨고 질림;;
0	에라이 그지같은 게임... 다이렉트 게임즈만 한글패치 지원 스팀에서 구입한건 지원 안 함
1	재밌어요! 그래픽도 깔끔하고 속도감이 있어서 좋아요. 난이도도 많이 어려운 편이 아니라서 스트레스 안 받고 기분전환겸 잘 할 수 있었어요.
1	초반 혼자 남겨질때 무서워서 감당을 못했는데 게임에 몰입하면서 적응하다보니 원작 소설도 찾울만큼 세계관에 빠져들게한다.
1	가격에 비해선 뭔가 아쉽지만 할만함ㅋ 싱글보단 멀티를 즐기는 유저에게 더 가치가 있을것 같습니다
1	좋내요
1	이걸 아직도 안해봤다구요? ㅁㅊ 꿀잼보장 단점 : 너무 쉬움
1	길을 모르겠다면 기고 보는게 상책
1	도전과제용 100분정도걸림 문제를 한 10개씩 이어줬으면 더 빨리 끝낼수있어서 좋았을텐데
0	누군가의 평가처럼 일주일 게임, 캠패인을 하고 난 다음에 추가로 할만 한 것이 없다.
1	맥주를 좋아하는가? 광물을 좋아하는가? 엘프를 좋아하는가? 많은 질문들이지만 한가지 해답이 있다. V, 그거 하나면 가능한 겜이다.
0	새로운걸 키우고싶다 = 돈 진화를 시키고싶다 = 돈 뭔가 해보고싶다 = 돈
0	오류인지 하다가 지직 하면서 꺼진다 랜덤이라 예측도 안댐 ㅈ같음
1	이것은 바로 혼자서 기차타고 성까지 가서 다 때려부수고 결국 초자연현상을 없앴다는 이야기임(싱글플레이일때만) 멀티플레이는 난이도를 헬게이트로 해야 졸잼임 어쨌든 졸잼임 레알!
0	시점이 뭐 같은데 재미는 나름 있다 대략 20분 정도 즐길만하다 다음 행성? 도대체 언제 열리는 지 답답해서 못하겠다 겜
0	친구중에 이게임을 하는 친구가있다면 손절하세요 미친놈입니다
0	닉네임도 개**같이 못바꾸는 개**망겜 닉네임바꾸다가 시간다감 아~니뭔 닉네임을 못바꾸는데 게임은 개꿀잼 뭐 어쩌자는거야
1	쪼금 머리를 써서 숨겨 저 있는 이벤트 맵이 나 털 뭉치를 얻고 보석을 만이 찻아 맵을 께는 게임
0	환불 해주세여
0	역시 벨브는 옳다 2다음은 없는게 낫네... 아 환불마렵다
1	비오는날 X같다
1	5판정도밖에 안하긴 했는데 어려운거 빼면 재밋슴 박진감넘쳐
1	이 다리가 니 다리냐? ㅇㅇ) 꿀잼
0	도전과제와 트레이딩 카드용으로만 사용할만한 게임. 아니, 그만한 가치조차도 없다고 느껴진다. 플레이 하면서 "내가 만들어도 이거보단 잘 만들었겠다" 라는 생각이 한두번 든게 아니다.
0	아 장난치나 ㅡㅡ게임 만들때 발로 만들엇나튜토리얼 한다음에 1라운드 시작했는데 렌딩할려고 하면 계속 전투기 터지노.. 아 짜증난다 제발 반품좀 해줫으면 좋겠다 제발좀 제발 제발 제발 제발
0	이걸 사실 돈으로 치킨을 드시는게 나을겁니다
1	풀 플레이트 갑옷을 입은 기사들도 팬티한장 걸친 농노들에게 썰려나가는 초현실주의 게임 그러니까 제발 류트들고있는 빠요엔한테 깝치지말자...
0	한글화 필수
0	그래픽과 모션의 어색함을 도저히 감내할 수가 없다
1	14로크 > 19로크 > 17로크 초기버전보다는 못하지만 상자깡보다는 나아졌다
1	아니 시발 길이어디야 시뮬레이터
1	음습한 취향을 만들어버렸다 재미있어~!
1	서부극의 로망과 액션을 제대로 충족시킨 작품
0	2560*1440 해상도 지원 안함. 개쓰레기게임
1	자유롭게 플레이 가능해서 좋지만 한글화가 되었으면 합니다.. 한국서버도 있으면 좋을듯해요 ㅎ; 저야 영어로만 되어있어도 문제는 없지만 지인에게 추천하기 힘들어요
0	알트탭하고 다시 들어가니까 검은창뜨지 시ㅍㅏㅏ
0	더러운 조작성, 더러운 레벨 디자인, 더러운 타격감, 더러운 밸런스. 그나마 나은 그래픽, 전형적인 아마추어 동인게임. 가장 심각한건 조작키를 자기 편한대로 바꾸고 싶어도, 한정적으로만 바꿀 수 있다는 거.
0	전작들해보니까 왜 쌍욕 먹는지 알겠다
0	2000년대 초반 컴퓨에 가면 깔려 있던 횡스크롤 어드벤쳐게임들을 닮았다. 닮은 수준이 아니라 딱 그 정도라고 보면 되겠다.
1	정신나간게임;;; 이걸 계속하고있는 나도 약을 한사발한것같다.
0	좆나 재미있습니다 한번하세요 두번하세요 환불하세요 마우스감도설정이 안되네요 정말 좋네요 시발
0	걍 하지마 씨빨
0	콘솔시절때부터 기대반 걱정반하고 PC로 나와서 처음으로 해본 오픈월드 파판시리즈인데... 타격감은 어디로갔고 차량자동이동으로 이동하는 시스템은 왜 있는건지도 모르겠고 시프트 브레이크 하나로만 다 해결하는 겜... 왜 샀는지 모르겠다
0	업데이트 하더니 내 DLC는 왜 구매가 안됐다고 나오냐
0	시발 한글패치 왜 안해주냐 ㅗ
1	최고의게임 기본적인 영단어만 알면 정말 재미있는게임
1	1. 멀미남 2. 줍는데 속터짐 3. 얼어뒤짐 4. 뱀이 무서움 5. 불은 언제 붙일 수 있죠 멀더? 다같이 떼로 하다보면 지쳐서 나가떨어지는 게임 결국 손가락 하나하나 접어서 빠큐 만들어보고 있더라
0	업데이트 할때까지 안 사느 게 추천
0	진심으로 내가 이걸 왜 샀을까? 이걸로 마비노기 현질했으면 더 가치있었을거라 생각하는 게임.
1	공포 게임임 이거 진짜 난이도 부터 공포고 조작감 도 공포임 진짜 모든게 공포 그자체인 겡미
1	인체신비전
1	단순 암살 게임이 아니다. 디스아너드만의 꽃이라고 할 수 있는 초능력 시스템은그 높은 활용성으로 플레이의 재미와 다양성을 제공한다.
0	아니 멀티하려고 해서 친구도 같이 샀는데 어떻게 하는지를 모르겠네 시발 찾느라고 2시간 했네ㅋㅋㅋㅋ
1	전략겜이지만 운빨을 심하게 받음. 그점이 매력이라면 매력.
0	다 좋은데 핸들링이 발할라로 승천한지 꽤 된 바람에 와치독스 핸들링은 좋은 핸들링이라는 것과 카트라이더는 레이싱 갓겜이라는 것을 깨우쳤습니다.
1	포탈 스토리 멜도 한글 지원해줬으면 합니다 포탈2는 지원하면서... 여기 한글패치 할수있는 블로그가 있어요 http://blog.naver.com/koojh92/220780652517
1	너무재미있음
1	꿀잼 근데 예상치못하게 귀신의집 이있는줄모르고 방심했다가 새벽에 놀라 나자빠짐 힐링게임인줄알았는데 배신 ㄷㄷ
1	이건 아니자나
0	오래 했지만 핑이랑 패킷 로스 문제가 심각해지면서 접음
0	툭하면 팅기면서 다음턴으로 넘어가질 못하는 좆같은 개적화. 몇 번을 처음부터 했는데 계속 중간에 팅기면서 턴을 못 넘기는 쓰레기 중에 쓰레기
1	주인공이 개구리인 호러겜 친구들이 숨을 쉬게 도와주자
1	금융수준이 부족한 우리나라에서 투자의 시뮬레이션으로 투자의 기본을 깨우칠수있는 게임
1	사람이 많았으면 좋겠는데 맵이나 무기 캐릭터같은거 추가나 패치해서 광고하면 괜찮을 것 같은뎅 DLC도 나오거나 잘안되낭 ㅜㅜ
0	앙 이거완죤 그래픽 고급버전 서든어택이다 솔직히내가 게임했으면 딴겜하지 이거 안한다
1	출시된 순간 구매한 게임, 네가 처음이야...
1	왜 다 30분 안에 깼다고 하지... 난 1시간걸렸는데;; 내가 2배로 멍청한거냐
1	반지의 제왕 영화를 잘 따라했고 패러디도 재밌게 살려내서 위트있게 게임할수있다. 이 게임의 제일 좋은 점은 영화에 나오는 사운드트랙을 그대로 옮겨놔서 게임하는내내 몰입력을 최고로 뽑아냈다
0	도트 쓰레기 그래픽 노한글
1	사람이 없어서 혼자있다가 살아남아서 우승했어요 개이득??
1	기대안하고 해봤는데 눈깜짝할새 하루가 지나가버렸다. 두고두고 오래할 게임은 아니고 하루는 재미있게 할 수 있는 그런느낌의 퍼즐게임이였다.
1	아니 뭐야 개 재밌잖아?
0	게임 출시된 지 2년이 다 되어가는데 게임 최적화가 영 좋질 않음 ㅜㅜ 60프레임인데도 불규칙한 잔렉이 있고 그래픽카드 메모리는 오지게 잡아먹어요. 어서 최적화되길
0	고전명작 라이즈 오브 더 트라이어드가 십팔년뒤에 만신창이가 되어서 돌아왔습니다. 이런 씹팔
1	한글........한글이 필요하다...... 밀덕이 아니라서 각 능력치별 효과를 모르겠다는게 문제
0	역대급 망겜. 호환성은 저기 갔다 버린지 오래. 게임이 제대로 실행도 되지 않고 실행 된다고 해도 도중에 멈춤. 추가 버그.. 군세 편성 시에도 팅김 현상 발생. 개판 오브 개판.
0	오디오 레이턴시 언제 고침?? 여태해온 리듬겜중에 키음딜레이 이렇게 심한건첨봄 키누르고 키음들리기 까지 공중제비 ㅆㄱㄴ
1	메이지로 3시간? 4시간만에 데스 잡았습니다. 슬레이 더 스파이어를 다른 맛 느낌으로 한다고 생각하면 괜찮네요. 가격도 싸고
0	그 좋은 그림체로 떡씬좀 더 많이 생성해라 떡씬은 ㅈ도없고 느끼는 표정만 있는게 야겜이냐 그리고 여캐가 벗겨지면서 박히는거까지 있었으면 난 추천 줬을텐데 그런것도 없음
1	축구 관심도 없는 사람 데려가다 이거 시키면 한달내에 해축도 꼬박꼬박챙겨보게 만들수있음.
1	미쳐버린 토끼, 냉혹한 당구의 세계.
1	쎄마넴!
1	2K가 한건했네요
1	시간이 소멸된다. 젠장...
0	왜 플레시게임을 돈주고 하냐
1	나쁘지는 .. 핑이 문제,,
0	난도 자체가 어렵기 때문에업뎃이 없디고 해서 빨리 겜이끝나진 않습니다.
0	짧게해서 평가는 어려운데 별로였음. 외국 리뷰중에 "젤다 월마트 버젼"이라는 표현이 와닿는듯
1	이 게임은 퀄리티가 매우 좋고 스토리도 애니메이션,코믹스와 달리 긴장감과 재미를 올려주었고 각색각각의 기술,의상 등등이 있어 남다른 재미를 더해주며 타플레이어와 함께 즐길수 있는 퀘스트도 있어 제작팀의 노력이 보이므로 매우 강력추천합니다!!
1	현제까지 1541시간 플레이 중....
1	무료게임인데 이정도 퀄리티면 혜자지
0	그냥 갓겜 하이즈 하세요
0	대략 난감
1	영화 보듯 끝까지 몰입했다
0	실행 안됨.... => 라딸 ^오^
0	생각보다 별로임
1	12년전에 즐겼던 게임 오랜만에 했더니 최고였다!
0	아 ㅋㅋ
1	검색도 게임이 될 수 있다. 그것도 훌륭한 게임이.
1	저는 정말 재밌게했네요 돈이 아깝지 않던 게임 처음에는 좀 어려울 수 있지만 다른 스크립트같은 것도 다운받으면서 재밌게 할 수 있었어요 한번 사면 수명이 긴 게임이랄까
1	자동화로 가는 길
0	지들끼리만 놈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	이건 시발 정가 주고 사도 혜자인듯 진짜 잘 만들었다
1	에피 1은 클리어 하고 에피2 할려고 구입 하고 실행하려니 뭐 코드를 등록 어쩌구 뜨는데 너무 어렵네요...; 다른 방법이 없을까요? 개인적인 게임평은 음... 총쏠때 타격감은 그리 없는듯 하네요... 그래도 게임자체는 재미있습니다.
0	조작감이 구림
1	내가 아는 단간론파와는 많이 다르지만 그래도 할만한 것 같다.
0	영어지만 그리 안 어려움 정신력, 공복, 건강,재산, 감시 5가지 게이지를 동시에 유지해야 함 1회차라 그런가 좀 빡센데 적응하면 그럭저럭 해볼 만한 듯 글같은거 읽고 있어도 게임 내 시간 슉슉 지나가니까 순발력이 빨라야 함 주관적 평가는 6.5/10
1	뭔가 단순 노가다에 조작도 불편한데 자꾸 해보게되는 맛이 있음. 캐쪼렙 물고기 키워서 메갈로돈 조져불자가 하다가 승질나서 키보드 뿌시는 게임. 진짜 방심하다가 열심히 키운거 훅감...
1	여기서 청소할시간에 집청소하세요
1	강력 추천
1	짱짱짱 완전 재밌음 ㅋㅋ
1	신박한 게임. 지금까지의 게임의 개념을 뒤집어놓은 참신함! 중요한점은 아무것도 모른체 플레이 하는것이 중요하다(진지)
1	좀비보다 사람이 가장 위협적인게임.
1	렉 개쩜..
0	피통이 너무 적어서 어렵다 ;;; 원턴킬도 나올때있고 먼가 많이 아쉽다.
1	드디어 이 제작사가 게임을 만들엇어! 저격이랑 잠입 좋아하면 정말 재밋음. ai좀 엉성한거 빼면
0	이거 게임실행 안됌 짜증나설치 ㄴㄴ
0	이거 샀다가 해봤는데 사람이 1명밖에 없었어.. 게다가 렉은 덤으로 올라감 인터넷빠른데 핑 400으로 나옴 왜?? 그리고 제가 느끼기로는 조작이 힘들었음. 점프키 누르면 애가 방방 튀어올라감 결국 환불행
0	주어진 시간 10초 주인공 닌자 장르 플랫포머 3줄요약 끝!
0	미친듯한 발적화
0	게임 실행중 다른창을 띄우면 키가 먹통이 되네요
1	정말 재밌어요
0	멀티플레이어 들어가면 고인물들이 noob wtf? 이러면서 그냥 강퇴시키거나 게임에서 나간다 그따구로하면 신규유저들이 들어오겠냐?
1	극한의 속도감! 속도감을 배가시키는 원색의 트랙! 심장을 고동치게하는 사운드! 많은 레이싱게임을 접해봤지만 이게임은 특별합니다. 특히나 최속기체로 용암맵에서 수직으로 풀부스팅 내리꽂는 느낌은 전율이 느껴질정도로 최고!
0	스마트폰 게임 그 자체~ 그리고 짧음... 정가주고 사긴 아까움!
0	옛날엔 재미있었는데 요즘은 내 컴퓨터에 이게 왜 깔려있나 생각 하게 되는 게임
1	소규모 인디 개발사가 뽑을 수 있는 최대치 OST 효과음 타격감 레벨 디자인 밸런스 원화 내러티브까지 갓겜
1	킹덤에서 캐슬이 지어지고 1로드가 고용되야 겜이 시작됨... 무수히 해본 클리커 겜중에 제일 컨텐츠 많은 클리커겜인듯!
1	이 앞에 구매 유효 즉, 태양 만세!
0	에픽 불메한다 ㄹㅇ
0	타이탄풀 두번째 작품인가? 몇시간 하면 질림 계속 똑같은것만 무한이 반복그리고 핵유저도 있음 핵쓰지말라고 욕을 했지만 핵쓰면서 당당하게 보이스 쓰는 모습에 할말잃음
0	이상하게 다른게임과 다르게 처음죽은새ㅡ기가욕안먹고 마지막에죽은새기가 욕먹는게임ㅋㅋ 이겜은 키배안뜰줄알았는데 상상과다르게 키배뜨는상황이많음ㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋ
0	도대체가 뭘 말하고자 하는지 알수가없다 자막도 없고 부연설명도 없고 개 철학 그자체인 게임
1	드래곤볼 게임 중 최고의 게임
1	양각뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 존나어렵네
0	모드가 에바 참치네요
1	일반판 사는 흑우 없재?
1	말이 필요없는 갓겜!
0	이거 사려고? 왜?
1	적당히 재미있었음
1	찹찹찹 이 중독성!!!
0	상식 이상의 고난이도 게임... 플레이 타임 3 시간 이후로는 상식으로 하는 게임이 아니라 상당히 곧통스러운 고난이도 퍼즐... 스트레스 해소를 위해 하는 게이머라면 사양 고난이도 퍼즐을 풀어서 성취감을 느끼고 싶다면 추천
0	엠파이어스 종류는 첨해보는데 맹장전이 더재밋음... 순욱이랑 ex무기 변경된 무장들 한번씩 돌려보고 신규무장 하나 만들어봣는데 돈아깝다...한글패치라도 나와라.,.,
1	누구 이거 올팩션 패치 어디서 받는지 아는분? 너무 간만에 할려니 옛날 자료 다 날라갔네..
0	무슨 배틀로얄이야 씨@뻘럼들아 원래 있던 유물 찾는거 꿀잼이었는데 모드로 두던가 씨@발
0	많은 기대를 하고 플레이를 했으나 사실 기대한 만큼의 값어치는 하지 못한것 같다. 이런 장르의 게임을 처음 접했던 나에겐 뭔가 썩 몰입도 되지 않고 흥미가 많이 생기지 않았다.
1	진짜 친구끼리 하기 넘나 어려운거ㅠㅠ 레알 차 없는거 하고 너무 하드코어한 거 그거 진짜 이게임 매력인데 싫다..... 그것 땜에 하지만 그거 땜에 싫다 뭔 상황.....
1	이거 은근히 재밌네 ㅋㅋㅋ 허접 게임인줄 알았는데 엄청 잘 만들었음! 영어 몰라도 대충 스토리 이해감
0	사람이꽉찻다고 안들어가지네요
1	980원 짜리 게임은 정가인 59.99$의 게임을 능가했습니다.
1	단순한 아케이드지만 정말 재미 잇다. 요리조리 피하고 혼자 놀기에는 딱좋은 게임인거 같다. 특히나 시간 가는줄 모르겟다.
0	게임 산지 얼마나 되었다고 벌써 할인이야
1	아서형이 뒤지는거빼고 완벽한 게임.
1	직관적인 퍼즐과 모험. 모바일일때도 수작이라고 느꼇음
1	세일할때 친구꺼까지 사줬다. 애초에 이런 게임을 할 목적은 하나이지만 이미 ㅎㅌㅁ에서 CG를 다 봐서 게임을 할 필요가 없어졌다 번호는 1069072이다 거기서 볼 사람들은 저작료로 이 게임을 사고 보는게 그나마 양심적이라 할수 있다.
1	리듬게임을 가장한 탄막게임
1	재밌다 구린 그래픽을 뒤로하고도 스토리가 좋다. 전투는 투박하지만 할만하다. 두번정도만 하고 싶은게임
0	박수 칠때 떠나ㄹ.... 아, 박수 친적이 있나?
1	존나 어렵다.
1	남들이 욕해도 난 재밌게 하는 중. 유비 게임은 평타 이상은 함.
1	재밌어요 처음에 공격키가 뭔지 몰라서 한참해메었는데 그냥 가까이가면 공격한다고 써있었네요
0	나만그런건지 조작이 상당히 이상한...화면도 무슨 죹같은 배려해준다고 오락실처럼 거지같은 화질로 틀어줌니다 진짜 화면은 너무 짜증나서 검색해보니 화면 꺠끗하게 만드는 패치가 존재합니다... 정가주고 살만한 작품이 못됩니다.
1	언론의 선동에 대해서 뼈저리게 느낄 수 있음
0	멀티하면렉조지ㅣㅁ
1	일단 간단한 조작과 충분한 재미 저절한 난이도 이 세박자를 이룬 작품 또 그래픽 면에서 상당히 참신한 방식을 사용해서 게임의 매력을 극대화 했다
1	할인할때 사면 좋은게임
1	앨리스짜응...명작이라능... ㅋㅋㅋㅋㄱ 앨리스 게임들의 고질적인문제점 점프외 다른컨텐츠가없음. 그러나 탄탄한스토리는 여전함 몰입도도 올린듯.
1	온라인 협동이 언제부터 가능한거죠?!
0	웬만하면 사놓고 다깨는데 이건 너무 쓰레기게임이라 끝까지 가지를 못하겠다 갈피잃은게임 사지마셈 차라리 셜록홈즈사세요
0	과거 어포지사의 듀크뉴켐쓰리디에 대한 추억을 기리며 결제했지만 추억은 추억으로 남겼어야 했다.
1	개 어렵네 ㅆㅣ발
1	무료라서 함 단지 그것 뿐
0	대학 과제를 실수로 스팀에 제출한 느낌 클래식과 함께하는 물리엔진 테스트
1	슈퍼 와패니즈 깨임 같이 할 친구 있으면 재미슴 고인물 만타 이 말이야
0	이게임 사는 걸 고민하는분들! 사세요! (나만 당할순 없지!)
0	누가 짱깨겜 아니랄까봐 충돌 겁나나네
0	GTA 6도 안내놓을거면 핵은 잡아줘야지...
0	우리 정서랑은 좀 안맞는 게임 같음. 잘 만든 게임이지만 올라갈 수록 누가 니가와를 잘 하냐의 양상이 짙어져서 쉽게 지치고 루즈해지네요. 그리고 넷코드는 좀 문제가 있어 보입니다.
1	게임을 플레이하면 해상도 60hz가 멋대로 30p가 되는거 수정해주세요,, ㅠㅠ
1	화끈한 액션을 느낄 수 있는 슈팅게임 다만 스테이지 구성이 짧은편이고 스토리가 없는게 아쉽다.
0	전작과 다르게 깜뚝튀해서 심장만 놀래게 만드는 게임이네요 전작이 훨씬 좋습니다
0	매칭더럽게안잡힘
1	여태껏 게임 플레이하던 것들중 가장 인상이 깊고 플레이하는도중마다 긴장감을 늦출수가 없엇다.
1	굶지말고 사세요
1	귀엽다! 싸다! 재밌다!
0	ㅈ 노잼
1	이게임 하고나서 에이펙스:레전드 2위까지 가네요!!! 감사합니다! 8900원 세일할때 구매했는데 43000값도 충분히 할수있는 게임입니다. 다만 일본어,영어 밖에 없으니 제2 외국어 못하시는 분들은 자제자제 건축자제......
0	이딴식의 조작감을 일부러 거지같은 만들어서 짜잔! 어렵게 잘뽑혔죠? 하면서 벨런싱 하는 게임은 안나오길 바람
1	배트맨 시리즈중 정말 재밌게했다
0	뭐지?
0	개인적으로 asmr을 싫어해서 별로입니다... 특히 숨소리 나오는 대사는 거슬림
0	9천원 주고 잘 샀다.
1	하필이면 같은 년도에 카스소스가 나와서 묻힌 비운의 명작(?)
1	왜 내가 하는 게임은 좆망운빨겜이 많을까?
0	부드러운 조작처럼 게임이 스무스해요. 뭔 맛인지도 모르겠고 눈만 아픔
1	적을 죽이고 나면 총이 남는데 그걸 주워서 쓰고 싶었지만 못줍네요 총알 한발 발사 안하고 염력같은걸로 물건 집어던지면서 싸우는데 생각보다 재밌음 길 찾는것도 쉬운편이고 뭐 그냥저냥 할만한 게임
1	친구들이랑 같이하기 좋은겜
0	고인물의 대 향연
1	굿 꿀잼
1	본격 서부극 뽕맞는게임 플탐 좀 짧긴한데 재밌음
1	파이널 판타지에 영감을 받아 프랑스 인디 게임사에서 만든 턴제 RPG입니다. 아직 알파버전이라 최적화, 버그등 부족한 부분도 많고 컨텐츠가 별로 없어 많이 즐기진 못했지만 그 잠깐을 재밌게 즐겼네요. 가격대비 퀄리티가 아주 좋은 작품입니다.
0	화이트데이 : 버그라는 이름의 미궁
0	역대급 쓰레기패치
0	돈주고보는 투더문 예고편 정 사고싶으면 할인할때사라
1	재미는 있지만 탱크 조종이 아주 잦같은 게임
0	게임도 제작사도 쓰레기
0	콘텐츠가 너무 없어서 일부러 뱀한테 쏘임
1	저 처럼 RPG게임에 목 마른사람들이 하면 괜찮을거 같긴함 근데 이거 알기전에 파판온라인 미리 해봤더라면 안 샀을거임 ㅎㅎ
0	개발자조차 버린듯한 게임. 거지같은 모션과 불편한 UI 이런 겜을 이만큼 했다는게 스스로도 믿겨지지 않는다. 파밍의, 파밍에 의한, 파밍을 위한 게임이었다.
1	진짜 재미있고 다 좋은데 너무 팅기네요
1	엥 뭐야 벌써 다 깻자너!!
0	조작키가 뭔지 모르것슈........서버도 불안정해서 팅기고 초식동물이 한번 밟으면 그냥 죽어버리니..... 어이가없슈
1	잠깐이나마 몰입할수있는 좋은 게임. 단점으로는 마이크를 사용하여 의사소통해야되는 게임이다. 의사소통의 비중이 매우 컸다.
0	기대하고 했건만.... 2편만큼은 아니군요
0	손이면 하지마삼 멘탈 나감
0	이거 살 바에야 딴 겜 사세요-_- 4년가까이 업뎃 안함
0	집 에선 게임 실행이 않되고 실행중-동기화 뜬뒤무반응
1	4시간이면 엔딩본다는 것 외에는 괜찮은 게임. 물을 이용한 퍼즐, 잠입, 액션 등의 요소가 섞여있다. 세일 안 하면 비추.
1	이 게임에는 맛있게 생긴 도넛과 직장과 노인들이 나옵니다.
1	진심 핵꿀잼인데 방인원수가 너무 적어서 게임을 멀티가 안됨
0	모르겠다. 내가 왜 이게임을 76 시간이나 했는지..
0	뭐야 이거한글이었는데 왜갑자기 영어야..
0	심각하게 괜히 산듯하다. 재밌는줄 알았는데 리얼 재미없다. 스트레스만 키울뿐이다.
0	서버의 안정화 또는 적극적인 .... ; )
0	개 ㅈ망겜 현실겜입니다 하지마십쇼
0	시발 뭔데 업데이트 하고나서 퀘스트 혹은 공성전만 끝나면 블랙스크린에서 멈추고 컴퓨터 자체가 멈추냐 업데이트 전만해도 진짜 재밌게했었는데 무한 프리징때문에 하고싶어도 할수가 없네;;
1	한글 공식지원이라 직접사봤습니다 할인할때말이죠.. 정가도 나쁘진않지만 할인된가격으로 사는걸 권해드립니다. 일단 게임은 나쁘지않고 책을 출판하는방식인데.. 초반에 물량을 잘못하면 망해버리는게 다반사니 그점만 유의해서 하시면 재밌게 즐길수있을거같네요.
0	이거왜 EA로그인이 안되요 EA아이디있는데 확인할수없는 이메일이나 암호라던데 다 맞게 했는데도 그러네; 게임해보지도못하고 50분찍어버림;
0	제가 사놓고 안해본 게임들도 있지만,이 게임은 예외의 경우입니다. 얼마나 재미가 없었으면 2시간도 채못했을까요? 퍼즐게임이란 틀에 완전히 박혀있는 게임입니다. 1에비하면 손톱만큼도 따라오지 못했습니다. 게임을 살 때 준 돈이 아깝군요.
0	패치 존나느리고 매치메이킹없고 존나 불친절해서 하나하나 검색해야되는게임 친구없으면 사지말자
0	PC에 이식할거면 똑바로 해라
0	멀티에 사람 없음. 무한 낙하 버그, 지하철 통로 계속 전진시 게임강제 정지 뭘 했는지 모르지만 어느새 100% 따져있는 도전과제 총 플레이 시간 18분
0	재미있게 했습니다만 매우 쉽게 질림
1	나: 으아악 오픈 더 도얼 플리즈 노우 박사,죄수 일동:돈오픈 돈오픈
0	한참 뒤에 다시 시작하는데 졸라 어렵네 쉬벌 한글도 없고
1	나에게 스팀을 알려준게임
0	더크루 와일드런 에디션을샀는데 오류가뜨네요.....실행도 안되고..져5만원 날린건가요?
0	16코어 (32스레드) 까지밖에 지원이 안됨
1	태보해.
1	캠페인 주 임무 어려운줄알고 첫번째 캠페인으로 비행기 만렙찍은...
1	꼭 그렇게 다 죽여야만 속이 후련했냐아ㅏㅏ
1	스토리가 갑자기 마무리되는 느낌에서 참 묘한 게임. 게임하는 내내 재미는 있었고, 전투, 무기나 장비 만드는 시스템은 그동안 했던 스토리게임이랑 많이 달라서 새로운 맛에 재미있게 했음. 피지컬 안 좋아도 캐쥬얼하게 하기 좋은 게임.
1	아ㅋㅋ 12000원 일때 샀는데 100배 손해봤누 ㅋㅋㅋ
1	꿀잼이군
1	한국어만 지원된다면 좋을텐데...
0	대체적으로 괜찮긴 하지만 (무료게임 치고는) 아직 부족한 점이 부각됨.. 일단 개별 싱크 조절(calibration) 기능이 꼭 업데이트 되어야 한다고 생각함. 그리고 개인적으로는 타격감(?)이 살짝 더 있었음 좋겠음...
1	하다가 날라가서 엔딩은 아직 못봤지만 아주 재미있는 전략게임이다. 3개의 팩션이 등장하고 각각의 스토리가 있지만 잘은 모르겠다.여하튼 무지 재미난 게임
0	조작감도 개떡 같은데 생각하는 퍼즐이 아닌 순발력을 요구하는 게임일 뿐.. 왜 이 게임이 평가가 좋은지 이해가 되지 않는다.
1	그냥 파크라이라서 재밌는것이다..
1	1편보다는 덜 한 기분 속도감과 타격감도 살짝 떨어짐 나쁘진 않지만 상대적으로
1	꿈에 그리던 중세의 전투. 그 환상을 처부수는 게임. 고인물 양놈들이 발가벗고 다니며 뚝배기 깨고 다니고, 앞만 보는 놈들은 아눈을 죽이는지 적군을 죽이는지도 분간 못하며 여러 인성 터진 플레이어들이 다양함. 마! 이게 중세다! 빠각-
1	두피 마사지사 : 아프면 말씀해주세요.
0	침대에 누워서해야 재밌을듯한게임
0	오류때문에 시작이 안되네..
0	좆같은 탄걸림
1	온라인은 안하고 싱글만 했는데 매우 재밌네요 ㅋㅋ 아이템이 좀 더 다양하면 더 재밌을듯.. 근데 난이도가 너무 어려워요..
1	한글화좀요
0	어느새 한국어 지원이 은근슬쩍 빠졌다. 돈아깝다 사지말자.
0	전반적으로 게임은 재밌는데 최적화가 덜 된것같다. 내컴퓨터 사양이 안되는건가 ?로딩도 하루종일이고 여러모로 불편한점이 많다.
0	영어 잘하시고 원래 게임 혼자하시는 분이면 할만할ㄷ스... ㅋ
1	와! GTA!
1	이 게임 제가 해봤는데 정말 한번깻다고 안할게임이 아닙니다
0	지금하기엔 너무 옛날겜
1	에임보정용게임 굳굳
1	일단 게임은 좋은데 버그가 하나 있음. 처음 시작할때 나오는 큰방 끝에 있는 헨리 작업대 말고 다른 작업대 앞에 있으면 가끔씩 방을 나가게 됨.
1	출시초엔 겜이었는데 맵 추가되고 신선한 뉴비들 유입되면서 갓겜으로 변모함;
0	더이상 업데이트 없음. 고로 이겜을 살펴보기 보다는 따른게임을 쇼핑하길 바랍니다
1	ez하구먼
1	한글됩니다.재밌는데..그래픽이 구리다 해야하나..GTX1080 그래픽카드 쓰는데 자동차 이동이 부드럽지 않아요
1	전작보다 퀄리티도 좋아졋고 응급전화도 구현 잘함 대신 통화상황수가 적어서그런지 많이하다보면 다 외워짐
1	고인물 갓겜
0	그냥 풍경 보려면 다른 게임 해봐도 될듯... 솔직히 추천하고 싶은 게임은 아니네요...
1	겜도 재밌고 내가원하는나루토캐릭도골라서할수있는것도 좋은듯 하시라마나 미나토같은것도 몇판하면 플레이해볼수있어서 좋은게임인듯 커스터마이징도 괜찮음 개인적으로 값은 어느정도한다고봄
1	봄버맨. 흠, 봄버맨. 그냥 아이템 모으고 도전과제 조금 있는 봄버맨. ......................이거 말고 딱히 쓸 말이 더 없다. 그래도 재밌긴 재밌으니.
0	환불 안되나요.....
0	김나성 당신이 옳았습니다
0	사기꾼 제작사 내생각엔 이러다가 업뎃 안하고 이게임버리고 다른 게임 출시할 수도 있음 이 제작사 전작이 그랬듯이
0	이거 이후로 샌드박스 + RPG 게임은 절대로 안사기로 함
1	게임 난이도설정 정말 잘만들어준 게임입니다 쉽지도 않고 어렵지도않고 딱 적당합니다 보스전도 은근 스릴있네요 ㅎ 아직 몇시간 하지않았지만 충분히 오랫동안 즐길수 있는 게임입니다 그래픽이 정말 특이하고 맘에듭니다 다시 플레이하러 가야겠네요 ㅎㅎ 강추
1	무료 게임 치곤 개꿀잼인듯
1	오프라인때 노트북으로 개꿀잼
1	세일할때 싸게 샀음. 난 스키랑 보드 타본적 없음. 근데 가끔 힐링하러 10~20분씩 잠깐 하기에 좋음. 참고로 언어설정에서 한국어로 변경 가능.
0	나루토 스톰 4 사양되서 풀옵으로 삿는데 실행이 안됌 하얀색 화면만끄고 꺼짐 이거 해결좀여.
0	한판 써봄. 배그하는데 60방어하던 프레임이 20방어....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다가 죽으면 게임을 멈춰주네요.
0	이 게임 특 가면만 얻고 게임은 안함 어짜피 매칭도 안됨
0	찰흙 그래픽의 슈팅 게임. 1스테이지는 슈팅 게임으로, 등장하는 적들을 제거합니다. 2스테이지는 갑자기 컨트롤게임으로 변합니다. 로켓 추진기를 이용해서 트랩들을 피해 아래로 아래로.... 슈팅에서 컨트롤 게임으로 변하다니..... 이런....
0	갓겜이라고 해서 샀는데 솔직히 모르겠다 자유도가 부족해서 그런가? 스카이림이 훨씬 재밌는 느낌
0	인생을 포기하고 공부해서 즐겨야 할 정도로 어렵다, 자신이 사회에서 덜 중요한 인물이거나 잉여시간이 많은 사람이라면 즐겨라.
1	등산은 인터넷 등산이 있어요
1	최적화, 깔끔한 HUD, 단점개선, 뭣같은 핑. 전작 환불해주세요 잉잉.
0	중2병 넘치는 WOTC 스토리, 끔찍한 최적화와 버그, 정신나간 DLC 보스 밸런스
1	정 플레이가 어렵다면... 렌치로 경비병들의 통수를 후려까고 수풀 속에다가 시체를 숨기세요. 이 게임에는 증원이 없기 때문에 시체를 옮기는게 걸리지만 않으면 민간인들이 시체 못 살려서 맘 편히 돌아다닐수 있습니다.
1	좀 뛰어라 ㅅㅂ룐아
0	용량이 미쳤다 85GB사용가능공간이래서했는데 스팀에서하고 한번더 깔아야한다. 용량때문에 환불하긴처음이다 총용량이 200GB정도된다는것이다 재밌을것같고 세일해서 샀는데 너무아쉽다.....
0	울렁울렁 되는 게임이라고 생각 합니다. 아무튼 속이 울렁 거리고 그래픽은 떨어지고 게임은 성은 그닥 별루에여
0	사지마삼
0	왠만해서 진짜로 싫어요 안 주는데 진짜로 사지마세요.
1	어려움 기준 넘 재밌는데 활이 단풍잎보다 너무 좋은거 같다. 단풍잎으로 패는 손맛이 뒤로갈수록 줄어서 아쉽다.
1	아기자기한 도트 그래픽 정말 내 취향이다. 문제는 내가 손이다.
1	150기가 먼데 ㅋㅋㅋ 에바자나
0	돈아깝다 50%할인할떄 구입했는데도 매우 돈아깝다 한글화 해도 잼없을듯 3d화면에 2d전투 전투도 개싱거움
1	재미는 있다. 근데 머리아파
0	현질유도게임
1	버그많다. 그래도 할만하다
1	멀티로하면 짱잼서요 님덜 난 모르고 투팩사서 했는데 하나 남았어 저렴하게 하구싶으면 쪽지 넣어달라구
1	제밌는데요? 롤같은건데 훨씬 덜복잡함.
0	가격에 비해서 졸라 조합하다.. 게임이.. 콘텐츠도 너무 없어서 지루한 감이 없잖아 있다. 문명이 진짜 졸라 잘 만든 게임이라는 사실을 깨닫게 되는 게임
1	상당히 괜찮게 한 게임 30프레임 고정이라는 얘기도 있지만 실제 플레이 해보니 75프레임도 나와줍니다. 다만 한가지 유의할 점은 퍼즐이 들어간 액션게임이 아니라 액션이 들어간 퍼즐 게임이라고 보는게 더 맞음
1	쿠쨩 귀여운
0	우리 아부지가 서울에서 자영업을 하시는데 도둑이 들어 바로 도난신고를 했거든요. 그런데 콜로설이라는 경찰서장 멍청한새끼가 서울 경찰청에 대기인력이 절반 이상이나 되는데 부산에서 출동을 시켰더라고요. 가게 다 털렸어요. 지난번에도 그러더니 답이 없네요.
0	솔직하게 평사하자면 정말 재미없어서 다 삭제 했습니다 너므 재미 없슘 오직 모니카 ???? 오직 나만 봐야지 내가 이름 정해준 케릭터 인데 내가 정한데로 살아야지
1	재미있어요 할만해요.
1	호불호는 갈리지만 시리즈 좋아하는사람은 정말재밌게 향수를 느끼며 할수있는듯
1	한국유저는 반드시 여기서 구입하셔야함 안그럼 한글로 게임못함 https://directg.net/game/game_page.html?product_code=10001498
1	갓겜 아니겠습니까 근데 넘 어려움
0	지불한 돈에 비해 많이 아쉬웠다 크흑 30달러 ㅠ
0	재미있다 그런데 사람이 없다 할거면 플4판 해라 다시한번 말한다 플4판 사서해라
1	할인해서 2만원에 샀습니다. 충분히 돈 갚어치 합니다. 한번 끝가지 가볼게요. 잼나네요.
1	동시에 두가지 능력을 장비할 수 있는 점은 신선하고 좋았으며, 스토리 진행 중 끊기가 애매할 정도로 메인퀘나 서브퀘는 할만했다. 다만 주인공이 입도 험한 흑형이다 보니 조~금 몰입감이나 친근감은 떨여지는 느낌이 있다.
0	그냥 사지마.
0	마법 안 배우면 못 깨는 게임
0	자유도가 너무 높아서 그냥 뭘해야될질 모르겠음 그냥 유저 방목게임
1	명불허전 갓겜. 삶과 행복에 대해서 한번 생각하게 만드는 게임이었습니다.
0	이게 갓겜이라고?ㅋㅋ 말도 안나오네 최적화 개판에다가 무슨 뭔 오류는 이리 많이뜨냐 싼값에 사봤는데 싼 이유가 있었네 뭐 노답 ㅉㅉ... 차라리 못봤더라면 NPS를 좋게 기억이라도 했지 이건 뭐 망작이네
1	게임은 ㄹㅇ 갓겜 근데 5만에 샀는데 35000으로 깎아서 50퍼 할인까지 하면.. ㅠㅠ + 윙슈트 익스트림미션 손맛이랑 쾌감 오짐 ㅋㅋ 스포츠겜계의 다크소울이 아닐까 생각함.
1	재밌게 하긴했는데 적극적으로 추천할만한 게임은 아닌거같다. 조작감이 미묘하고, 그래픽이 컨셉에 어울리긴 한데 난잡하다.. 그래도 빠르게 엔딩 2번 봄
1	그저 평범하지만 일침 때리는 게임
0	10시간한거 다시키니까 싹다 날아감 복구 불가능
1	신성 감옥 죄수들 풀어주고 레이너 특공대 놀이하기 ㅋ 욘내 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
0	여긴 누구 나는 어디?
0	360판으로 했을때는 신선했는데... 10년 지난 지금 해보니 영판 재미가 없다. 소닉+툼레이더를 적절하게 섞은 듯한 분명 괜찮은 디자인이긴 한데 처음 느꼈던 신선함이 사라지니 전혀 재미가 없다. 이미 360판도 있는데 내가 이걸 왜 또 샀을까?
1	발암물질들을 구하기 위해 떠나는 기나긴 여정.사실상 도전과제 안 깰거면 그렇게 오래 걸리지도 않음. 하지만 갓~~~~겜임 사셈
0	플스4로 잠깐했다가 시1발 이런 겜을 돈주고 판다는게 놀라웠다
1	좋은 게임입니다 ^^
1	갓겜이얌
1	장점 : 최고수준의 그래픽과 엄청난 몰입도. 적당한 플레이타임 단점 : 중간중간 갑자기 튕김현상 아직도 있음. 자잘한 버그도 드물지만 있음
0	목적이 없다. 탄약이 얼마 없어서 진짜 아껴서 쏴야한다. 트레일러에 나온 그래픽과는 다르다... 건물은 쓸 때가 없다. 좀비 칼로 죽일 때 에임이 갔어도 안 긁힌다. 좀비 겨우 다 잡았다. 아무것도 없다.스토리 없다. 허무하다. 환불
0	이거 하느니 공부한다
0	개 쓰레기 물타기 개쩌는 게임
1	아 재밌네요 쉬운데 길 찾기 너무 싫다. 담 시리즈 해봐야지
0	초반에 벼 배다가 잘 뻔했습니다...안녕...
0	제발 한글화좀 해주시면 안될까요; 한국어 패치도 안올라와서 사고 그냥 환불했습니다;
1	괜찮은 로직게임
1	공대생들이 하면 참 재밌을 게임입니다. 간단한것 부터 할 수 있는게 무한대라서 좋네요
1	감사합니다 사랑합니다 오늘 막 시작했는데 너무 행복해요.... 세이브 기능 제발 고쳐주세요 ㅠ0ㅠ
1	머리를 비우고 멍하니 퍼즐을 맞추다보면...은근히 스트레스가 풀리는 게임 이 가격에 이정도 퀄리티면... 아주 훌륭함
1	고냥이들이 귀엽네용.. 'ㅅ'.. I love having cats as pets.
0	애니가 흥하면 게임은 좆같고 반대로 게임이 흥해도 애니로 대박난걸 못보네 쪽바리가 가진 고유의 특성임 병신게임!
1	한번하면 재밌는데 한번키기 싫은게임
0	천만장 팔았다고 2주가 다되가는데도 서버 관리 조또 안하는 왜놈들
0	한마디만 할게요. 레식하다 온사람? 하지마세요 카스나 옵치하다 온사람? 하지마세요 스쿼드나 아르마하다 온사람? 하지마세요 그냥 하지마세요
1	한글화 너무 좋고!
1	나름 요령이 있는게임 요령만 알면 높은확률로 쳐낼수있다
0	멀티플레이 전용인데 사람이 없어서 못합니다. 지금 시점에서 구매는 비추.
0	정말 많은 것을 갖추고 있는 게임입니다. -오픈월드- -메인미션과 사이드 미션 그리고 길드 미션 -탈 것 (말, 보트) -도박 -소매치기 -연금술 -아이템 강화 -My home 하지만 어느것 하나도 제대로 된 것이 없어요
1	좀 어렵지만 즐길만하네요^^
0	깔았는데 실행이안됨.. 돈만날림 환불도 안되거
0	않이 시바 볼이뭐냐고 ;; 한글번역 애매하고 레시피도 이상한게 몇개있음 조작감은 겁나 엉성함 애초에 수술시뮬레이터처럼 약빨고 조작을 어렵게 만들면 이해라도하겠는데 이건 그냥 엿맥이는거 같음 개선이 많이 필요하다
1	서버에 사람이 은근많습니다 근데 한글채팅이 병맛
0	그래픽이나 분위기가 예쁘긴 한데 겁나 지루함..지루하면서도 자꾸 죽는게 짜증나서 플레이하다가 여러번 껐다.
0	게임성은 좋은데 프레임 드랍이 너무 심함 유비야 패치 좀 해라
1	가볍게 즐기기에 좋은 게임
1	이게임을 몇번이나 하면서 몇번이나 생각해봣는데요... 빨갱이들은 좆나게 씹세끼들입니다. :(
1	굿 잼있습니다
1	그냥 갓겜입니다 다른말은 필요 없습니다.
0	18, 스프라이트 작작 돌려써. 안꼴려.
0	볼륨은 많아졌는데 딱히 새롭다 할 것도 없고 그렇다고 줄거리가 좋냐고 하다면 안 닦은 찝찝한 느낌이고. 굳이 정가 주고 살 필요는 없었던 것 같습니다.
0	나름... 요즘 나오는것들하고 비교하면 그래픽은 상당히 수준급이다. 허나. 괜한 자신감으로 구매를 했다면 큰코자칠것이다. 내가 그랬으니까... 총반동도 거의없고, 대량 학살 정도라면 봐줄만하지만 어딘가 좀비의 맞는 리액션이나 타격감이 별루다
1	얼마 안했는데 좋은 게임 같네요
1	다크판타지 성인게임...... H씬 제외하고 게임성 자체는 그다지 나쁘지 않았음
1	콤보도 쉽게 나가고 연출도 원작에 가깝고 화려합니다. 다만 고를수있는 캐릭이 좀 더 많았으면 좋겠습니다.
0	지뢰 찾기라고 생각했었는데 ....생각외로 쿠소겜 지뢰찾긴데 마우스 좌우 버튼을 난사하면 무조건 클리어할 수 있는 게임이었다 점수는 떨어지지만... 지뢰찾기로 이렇게 망겜을 만드는것도 능력인듯
0	pc가 구려서인지 모르겠지만 총 조준이 너무 흔들립니다. 결국 환불한 게임.
0	괜히 샀네 짜증나기만하고
1	최적화빼고 ㅅㅌㅊ
0	실행이 안됨.. .뭔 짓을 해도 실행이 안됨..
1	후속작이 기대되는 병맛 게임! 혼자서도 할만하나 친구랑 같이 하면 더 꿀잼!!
1	피융피융
0	라이브러리로 딸을 치십쇼 데스매치를 진정 하고 싶다고요? 차라리 2의 데스매치를 하십쇼
1	이거 내가 산 거 아님
0	단조롭다.
0	500원도 아까움
1	스플린터 셀 프랜차이즈의 정체성이 흔들린 작품.
1	장점 : 정말 게임이 캐주얼하고 캐릭들의 개성이 넘쳐나기에 하고싶은 것도 많다. 단점 : 캐릭들이 계속나오는데 나올때마다 무너지는 밸런스와 무엇보다 유자가 매우 적다 심각할정도로 말이다. 결론 : 아름다운 추억으로 남겨서 곱게 묻어두자.
1	거유성애자인 나에겐 최고의 게임 (근데 이거 한글패치 없습니까??뭐라 하는지 진심 모르겠네 ㅠ)
1	운빨줮망겜이지만 그래도 나름 재미있게 했음. 공식 한글화 지원도 해줘서 플레이하는데 큰 지장이 없음. 근데 제발 밥 먹여도 배고픔 안 없어지는 버그 좀 고쳐줘라.
0	취향이 아닌지 하다 맨날 첫 보스전에 잠
0	가벼운 아케이드 게임으로 생각하고 했는데 패드로 해도 조작의 어려움이 있다. 진행 방식은 단순한 편이다. 큰 재미를 느끼지 못했다.
0	사기꾼놈들아 내 돈 내놔 !
0	아직도 한글 멀티 플레이에 버그 있어요 당분간 멀티는 영어로 하시는거 추천
0	RTS 너무 어렵다
0	혹여나 하려는 분들은 이 평가를 필독해주세요! 이제 이 게임은 더 이상 작동하지 않습니다!
1	맙소사 당신이 누군지 모르겠지만 타이밍 한번 기가 막히는군요!
0	그래픽은 참신했다. 하지만 재밌었냐고 물어본다면 글쎄...
0	참신한 규칙과 다양한 카드 잘 만들었지만 정작 재미는 못느끼겠다 카드 게임을 좋아한다면 해보는것도 나쁘지는 않을듯
0	조작이 불편함 핸드폰으로 미로찾기 하는것이 더 재밌을듯
1	추천. 간단함 평가글중에 찍어야했다고 누가 썼던데 전혀 없었다. 아만보였던걸로...
0	앞으로 다시는 이 회사 겜 안 산다.
0	환불할래 쫌
0	초반에만 재밌어요.
1	나는 겜창이다
1	이걸로 온라인플레이하려는 한국인들에게 팁 페이탈리티 절대 쓰지마세요 욕먹습니다.
1	내가 파동권을 쓸때 : 상대 앞 점프 후 콤보 내가 앞 점프를 할때 : 상대 대공기 내가 대공을 할때 : 상대 이미 착지 후 가드
0	왜 안들어가짐?
1	텍티컬 게임의 클래식함과 모던함의 중심. 오래됐지만 지금해도 여전히 숨막히는 택티컬 장르의 명작. AI만 개선된다면 좋겠다... 4/5
0	이 게임을 혼자 할려고하면 사지마세요 친구와 함께 한다면 재미있지만 매칭을 잡아서 고인물을 만나서 농락을 당한다면 기분이 째집니다 절대 사세요
0	그래픽만 좋은 게임...
1	재미있어서 다삼
1	할만 함.
1	플래닛코스터가 돌아갈 컴이면 당연히 플래닛코스터를 했겠지만 저같은 저사양은 롤코타3가 최고입니다.
0	인디 게임은 사고 나면 후회합니다. 환불해야 하는데 놓쳤네 ㅡㅡ
0	응 좃노잼게임 무료로 줘도 안하쥬?
0	내가 이게임을 안사서 다행이지 이 게임은 완전 모방했다보면 된다 레인보우식스를 따라했으니 그것도 지금 레인보우식스 보다 인기없다 한마디로 극 혐
0	친구랑 하려고삿는데 친구랑 게임이 제대로 진행이되지않습니다.
0	고인물게임 Rotten water game
0	살다살다 프레임 0.49 찍은건 처음이다. 내가 웬만 게임할때 표정이 :D 이거거든? 근디 시발 이건 >:( 이거랑 :l 이거임 ㅅ1111ㅂ 제발 잠수타지마
0	재미가있다
0	예나 지금이나 겜임 한게임, 넥슨에 있어서 피유웅신인가 했더니 걍 제작사가 원래부터 피유웅신이었던거임 리부트의 의미는 그냥 피로도 없앤거 딱 그거 하나인가봄 뭐하나 리부트된게 없는데 저러는거보니 ㄹㅇㅋㅋ
0	한국말내놔
1	이걸로 조선 인민주의 공화국을 설립할수가 있었음 내 친구도 이거보고 만족함^^
0	해도 되지만 안해도 그만인 정도의 게임.. 다른 좋은 게임도 많으니까.
0	모드 추가시 계속 튕겨요 좀 수정바랍니다 !!!
1	정말 마음에 드는 게임. 플레이나 비주얼, 심지어 한글화라니!! 다만 내 컴의 사양이 딸려서 그런가 모션이 어색한 부분이 많고, 버그도 좀 있음.
0	DLC떡칠 ㅗㅗ 무한모드에서 쩔이 최고 반복성으로 돈벌게됨
0	한때 유명했던 홀쭉이가 뭐가 그렇게 무서웠다고 리워크로 정발까지 했습니다.
1	놀라운 다큐. 인디게임들에 대해서 다시 한번 생각해보고 보게돼는 다큐 무겁고 진지한 이야기를 새로운 방식으로 풀어준 다큐
1	친구가 있다면 엄청 재밌을거에요. 전 비록 친구가 없지만 그래도 충분히 재밌게 했습니다
1	결국 망할꺼지만 그래도 생각날때마다 한번씩 하게되는 게임
1	한글지원좀 해주세요 인터넷에서도 한글패치도 없어요 게임이 영어라 할수가 없네요 좀 도와주세요 개발자님들 아니면 한글패치 라도 따로 올려주시면 안될까요?
1	이름이 스포였다..포탈만 찾다 포탈로 끝나는 게임..
0	존나튕김 ㅗㅗ
1	대통령 지키기 병맛이가득하고 좀 빡칠대도있지만 되게 재미가있었습니다 그럼 20000!!!
0	갚자기 실행 이 안대네요
1	핵만 잡으면 꿀잼게임
1	문명5를 처음할 때 느꼈던 몰입감을 이 게임에서 느꼈다. 간단하지만 긴장감 있고, 모험심과 성장감을 느끼게 하는 게임이다.
0	ㄹㅇ개같음 이거 관리자없는듯;; 실행안되고 windows live뭐시기하는데 그거하려고하면 바로팅김. 참고로 내컴사양 i7-8750H 2.20GHz RAM 16GB GTX 1060 이거에 산지 반년밖에안됨 경고하는데 절대사지마셈.
0	예고 영상에 나오는 저게 답니다. 더 즐길거리가 없습니다. 지금 시리즈가 꽤 이어졌는데도 예전과 별로 달라진 게 없네요.
0	게임은 재밌는지 잘 모르겠지만 버그는 겁나게 많다
1	40분 날리기 좋은 게임
1	성 검 - 전 설 - 3 - 리 메 이 크 - 해 상 도 - 조 절 - 문 제 - 뺴 면 - 트 렌 드 - 따 른 - 좋 은 - 게 임 이 다 ~ ★
1	오랜만에 육공말고 오공을봣습니다
0	한국어 패치좀 부탁 드려요 해석이 안되서 게임을 플레이를 못하고 있습니다 저같은 한국인들을 구제해주세요 부탁드립니다사랑해요 스팀
1	힌트도 전부 사용했는데 다 맞추고 나니까 퍼즐 한 조각이 없...네?
1	한국섭은 테스트 섭 이였던 것이였다
1	무료라 현질유도를 걱정하시나요 ? 신경 쓰지 마세요 ! 절때 당신이 현질을 권유받지는 않을겁니다 ! 하지만 현질을 하고 나면 게임 진행이 편해지는건 사실입니다 ^^7
1	너무 재밌습니다. 재밌어요... 제발 더블피스도 한글화해주시면 안되나요? ㅠㅠ 걸건 1도 해주시고... 진짜 지갑 열 준비 되어있는데 ㅠㅠ
1	가격 정말 착하구나.. 과자 하나 사먹었다 생각하고 구입 추천.. 1인칭으로 만들어졌다면 10배 가격이어도 구입했을듯..
0	이게임 개망겜입니다 아니 방이안잡혀요 한국인 서버6명들어가있는데 0명으로나오네요 짅짜 개망겜이네요
1	샀노라 했노라 쌌노라
1	재미이이있어용!
0	개같은게입 ㅗ
1	포근해지는기분입니다. 힐링했어요오오
1	와패니즈디아블로소울
1	오늘은 내가 동물 배설물 감별사! 탕탕탕탕탕!
0	환불 가능해요?
1	핑좀 정상적이게 해주세요 너무 렉차이 심해요
1	한글패치 있으니까 그거 꼭 적용하시고,게임이 힘들면 무기랑 슈트 다 언락되있는 세이브 파일 있으니까 그거 적용해서 하시길.
0	좆 같은 시스템 친구랑 같이하려는데 존나 복잡하게 설계해놨다 꺼져라 이제 뉴비는 거른다
1	컨트롤을 재밌게 해서 이것도 다시 해봤는데 굉장히 재밌었습니다 연출도 멋지고 스토리도 재밌었습니다 하지만 길찾기나 퍼즐은 단순한 편이라서 지루하게 느껴질 수 있으니 스토리를 중시하는 분들에게 추천드립니다
1	색깔 재배해서 여자들한테 조공하는 게임 조공하면 뭔가가 점점 사라지는데.... 대단히 게임진행이 루즈한데다 시간을 많이 들여야함. 클리어는 못하고 지워버림
0	뭐 하나 제대로 되는게 없는 게임
1	나쁘진 않음 good >:)
0	재미는 있는 망겜입니다
0	타격감 좋은 액션, 적당한 수준의 퍼즐, 서유기를 모티브로 한 스토리 등 장점이 꽤 있지만 시점 변동이 너무 심해서 20분 이상 플레이하면 구토감이 밀려와 앞서 말한 장점을 다 덮어버린다.
1	저사양 고퀄리티에 게임이다. 속도감도 있고 스릴도있다 서버에서 주로 타임어택을 많이하니 연습도 많이 되고 좋다
1	아이작의 번제 : 포 소울즈 할사람...? 흑흑 외국은 인기 만땅인데 한국은 테포마밖에 안해
1	도타 2 원소술사 익숙한 사람은 쉽게 한다. 너무 힘들다. 퍄퍄
0	그냥 Kingdom 3D게임 이에요. 게발사가 다른것같은데 그냥 비슷한 수준이 아니라 고대로 가져다 배낀것같은데...?
0	ㅇ아니 어떻게 된게스토리모드 들어가는 순간 튕깁니다게임을하라는거야 말라는거야
0	존시나게 어지럽다..
0	만원이어도 아까울 정도로 재미없네.
1	아직 2시간 밖에 안했지만 2시간이 아깝지 않았고 제값을하며 모던워페어 시리즈보다 더 재밌다 하지만 최적화면에선 전작인 모던2보다 떨어진다
0	가장 오래 즐겼던 게임이지만 알파 17로 들어오면서 접게 되어 버린 게임. 이건 좀 아닌듯
1	게임이 구동이 안되네요...하아...ㅠㅠ 이번이 두번째 게임이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	ㅋㅋㅋ좀 어렵네 ㅋㅋㅋ 잼있구
0	아 왜삿지 존나 후회중... 팀데스는 그나마 할만하긴한데 그나마 할만한거고 좀비모드는 진짜 노잼;;
0	아니 세이브파일이 오작동한다
1	죽을 준비하세요, 하고서는 진짜 죽는 게임입니다 뭘 죽일 때보다 뭔가에 죽을 때가 더 많아요 자꾸 죽다보면 왠지 인생이란 무엇인가 하는 생각도 들고 죽음에 관한 철학적인 사유를 하게 됩니다 여성부가 좋아하겠네요 닼소 좋지 나도 좋아해
0	음... 워썬더가 더재밌음 리얼리틱하고 선장죽으면 다른인원이 대처하고 파일럿다죽으면 끝나고 기절도하고 암튼리얼 워썬더하세요 해전모드도 나왓으니
0	귀여운 데 그게 끝 반복적이고 지루하다 더 하고싶은 마음이 안든다
1	친구와 너무 즐겁게 플레이해버려서 한 스테이지를 한 시간 동안 못 깼습니다.
1	흑흑 21세기 역사에 남을 갓겜
1	FM11부터 해왔지만 이번 16은 정말이지 90프로 완벽한 게임인듯해요 점점 더 현실감이 높은 FM을 만들어 주세요 ㅎㅎ
0	질리기는 금방 질리긴하는데 캠페인 하는중에 중간저장이 없어서 한번실수로 뚫리면 그냥 고속도로마냥 뚫려서 현자타임 장난아님
0	난 별로. 전투가 노잼임
1	가끔 깔짝 깔짝 합니다만 재미 있습니다. 내가 뭘 어찌 피했는지 모르지만 암튼 피했음 내가 뭘 어찌 했는지 모르지만 맞아서 죽음 그게 보여요? 아뇨 안 보여요
0	네트워크 접속 안됨 ㅡㅡ
1	저들은 광기를 보았지만 나는 천재성을 보았어.
1	진짜 재밋어여 ㅠㅠㅠ 무료인데 그래픽도 괜찮고 움직임도 부드럽고요 ㅠㅠ 진짜 너무 재밋어요 !!! 심리전 좋아하시는 분들께 엄청 추천합니다!!! :D (약간의 강심장도 있으셔야..:/)
1	2편이 기대되는데!~ 하고나면 부들부들?
1	젖꼭찌 내스타일아님
1	싼가격 고민할필요없는 플레이 괜찮은 일러퀄 누패가있음 도전과제잇음 한글지원이됨(?!) 추천이지 뭐
0	ㅎㅎ 베틀 그라운드 같은 겜 정말내취향 아님 .. 1시간 하고 byebye
0	스테이지는 구매 못하고 코스튬만 살수있네요 이거 개선좀 부탁드려요
1	진짜 엄청난 갓겜이다 퍼즐 요소도 충분하고 난이도도 적당하다
1	친구가 많다면 킬링타임용으로 최고 하드한 게임으로 심신이 피폐해진 마음을 달래줄 그런 게임
1	@(^0^)==@ 절대 테바해 @==(^0^)@
1	포탈시리즈 좋아했으면 강추. 스토리텔링 속도가 매우 느리다가 후반부에 몰아치는데 꾹참고 할만한 가치가 있음 엔딩 여러가지있으니 모두 봐보시길 포탈보다 많이 어려움
1	이 게임 좀 재ㅑ밋다 ㅎㅎㅎ
1	시간 때울때 하면 겁나 재미남ㅎㅎ
0	그냥 씹덕겜 역전재판 좋아해서 사서 해봤는데 역재한테 비비는건 미안한 수준임. 욱일기 나오고 빻은 부분 많음. 씹덕들은 좋아할듯
1	심심할떄 최고아님?
1	크아암.... 본인은 지겨움.
1	전 드래드노트급 전함으로 높은 기술력을 보유한 적을 잘도 때려잡을 수 있는 게임 드래드노트급 6척이면 가능
1	20시간정도 흥미롭게 중독성있게 플레이 할 수 있고 깬 뒤에 질리더라도 그 이후에 친구들과 하면서 다시 해보면 또 즐겁긴 합니다. 아무래도 두 번째 플레이에는 루트도 다 알고 쉬워지는 건 어쩔수가 없네요. 그래도 재밌게 플레이했습니다 ㅎㅎ
0	친구랑 같이 할 것. 이 게임만 주구장창 하지 말 것.
1	드디어 맵에디터 나옴 이제 컨텐츠 안마르는 갓겜됐음 능력자들 빨리 달려들어
1	아아 무기언락 넘나 힘든 것 ㅠㅠ 만약 이게임에 레식처럼 지형파괴까지 구현되어있었으면 진짜 이것만 할텐데
0	시작하자마자 이거는 클릭을 열심히 해야합니다 라는걸 깨닫게 하는게임
0	세상을 구하는 줄 알았더니 고장난 기계 고치는 게임
1	내 손의 소중함을 일깨워준 게임
0	퍼즐겜이라고 하기 우스울 정도의 퀄리티 그래도 도전과제 229개가 1100원이면 싼편
1	옛날 소년만화 주인공에게 종종 묘사되는 소시오패스 + 호구 기질을 이게임 주인공이 가지고 있음 퍼즐이나 액션 난이도는 굉장히 쉽고 내용과 연출이 좋습니다 한글화되면 강력추천
0	이게 왜 이만언인지 모르겟서요 이거 뭔가 할 게 업서요
0	발전이라고는 없는 게임 17 아프리카 네이션스컵 차출되는거 x같아서 돈 주고 하는 로스터 패치 수준의 게임
0	페이탈 에러 때문에 게임이 안됨....아직도 해결이 안되어있음.
1	본편만 하면 참 재미있다... 저 밑에 줄줄이 딸린 DLC는 눈길도 주지마라..
1	갓갬
0	네?
0	진짜 개무서운게임 하기전으로 돌아가고싶다 하
1	시간 많으면 이게임 하세요~ 너무 재미있어서 현실에서의 생활이 안될정도입니다. 물론 적절히 조절하면서 하는것도 가능해요~ ㅋ
0	쥐포데2
0	넷상 여포 찐들 땜에 도저히 못하겠음
1	한글패치 아직인가아아아아!?
1	월드 앳 워 이어서 나에게 또다른 신선한 충격을 준 블랙옵스.. 고증은 좀 양호하지 않지만 스토리면에서는 개인적으로 최고라고 생각한다 .
0	어떻게 콜옵 풀사양 돌려도 렉이 안걸리는 컴에서 렉이 걸리냐?
0	ㄹㅇ 메이플급 노잼임 피시방 5시간했다쳐야함
0	유닛 (군대) 선택하기만 하면 렉 오짐 알트탭 누르면 게임 튕김 런처에서 게임스타트 누르는순간 스팀에서 인식을 못하면서 스크린샷찍기 불가능, 게임플레이타임 안채워짐 게임 자체는 재밌는것 같은데 게임을 진행할수가 없네요..
0	온라인가서 친구랑하면 왜 슬로우모션이 되는지 알고싶네요
1	캬~ 개복치급 서버에 지리고 간다!!
1	어릴때 형들이랑 하던게임이라 샀는디 옛날 생각나네
0	난이도는 모르겠고 그냥 맵 이동하는데 오크새키들이 그냥 수십마리씩 나 쫒아와서 개빡침 미션하러가는것도 미션
0	걍 재미가 없음. 조작감도 안좋고
1	레이싱휠 사줄사람!
0	미국서버라서 그런지 렉이 엄청심합니다.. 한국분은 참고하세요... 10시간 정도 해야지 이제 핑감이 잡힙니다... 그래도 대부분 1:1 정면으로 붙으면 한명도 못잡고 죽어요..
0	참고로 180개의 상자를 열어야 도전과제를 모두 얻을 수 잇음
0	짤 보러왔다가 어느샌가 스토리에 집중하게 된다는 참 이상한 게임 게임이 너무 느려터짐. 스킵도 없고 배수도 없고 플탐중에 스토리가 5% 전투가 95%정도 잡아먹을 정도로 굉장히 심각함
1	베가스의 열화판? 보통 이런 유틸리티는 말도 안 되게 비싼데 스팀 세일 덕분에 하나 구했군요 무비 메이커 이제 안녕!
1	친구잇으면 기절
0	별 핵 거지같은게임을 다보네요 유저분들을 위해 개발자님이 플레이 해보시고 엔딩보셔봤나요? 제발 테스트 해보시고 만들어주세요 진짜 다 때려부시고싶네요 게임하다 인성다터지네요 정말 .. 적당히해야지
0	네이버에서 어떻게하면 실행됩니다 이런거를 수십번을 해봐도 실행이 한번도 안되네요
1	모든것
0	아는사람 3명에게 선물해주고 저까지 산 이게임 ... 망겜..
0	아 컨텐츠 잠김은 뭐야....아시는분??
1	게임이름이 니아부지 누구시노!? 하는 제목이라 그것으로 패드립아닌 패드립을칠수있게해주는게임입니다
1	친구와 함께하면 더 즐거울 게임. 노가다 좋아하시면 더 추천. 마크, 모험, 알피지 좋아하시면 추천.
1	어쌔신크리드 PC 시리즈중 첫작품 주인공은 알테어 한글판이 아직도 안나왔다는게 흠이지만 플스 한글더빙을 보면서 플레이 하다보면 스토리 이해는 금방이다. 수영 못하는 알테어만 고쳐줘요.
0	좆목급식겜
0	얼리엑서스에다가 스토리가 중간에 끊겨버립니다 개발자 업데이트가 중단 되었습니다 신규 구매자 여러분들은 구매하지 않는걸 추천드립니다
0	플스4 기준으로 했을때는 죽고 죽어서 보스놈한태 도가 터서 방법을 알았지만 스팀판은 비추합니다. ost 떄문에 하고싶은거지 엔딩하나 보면 다시해라고 하면 안합니다.. 차라리 호라이즌 던 제로를 하라면 하것습니다.
1	끝없는 우주의 용량은 3GB 정도라고 합니다 생각보다 작네요.
0	정공많음
1	템꿀잼 게임 / 동화같은스토리 및 물리엔진 시스템으로 몹을 다른방향으로 박살내는 특이한 게임
0	이건 이야
1	뭐 도전과제들 빼고 5시간 만에 클리어했습니다. 세일 기간에 사서 그런지, 가격 대비해서 만족스럽네요. 브금도 좋고.. 뭔가 센과 치히로의 행방불명이 떠오르는 게임이었습니다.
0	어째서 인지 전작보다 더 좆망겜 레전드모드 부상겁나 당하고 골겁나 안들어감
0	난이도 쉬움으로 해도 개어려움 맵지나갈때마다 1대 20으로 싸움 못깨겠다 싸움씬 너무 많아서 재미없어 그리고 설명이 부족해 지금 로프타는거에서 막혀서 안하는중
0	SF 우주 4x 게임에 백화점을 차려놨다. 하지만 진부하다.
1	오크 키우는 맛과 함께 쫄따구 양성 하는게 너무 재밌음 뭔가 쉭쉭 날아다니면서 썰어대는게 스트레스 해소 굳. 도찐개찐 오크들이 싸우는거 보면 꿀잼ㅋ 스토리도 너무 좋음 역시 명작은 명작입니다
1	건물주의 고통을 알수 있게 해주는 게임입니다. 건물지을때부터 얼마나 많은 생각을 해야 하는지 알려주는 게임..
1	이 가격에 이런 그래픽, 타격감, 스토리라면 충분히 살만 하다. 단점이라면 너무 짧은 플레이 타임
0	난이도 조절이 실패한 구간이 꽤 있고 디아블로 3보다 더 지루한 게임 진행. 핵앤슬래시 게임을 좋아하는 사람이 '한 번은 해볼만한' 게임. 2/5
0	사지마세요 조작감이 쓰레기임.. 리얼농구는 개뿔이.. 욕만나옴.. 18이 더 재밋음 버그가 그렇게 많은데도 만약 구매했다면 더 늦기전에 환불을 추천
1	한국어 패치만 나온다면 앞으로 나올 DLC 모두 다 구매할 의사가 있다. 그게 흑우 에디션일지라도
1	ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼!
0	ERROR : play_mission Local socket not connected 이 에러는 언제 고쳐?? 이딴 게임이 렉이 걸리는게 참 짜증 업데이트도 느리고 돈 주받고 살 게임 아님
1	나에게 언제나 최고인 게임 우주 여친과 우주 남친을 사귀어 보세요!
0	다른건 다 필요없고, 한국게임인데 한국어 인터페이스를 지원 안하는 것부터 문제가.... 외국인 별로 없잖아.
1	진짜 재미있지만 플레이어가 적은게 흠
0	평가보고 재밌겠다 싶어서 생긴 기대감은 몇시간만에 부숴졌습니다. 일단 궨트 중심의 플레이이기 때문에 저는 굉장히 질리기 쉬웠고, 다음날부터는 들어가지 않아서 제대로 플레이했던 게임중에서는 최저시간 플레이를 기록했습니다. 한마디로 비추천.
1	심해공포증을 극복하는 순간 너무나 쉬워지는 게임 그러나 그 단계까지 가기가 참 어렵다
1	도미니언 십덕판 이 게임 나름의 개성적인 시스템이 한층 더 보안했다고 봐도 좋다 재미잇슴
1	얼마안해봣지만 무서워서 더이상못하겠다... 상점에서 무료로 플레이가능하니 한번해보는걸 추천하기는 무슨 심장약한 분은하지마세요
0	재미없어서 환불
0	갑자기 에러뜨더니 실행 안댐
1	탄막겜 ㅇㅇ
0	수많은 이스터에그, 수많은 엔딩들. 추천할만할 게임입니다만, 제가 추천할 때 나레이터가 좋아할 걸 생각하니 그러고 싶지 않군요. 내가 이 게임에 비추를 줬다, 나레이터. 불만이 있다면 게임 밖으로 나와보시지.
0	34시간이나 했을만큼 재밌게하긴했는데 샌드박스형게임의 단점이 너무 고스란히 있어서 결국 금방 질림 차라리 지구상의 쓰레기치우기게임이었으면 목표라도있었을거같아요
1	같이 하면 꿀잼 아예 모르고 하는게 더 잼있음
1	데스매치의경우 공룡팀이 공룡 굴릴줄만 안다면 거의 무조건 인간팀이 학살당함 헬기미션의경우 인간이 밀고 나가는걸 공룡이 막을방법이없음 그래도 어느정도 동등한편 근데 사람이없다... 프리룸의경우 다른사람들이 공룡으로 역활놀이 하고있는데 왜들어가는지모르겠음
0	개그지향으로 무반주 노래 부르면서 방송할거 아니면 이 게임은 당신을 위한 게임이 아닙니다. 17분동안 혼자서 열광하는 사람들 앞에 원숭이 소리만 끼익끼익 내다가 자괴감 느끼고 환불합니다....
1	여러부분에서 유니티와 비교되는데 유니티가 워낙 노답이라 뭘해도 장점으로 보임 블랙플래그랑 거의 변한부분이없어서 블랙플래그 dlc라고해도 믿을수준 어크4만큼만 만들어도 이렇게 괜찮을수있다는걸 보여주는게임 근데 3이랑 유니티는 왜그따위일까 노린건가
0	한국인들이 일본어로 서로 대화하는 김치 과열게임
0	어려워서 때려침. 적당히 어려워야지 ㅡㅡ
1	무료에 과금요소도 없어서 좋은데 사람들이 너무 없다
1	잘 만든 디펜스 게임! 강추!
1	튕기는것좀 고쳐라 제발...수레기가튼놈드라....
0	멀미끝판왕;
1	고전 명작의 정석
0	이게 코멘트 버전이라는데 그냥 그렇다
0	줫망겜.
1	재미는 있는데 질림.
1	재미는있는데 하다가 계속죽으면 짜증이난다
0	순정이 재미없어서 모드깔아서 쓰는데 업데이트만하면 재설치해야되는거 너무 좃같음
0	알트탭만 하면 마우스클릭 버그난다... 게임 내에서 클릭하는데 바탕화면에 있는게 클릭이 된다...
0	몇개만 만들어 놓으면, 튕김현상이 장난아니네요~ 컴퓨터는 최 고사양입니다.. 버그인지 뭐인지 ..할수가없네요 게임을
0	플레이어 배려도 개판 구성도 개판 버그 투성이
1	도전과제 400부터 안 깨지는 버그가 있는데 그럴 때는 게임을 삭제하고 세이브 없이 처음부터 플레이하면 됩니다... 게임은 생각보다 쉬운 편이지만 버그가 걸리면 가이드를 안 볼 수가 없어요...
0	사지말걸 후회해봐도 이미늦음
1	제출 저들에게
0	키마 지원하면서 키마설명도 없는 개 겜
0	환불 타이밍을 놓쳐서 슬픈 게임.. 최신 OS 사용자는 일단 구입을 멈추는걸 추천합니다.. 초기 언어가 네덜란드어 같은데 영어로 바꾸는 것부터도 난관입니다.
0	십자 조작감은 살렸지만 아이템 개장 전까지 더럽게 지루함. 진입장벽이 높다는건 확실함
0	인생 최악 망겜 할인할때 2100원 주고 샀는데 최악임 벌레가 머리에 꽃힌거 때문에 수도관 진행불가 상자위로 가면 플레이어가 컨트롤 하는데 컨트롤 무시하고 바다로 뛰어듬 진행불가 제작자 망함 노잼 최악
0	유료게임이라는게 충격적이다 그냥 아무 무료 게임다운받아서 해봐도 이것보단 낫다.
1	ㄹㅇ 타격감 일케 좋코 므흣한겜은 찾아보기 힘들기 그나마 베요네타정도랄까 암튼 이건 갓이다 그리고 패드로하면 훨씬더 재미가 증가하여 a급을 줘도 손색이없다
0	애미뒤진겜
0	한글패치 없었으면 안했음.
1	신봉선의 도시 파쿠르
1	게임자체는 좋은데 코스튬 DLC말고 스토리를 더 넣어주시지...;
1	가난한자들을 위한 갱비스트. 장점. 갱비스트보다 싸다. 단점. 모든게 하위호환이다. -추가 안본사이에 짭비스트에서 펭귄놀이 게임이 됐네.
0	10대에겐 갓겜 20대에겐 겜 그런 감수성
1	이젠 심심풀이로 한국어 만들만도 한데..
1	딱 펜 서비스급 게임 가격이 그럭저럭하게 나왔고 일러가 의외로 많아 놀랐다 19+는 딱히 문제가 되지 않음 귀여운거 좋아하시면 구입!!
1	전설아닌 레전드
1	쉽게 즐길 수 있지만 짧은 것이 흠 세일할 때 구매할 것을 권고함
0	ㄹㅇ 개 좆초딩 수용소 게임
1	즐겨요
1	재밌는데 멀미 조짐
0	DLC 폭주 발적화 화질구지 키보드 배치상태 망 전체화면에서 마우스 좌표가 어긋나서 카메라가 무한으로 뱅뱅도는 버그까지 하나같이 PC 게임으로서 실격이다 근데 슴란이잖아 아마 살 사람은 살거야...
1	다 좋아요 근데 온라인 세션 기본 5분이상은 너무한거아니냐고ㅠ..ㅠㅠ
0	초반진입장벽 오짐 더럽게어려움
0	왜 한글화에 대한 언급이 하나도 없는건지 오리지널 때와는 다르게 대체 왜... 게임 자체는 재밌습니다 다만 장수제가 반쯤짜리인 것 같다는 생각이 듭니다 목표 달성이 너무 쉬워요
1	꽤 좋네요
1	필수 프로그램 꼭 구매 하세요
1	장점 : 타격감이 의외로 뛰어나서 손맛이 있음 솔플 (핑문제 신경안쓸때) 나름 괜찮은 최적화 한글이 없지만 대충 알아보고 플레이는 가능 업데이트 활발 단점 : 튜토리얼 부족 인원 부족 인원이 없다보니 외국서버만 가능한데, 때문에 멀티플레이시 핑 문제
1	이 하나 들어있는거 말곤 좋다
1	PC판 출시때 말도 많고 탈도 많았던 게임이지만 그래도 배트맨이다!~~ 나름 재밌게 하고 있다!~~ 추천합니다!
1	랭크매치 돌리는 사람이 적어서 좀 아쉬웠음 주로 친구랑 같이 하는데 역시 격투겜은 사람이랑 하는게 아니면 실력이 안느네요 나름 재미있고 스토리도 볼만합니다. 다 보지는 않았지만
1	진행 54%까지 햇는데 사길 잘햇다는 생각이 듭니당 ! 근데 많은분들이 평가 남겻다시피 한 챕터가 끝니고, 영상 몇분이 나오기때문에 겜플레이 중요시 하는 사람ㅁ보단 스토리 중요시 하는 사람에게 좀 더 추천 드립니당 XD
0	컴퓨터가 뇌내망상하는지 한턴한턴이 고역이다. 게임을 안 사는게 정신건강에 좋으므로 잘 인지하도록 하자.
0	현금결제 없이는 게임하기 힘듭니다.
1	세 글자로 대답한다. 재.밌.음 설명은 굳이 필요없다.
1	누가 이겜 선물함
0	미친년이 계속 쫓아옴. 한두번이면 모르겠는데 과함. 중도하차
0	저사양 시간떼우기용 게임 도전과제때문에 꾸역꾸역 하게됨. 컴으로 돌아감. 컴이 아니였으면 안했을것 같다.
1	약간 무겁긴한데 돈 값은 확실히 합니다.
1	레벨3짜리 컴까기 첫 스테이지도 못이기겠다 .. 손고자 ㅠㅠ
1	선물 받은 게임인데 와 생각보다 재밌네요. 아직 사람하곤 안해봤지만 꽤 재밌을듯. 그리고 은근 마법 조합을 어캐해야 어캐되는지 조합법도 기억해야하고 이것도 접근은 쉽지만 마스터는 어려울듯 합니다.
0	번역좀 제대로하지
1	할만합니다~~잠입게임을좋아한다면 한번정도는 해볼만하다고생각합니다~~전 2편이나오면 그것도해볼생각입니다^
1	2시간 컷
1	미쳤다 이게임
1	로프타고 왔다갔다 재미는 있는데 좀 정신이 없다는게 함정.
1	정말 재미있어요.
1	한글패치가 시급합니다............. 완전못알아 들을정도는 아닌데 게임따라가기가 힘이드네요 ㅠㅠㅠ 묵혀놔야겠어요..
0	전작에 비해 더 답답해진 조작감 더 답답해진 퍼즐 퍼즐을 어렵게 해둔게 아니라 더 귀찮게 해서 난이도 상승한 것 처럼 한듯
1	핑 할말을 잃게 만드는 겐지충들 사기무기 사각지대 트롤링 6:2로 싸우라는 말이 안되는 팀밸런싱 실력이 아니라 운빨 그 자체인 매치 ...그래도 재미는 있음
1	재미는 있으나 게임 조작이 너무 번거롭게 되어 있다.
0	분명 난 90퍼 세일을 때릴 때 산 것 같은데 후회가 든다 친구랑 무조건 코옵 같이 해야 그나마 약간이라도 재미가 올라가는 게임 내가 제일 싫어하는게 뭔지 알아? 바로 액션이 뻣뻣한거야
0	음... 이런 클릭커는 손가락과 손목이 죽는 게임이네요. 제 평가를 본 당신의 손을 구하기 위해 비추천을 누릅니다.
0	주인공이 꼬추도 안서는 늙은 아재라 게임하기 겁나힘듬
1	아기자기해서 플레이하면서 힐링이됩니다 다만 더 많은 컨텐츠가 필요해 보입니다 (애완동물이라도..)
0	통신도 구리고 무슨 한번잘못잡히면 3분에2피가 한번에 달고 기술피하는것도 너무 제한적이고 손가락게임보단 걍 사기캐들고 1일만 연습하면 되는 ㅈ 망겜 철권하셈
0	방이 없음=망겜
1	개웃기넼ㅋ 재밌다
1	18.8.5 잼나게 했다.
1	게임도 재미있고 레벨업 할떄 마다 무기 주니까 완전 꿀잼!
0	운빨겜. 도전과제 집착인이라면 피하시기를.
0	호불호가 확실히 갈리는 게임인거같다 좀비게임도 좋아하고 멀미도 없고 메타스코어도 높고 영상으로 봤을때 잼있어보여서 샀는데 정말 더럽게 재미없다
0	원작에 대한 애정이 없으면 손대지 말 것이며 원작을 좋아해도 구입할 때 여러번 고려해야 하는 프랜차이즈 쌍두마차 텔테일과 레고시리즈.. 선택지가 무의미한 텔테일 게임과 자가복제를 거듭하는 레고 시리즈.. 앞으로는 믿고 거르게 될 듯
1	공짜로 받아 플레이해봤는데 한 번쯤 플레이해봐도 괜찮을 게임 주관적이지만 두 번은 아닌 듯 만족 :)
0	돼왜 시발 좆같네 존나 중지만 쳐돼
0	슬더슬 하위버전 몹패턴,카드 다 똑같음 (이름,이미지 만 다름) 가시성 매우 떨어짐 걍 쫌... 그럼 30분하고 환불함
1	예전에 진삼국무쌍3 해보고 그 동안 쑥 안해봤거든요 많이 발전했네요 그냥 저냥 시간 떄우기 좋고액션 통쾌한거 좋아하시면 하셔도 괜찮을 듯합니다 \한글패치도 있어서 몰입도 되구요.
0	게임 실행이 안된다...오류보고서 보내기만 계속 뜸... 내 컴퓨터가 문제가 아니라 댓글보니 영어로 실행안된다고 꽤 많은 사람들이 실행할 수 없다고 써져있네...
1	한국어는 지원하지 않지만 금새 익숙해지고 재밌습니다. 물론 반복성이 높아 노가다처럼 느껴지기도 하는데요. 한번 하면 시간 순삭!
0	장황한 스테이지와 화려한 볼륨. 하지만 소닉게임에서 스테이지 하나하나를 정성껏 음미하던 나에겐 좀 맞지않는 게임이였다.
1	열심히 연습하지 않을꺼라면 사지 말아도 될 게임
0	갓콤과 개껌 사이
0	돈주고 플레이했으면 욕했음
0	노라라에서 아무게임이나 키고 해도 못해도 이거랑 동급이나 혹은 그이상임 ㄹㅇ 원가로 사는 사람이나 할인받아 사는 사람이나 다 호갱임 그 호갱이 나고....
1	정말 감동적인 마무리였습니다. 우여곡절 끝에 게임이 잘 마무리 되어서 아주 기쁘네요. 새로운 워킹데드 게임이 계속 나왔으면 좋겠지만.. 기대를 하면 안되겠죠.. 정말 기분 좋은 경험이었습니다.
0	리듬을 타는게 아니라 암기를 해야하네;;
1	인내심의 한계를 느낄 수 있습니다.
1	고인물만이 살아남는다. 아니 고인물이 있다면 살수있다. 길모르면 나침판을 보자 고인물과 함께하다 보면 너도 모르는사이 고인물이 되어 있다 그래도 안되면 그냥 접어라
0	개병신 시간 낭비 게임
1	턴제 게임도 안좋아하고 탑뷰 방식 게임도 안좋아하는 나인데, 엔딩볼때까지 40시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 재밌게 즐겼다.
1	싱글만하는 입장에서...이건..뭐하자는 게임인지...
0	이거 살바에는 VR챗하세요
0	안정성이 살짝...이 아니라 서버가 많이 불안하긴 하네요
0	도과 하나 받는 물건...
0	프리징 ㅆㅅㅌㅊ 구린 조작감 이유는 모르겠지만 잦은 프레임드랍 응 안해~
1	열심히 파밍해서 만든 무기 뽕맛 도전 정신을 자극하는 난이도 턴제 운빨겜 좋아하면 할인할 때 한 번 해봐도 괜찮은 게임
0	도전과제 깨기 어려움
1	말이 팔요없는 최고의 게임! 그래픽 밸런스 게임성 모든것을 만족시키지만 다만...... 온라인 매치에 한국인 정말 없고 온라인 하기 너무 힘듬....ㅠㅠ 5에서는 제발 온라인좀 원할하게 할수 있기를...
1	일단 플포와 동일한 엔진 사용으로 그래픽은 예전보단 나아졌네여~~
0	바이오쇼크1 16시간동안 핵꿀잼으로 즐기다가 2 넘어왔는데 무슨 초장부터 팅기냐 시ㅡ펄 계속하는데 이유없이 화면 커지고 팅기고 지ㅡ랄맞다 어떻게된게 1보다 나은게없냐 씨ㅡ발
0	ㅈ같아
1	멀티플레이를 노리고 만들어 싱글플레이 플레이타임이 매우 짧은 것이 흠이지만, 각 종족별 개성이 있어 재미있음.
0	처음엔 내가 좋아하는 도트그래픽이고(광원이 좀 부담스럽긴 했지만) 꽤 재미있어보이길래 사서 해봤지만 단순하고 반복적인,지루한 플레이에 금방 질리는 게임. 컨텐츠 추가가 시급하다. .....그리고 온라인 멀티플레이는 언제만들어줄껀지..
0	이게 게임이냐::: 외국이 더한것 같아 쒸발 레알 하면서 그래픽때문에 헛구역질 존내 해댔네
0	외계인인지 괴물인지랑 뚜까뚜까 하는 게임 취향인 게임도 아닐뿐더러 그닥 흥미가 가는 요소를 찾지 못함
1	스토리도 좋고 퍼즐도 적당한 난이도. 플레이 타임도 길어서 재밌게 플레이 했습니다. 고어한 장면이 많으니 주의하세요.
0	지금 당장 모두 할수있는건줄 알고 구매했는데 리치빼곤 못하네 ㅋㅋㅋ 리치는 사지도않았는데 ㅋㅋㅋㅋ 병ㅋ신겜 ㅋㅋㅋ 안해 더러운새기들 나머지 타이틀은 아직 못한다고 나와있지도않아서 제대로 낚였네 ㅋㅋㅋ
0	돈아끼려다가정신잃어요걍타이탄폴을사세요
1	인생의 불합리함을 졸라 잘 표현한 게임
1	감동적인 작품 음악과스토리가 명작중에 명작 정가에 주고 사도 후회가 없는게임!
0	장발 캐릭터가 M16씀 서든어택에서도 장발캐가 M16씀 ㅉㅉ 표절겜 노잼 ㅗ
1	인공지능이라는 친구와 함께 플레이하니 재밌네용!
0	이런 개 앰도야진 지읒 망겜 안계벽 지읒망겜 그냥 욕먹어라 지읒망겜
1	귀농하면서 여유를 즐기는 게임이라는데 NPC 호감도랑 번들이 있으면 빠르게 전부 채우고 싶어서 여유를 부릴수가 없다 게임 주제에 귀농한다고 마을촌장이 마을 발전 기부금(번들)을 반강요 한다
0	게임은 신기한데 폰으로 하는 조작이 너무 불편하다
1	역시 운빨겜은 이래야지.. 주사위는 아니지만 어떤카드가 들어올지도 운 불운도 운,... 어휴,...
1	개인적으로 트릴로지보다 별로였음 근대왜 마우스는못쓰게해 옛날 클레지콰이할때 노래들있어서 좋긴했음
1	공홈 가면 패치 가능 방법 : SoftEther VPN Gate를 사용하여 일본VPN에 접속 후 우측 하단의 Extasy Patch를 받으면 됩니다.  링크: illusionvr.jp 수정1. 이제 VPN 없이 바로 받아집니다.
1	몰랐습니다... 세상에 iji보다 더 훌륭한 게임이 있는줄은...
1	돌아댕기는 괴생명체보다 옆에 있는 동료를 조심하세요
1	아틀라스 감성 레전드
1	이모탈이 나왔을때 디아가 그리워서 비슷한 널 플래이했어 ...좆리자드야...사랑했다...
1	완전 꿀잼인데 멀티에 사람이 없구나 ㅜㅜ
0	먼가.. 전작들보다 어지럽다.. 못하게쏘
1	굴러간드아아아아아 헷갈린드아앙아아아 조작감이 조금 애매하드아아아아 소리가귀엽다.
1	저의 한계를 맛보았습니다.
1	명작 고전 도시 시뮬레이터
1	1. 한글됨 2. 완.성.된 스토리는 초반부 정도 인듯 3. 버그 몇 번 걸렸는데 뭐 슈트 하나 터지고 파밍 한 거 좀 잃고 그럤다 4. 원숭이 삭제 좀 5. 초중반 지나면 지루해짐 미완성이라 어쩔 수 없나봄
1	게임은 재밌으나 사람이 없는 비운의 게임
1	역시 제작자도 씹덕
1	화끈한 액션의 fps + rpg
0	진심으로 공짜로 주는거 아니면 사지마요 이거살돈으로 카스나 인서전시나 사는게 훨씬낫지
1	ㄲㅈ(꺼져아님ㅎ꿀잼)
0	와 진짜 그래픽 개 에다가 배그짝퉁으로 돈받고파는건 좀 아닌듯... 친구들 사주려고 내가먼저테스트해봤는데 극혐임. 개인적으로 비추합니다
0	66% 할인이라고 샀는데. 25분만에 해결. 글쎄? 홀리한 음악 틀어놓고 이런 저런 알 수 없는 장치 넣어두면 다 좋은 게임인가? 게임판의 '리얼;
0	고통이 헛짓거리로 바뀌는걸 즐기는 또라이변태들에게 추천함 와 시발 내가 이애미디진씨리즈ㅔㅇㄴ딩을 보려고 25시간을 하고그 좆같음에감명받아 또 10시간을 했는데 이 미친넘들이 제정신인가
0	레이싱게임 처음인데 재미없었음
1	게임속의 캐릭을 먹이려 현실속의 내가굶고있다..
1	0.3시간 했는데 너무무서워서 멀미날거같다 와
0	스토리 기대하시면 안되요 엔딩보고 보람없기는 또 처음임
0	이거 사느니 에뮬 돌리는게 마음 편할겁니다. 싱글은 그냥저냥 할만한데 모두가 기대했던 멀티는 개쓰레기가 되었습니다 포팩샀는데 멀티하려니까 같은 pc방인데 핑 튀고 별 지x이었습니다 진짜 개쓰레기.... 그냥 라이브러리 관상용 게임
0	갓겜 + 헬조센 = 망겜
1	타이완 남바완 타이완 남바완 . . . . . . . . . . . . . . . 중국 개샊..
1	이게임 하다보몀 떡밥이 장난 아닙니다..
1	간단한 조작, 쉬운 스킬로 콤보 넣기가 쉽다. 잘 쓰면 무한 콤보도 가능할듯. 도전과제는 2회차만으로도 충분. 스토리와 성우들의 목소리, 배경음악들이 괜찮다. '먼지'라는 한글타이틀과 게임상의 한국관련 아이템이 나오지만 정작 게임은 영어라는게 아쉽다.
1	제작자님 ㅎㅎ.. 집어디세요
0	내 분신이랑 싸우는거 같아 재미가 없었습니다.
0	게임 소리가 안나는데 왜이런건가요? 해결방법 답글 부탁드려요
0	응 내가 손이라 재미가 없어 비추야
0	게임성 자체는 좋다고 생갑합니다만... 이거 멀티안되는데 우짬.. 하마치랑 이짓 저짓 다해도 안되잔슴... 멀티도 포트도 정확하게 치고 했는데... 이거 버그아님? 만약 어떡해야하는지 알려주시면 아니요라한거 접겟음
0	옛날생각나서 샀더니 버그 죳망겜이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	60프레임 이따구로 만들거면 왜만든거지
0	공짜로 줄때 받긴 했는데.. 스토리빼면 시체인 개븅신겜입니다.
0	참신하고 맨 처음엔 약간 재미도 있는데 게임의 목표도 모르겠고 금새 질린다. 게다가 인디라 그런지 하다보면 멀미난다.
0	비주얼은 재밌는 게임인데 하긴 싫음
0	왠 놈이 갑자기 스플라이서 사진을 찍으랜다 거미 세마리를 찍어야되는데 두마리는 찍었다 그런데 호텔에서 있던 놈이 어디 짱박혔는지 두시간동안 뒤져도 안 나온다 만나자마자 선빵으로 샷건 쏴서 삐진건가... 뭐지
0	쓸데없이 복잡해
0	프레임드랍이 너무 자주 심하게 일어남 원인이 아마 전기회오리나 전격공격혹은 방전또는 탄성탄인거같음 거의 프레임드랍일어날때 저게 발동되던거같았음
1	멀티는 뒤지고 고였으니 하지 마십셔 명예없는 좆밥싸움일때가 좋았지
0	솔찍히 dlc가 겁나 비쌈 그리고 게임성은 좋은데 난 dlc때메 구매했는데 겁나 비쌈
1	출시한 지 2년이 지난 게임인데 이제야 하네 ㅋㅋㅋ 지역락을 왜 걸어 시발 에픽게임즈 애미창년들아
1	수려한 그래픽과 갓킹을 이용한 깨알같은 재미를 갖춘 와치독스 2 입니다. 다양한 도구와 방법을 활용하는 플레이 방식이 만족스럽네요. 재밌습니다.
1	아직도 할게 너무나도 많은 게임 컨셉질해도 끝이 안납니다.
1	시발 정말 갓ㅡㅡ겜이네요
1	사고나서 계속 재밌게하는즁
1	*뮤트 테마가 왜 노란색인지 알게 되는 게임. 바보병신뮤짱 ㅠ
0	이거 난이도가 너무 어려워요..ㅠㅠㅜㅜ
1	게임의 하드웨어적 역사를 몸소 체험하게 하는 참신한 아이디어가 좋다. 그런데 남이 하는 걸 보고나니 더 붙잡기가 싫어졌다.
1	보더랜드 2, 프리시퀄이 재미있어서 샀는데 역시 너무 재미있고~!! 워후우~~! 짱짱..!
0	게임을 하라고 만든건지 여ㅅ 먹으라고 만든건지 모르겠다. 스토리도 겁나 알탕 느와르에 대사는 쓸데없이 길어서 지루해서 스킵하게 만듬. 오히려 경찰운영하는 게 좀 재밌었는데 이것도 랜덤확률이더라 .. 내가 가챠하려고 이 게임 산줄 아나
1	무기자유도가 넘처나서 재밌다 로켓런처에 소음기며 연장총열이며 ㅋㅋㅋ 서버 상태만 해결되면 완벽할텐데
0	모바일이랑 흡사함 아직 멀티랑 여러가지 업데이트 해준다고 하는데 일단 그냥 모바일때랑 똑같음... 물논 내가 영어 해석을 못해서 재미가 반감된 면도 있을거같음 멀티 업뎃되기만을 기다리는중 나오면 다시 쓰겠음
0	난 쩔어주는 타격감과 도트를 보고 샀지 캐릭터의 등신같은 움직임과 불편한 설정을 바라지 않았는걸
1	섬란 팬이면 사서 후회는 안할듯요 재미있어요
0	아니 샹 내가 이겜 할떄에는 돈이었는데 지금은 무료네 하
1	마인크래프트 같은 느낌이다 조작법도 비슷하다 다만 마크식 컨트롤에 익숙해져서 그런지 다소 이 게임은 컨트롤면에 있어서 적응이 안된다.
0	참 재미있게 하는 스트리머분들이 많아서 꽤 오래전에 게임을 구매했다. 음.................. 3D 멀미가 난다. 스트리머들이 재미있게 하던거지 나하곤 안맞더라.
0	너무 평화로워서 잠옴
1	소설과 게임을 둘 다 경험하게 되면 소설을 읽을 때는 장소나 상황이 이런식으로 생겼겠구나 싶고 게임을 할 때는 여러 상황과 배경들을 알고 있으니 몰입이 된다.
0	멀티 렉 존나 걸린다 게임을 져도 랭크점수가 올라서 점점 고수를 만난다. 난 계속 초보다. 환불 안해준다
1	아직도 안샀니
1	핀치 가문의 비극 특출나지 않은 스토리를 특별하게 풀어냄
0	맵이 너무 커서 사람만나기가 힘듭니다
0	맵이 예쁘긴 한데 너무 넓고 어디로 가야할지 모르겠어서 20분동안 헤메다가 게임 껐어요
0	전투,경영 두가지다 그냥 플레시게임 수준입니다. 게임이 재미가 있어야지 그래픽만 예쁘면 뭐합니까?
1	좋긴한데 생존자들이 너무 느리고 무기도 안가질려해서 너무 계속 죽어요
1	숫자가 적힌 타일들이 존재합니다. 가로, 세로 라인의 다른 타일들과 서로 중복되지 않게 모든 숫자가 라인에 배치되면 클리어. 난감하게 모든 숫자가 주어지는 것이 아닌, 일부의 숫자중에서 고르는 것이기에 생각보다 난이도가 높지는 않습니다.
1	한국어 추가되어서 기쁘다. 베타라서 그런지 그냥 번역기 돌린 수준같은데..한때 영어로 진행했던 것을 생각하면 이 정도도 아주 감개무량하다. 곳곳에 영어 나오는 것도 그냥저냥 봐줄만함. 게임이 재밌어서 용서가 된다ㅠ
1	완전히 취향 저격 당했던 게임!! 예전 흑백 모니터에서 했었던 페르시아 왕자 생각도 많이 나고.ㅎㅎ 완벽주의자로 올클리어 했을때의 그 뿌듯함이란!!
0	이 게임을 구매한지 꽤 지났는데도 얼리억세스인 게임 업데이트를 할 생각이 있는지 의심이 들정도로 업뎃이 느림 재밌어보여서 샀는데 돈이 아까워진 게임
1	내가 뭘 한거지
1	재미있어요. dlc가 좀 비싸긴해도. 토탈워는 실망시키지 않습니다.
1	너무 힘들어, 플레이 하기가 두렵다. 선뜻 손이 안가..
1	왕ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 좋다 근데 비싸ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	꿀잼이지만 난이도가 극악 ㄷㄷㄷㄷ
1	아직 잘 모르겠네요. 이제 시작인거 같은데 좀더 해봐야할거 같습니다.
1	재밌는데 꺼무위키랑 오피셜 위키 없으면 뭘 해야하는지조차 모르겠는 껨
1	갓게임 GOD
0	이제부터 걍 공식 한글화 안하는겜 뭐하러 해줘야하는지 모르겠음 유저가 봉이지 으휴
1	윈도우 캡쳐보다 훨씬 좋읍니다.
0	정품 구매인데도 불구하고 자꾸 팅김
1	분위기를 정말 잘 살려냈고 퍼즐성도 좋아서 레벨디자인의 모범을 보여주는 게임같음. 플랫포머 게임중에서는 재밌게 한 편에 속함.
1	그래픽도 좋았고 뭔가 무섭지 않으면서? 무서운거 같아서 재미있습니다!
1	친구랑 하려고 샀는데 친구 안사서 혼자 40시간 함 솔로 플레잉도 재밌고, 멀티 플레이는 더 재밌을거 같으니까 멀티플레이를 하도록 합시다
1	지르세요. 본전은 뽑습니다.
0	뭐하는 게임인지 모르겠다 / 한글패치가 시급하다.
1	이 게임 진짜 핵 노잼 노 벨런스
0	별로 무섭지는 않고, 독특한 분위기는 좋다. 다만 반쯤은 퍼즐게임이고 상당히 불친절해서 의미없이 왔다갔다하는 일이 많다. 전개나 연출이 극적이지도 않고... 걍 유투브 영상을 보거나 커뮤니티 스샷으로 만족하시길.
1	절 @=(^0^)@ 태보해 @(^0^)= @ 대
1	시불 개어렵네
0	중국 새끼들서버랙이나 어케 좀 해라 졸라 허접
0	이것 저것 너무 시키고 말이 너무 많아서 환불 받음..
1	하이즈 배틀로얄보다재밌다
0	야 시발새끼들아 서버 터졌다고
0	아름다운 비주얼에 겁나 빡치기만하다.
1	재밌다 ㅋ
0	로봇 움직임 너무 답답하고 느림.... 포인트앤클릭 어드벤처 게임이라 한글 지원이 없으면 제대로 게임을 즐기기가 힘듬.... 취향갈리는 장르라 이런 장르 안 좋아하면 비추천 -
1	메탈레이지를 생각하면서 들어왔으나 정비병이 없는걸 보고 눈물을 흘렸다. 그래도 몸빵 좋은 애를 선택해서 꽤 재밌게 플레이 하였다. 그러나 컨텐츠가 적어서 생각보다 빨리 지루해진다
1	제발 뱀 삭제좀 해주십쇼
1	첫번쨰로 도전과제를 처음으로 다 깬 게임. 쉽고,재밌다 역시팩맨!
0	스토리 좋음 주제의식도 확실함 그런데 미연시 감성인지 텍스트에 쓸모없는 말이 많다 그래서 좀 루즈 했음
0	구룡쟁패 ip로 만든 게임. 초반 몇 번해서 무슨 게임인지 감을 잡으면 그뒤로 일직선. 유적파밍→옥룡비석얻음→제단활성화 밸런스 생각안하고 만들어서 그냥 시작하자마자 경공서 줍고 유적파밍만하다가 마지막에 제단 활성화하면 그냥 검으로도 이길듯 ㅡㅡ
0	엔딩을 보려고 노력했지만 너무 지루하고 재미없어서 포기한 게임. 메인 미션간에 연계된다는 느낌이 없어서 스토리 몰입이 하나도 안됨. 어크 시리즈 중에서 역대급 망겜인듯.
0	페이데이2 보다 애미없는 DLC 구성요소 컴퓨터로 옮겻으면 키보드를 지원하던가 해야지 다마우스로 처하네 시발
1	에일리언 스웜. 만약 이 게임을 해보지 않았다면, 한번 해 보세요. 만약 이 게임을 혼자 했다면, 둘이 해보세요. 둘이 했다면, 셋, 그리고 넷이 해보세요. 다 했다면, 또 하세요.
1	개성있는 괴물들
0	돼지사냥하는게임인가요?
0	저기 lunch game 눌러도 플레이가 안되는데 저만 안되나요?
0	조금 아쉽습니다 매달리거나 떨어질때의 판정이 매우 좋지않습니다.. 톰레이더 1 2에 비해 컨텐츠가 많이 부족하고 다 깨고나서 후의 오픈월드가 아닌게 아쉽습니다.
1	직접 만들고 기차타고 그냥 쉬면서 하기 좋음 가끔 페인트랑 소화기 사라져서 당황스럽지만 vr기기가 바이브가 아니라서 그런가 방안 말고 하늘과 그름 땅 잇는 조그만 바깥도 만들어 주면 좋을듯 .
0	친구들 플레이 목록에 떠서 뭔가 해봤더니 그냥 야겜 평가좋길래 뭔가 했더니 이런거로 대리만족하는 불쌍한 사람들이였음
0	r개 발암걸릴것 같아서 2시간하고 때려침
0	현저히 부족한 컨텐츠..아포칼립수류 샌드박스 게임이라 장르적인 취향상 구매를 하였으나.. 절대적으로 돈이 아깝다는 평가를 내린게임
0	양을 반갈죽해서 놀랫음..;
0	딜러의 삶이 아니라 배민의삶임.... 자기 밑에 사람을 고용해도 내가 발로 뛰어서 팔아야함.....
1	재밌네요 시간 잘 가고요 계속 하게되네요 근데 병과추가 좀 해주세요
1	와!한글화! 와 갓겜!!와 킹룡!!!!
1	역사속으로 사라지던추억의 게임을 이렇게 즐길수 있어 재밌었습니다다만 시대의 흐름과는 맞지 않는 그래픽및 높아진 수위의 난이도로 인해 난해하였으나이제 다시 시작하는 화이트데이에 박수를 보내며 후작인 스완송에 기대를 거렁봅니다
0	게임 이름에 걸맞게 진짜 시발임
1	상당히 재밌고 잘 만든게임이지만 홍보를 안한건지 유저가 없음. 디시트같이 무료 배급이나 각잡고 프로모션이라도 하지 않는 이상 플레이 하긴 힘들듯 합니다.
1	메탈슬러그 2의 개선작. 메탈슬러그 2의 오류 및 최적화를 고치고, 무기 드랍율도 적당히 올렸다. 단, 난이도도 올렸다.
0	체술 덕분에 오래 잡는 사람도 있지만... 난 엄현히 바하는 서바이벌 호러로 나와야 된다고 생각하는 사람이다.... 바하6는 스케일은 크지만 게임 자체의 재미는 글쎄... 캡콤은 점점 나락으로 떨어지는거 같다. 10점 만점에 7점
1	Xcom 류의 게임을 즐기셨다면 추천합니다. 다만 영어의 압박이 꽤나 있으니 영어 울렁증이 없으신 분들에 한해 즐겁게 플레이 가능하겠네요.
0	당나귀 파업하고 템 어디서 얻는지 모르겠고 돈도 못벌겠다 시발련ㄴ아
1	개쫄려
1	한국어지원이 없어서 불편합니다
0	시드 마이어 아자씨가 감을 잃은듯.. 우주 배경 4X장르라서 Endless Space 정도의 작품은 나올줄 알았다. 그러나 현실은 발끝에도 못미친 단순한 미니게임.
1	은근 재밌음 전 갠적으로 카스시리즈중 가장 맘에듭니다
1	스킬트리, 배틀태그, 정밀, 패링 시스템이 기존 슬더스와 차별화되는 재밌는 점이였습니다. 특히 스킬트리를 통해서 스킬 찍는게 재밌었네요
1	적절히 머리쓰는 선연결게임
0	할인해서 샀는데 너어어무 옛날 게임이다. 처음에 오줌 쏘고 사람죽이다보면 금방 질린다. GTA 하위호환. 사지마라
1	ㅠㅠ한글화좀
0	아 ㅠㅠ 너무빡처 진짜 너무빡쳐 꺳다 ㅗㅜㅑ
1	ㄹㅇ루다가 개꿀잼
0	정해진 대로 진행되는 시뮬레이션 게임 앞으로 걸어가고 클릭하기만 하면 됩니다 장점 : 음악이 정말 좋은게임 단점 : 움직이는 시야 때문에 멀미가 발생할수 있습니다 난해하고 어려운 스토리 짧은 플레이 시간
1	이런 류의 게임들이 다 그렇듯이 선택지에 따라 뭐가 바뀐다지만 사실 이미 정해져 있어요. 못바꿉니다.
0	폰 겜인 줄...
1	목시 아줌마 최고야 1.5
0	우유부단,제트팩 최고의 조합
1	그냥 단순한 클릭겜인줄 알았는데 클릭 보다 더 단순했다.
1	이시국에 맞물려 시대를 앞서 스포를 해버린 갓걔임 ㄷ
0	총 평가 .
1	스팀 클라우드가 안되는거 같은데 된다고 해놔서 속았네 젠장
1	마약의 총 결합체
0	오리진을 설치하고 계정을 만들어서 그 계정에 스팀에서 받은 시디키를 박아넣으라. 이게 뭔 호로 개 잡소리냐 놈들아? 그래픽 대비 최적화도 개또라이같구먼
0	진심 노답 SNK 플레이모어 그대로 가져오는건 좋은데 차라리 메탈슬러그 컴플리트 내놓지그랬냐
0	이거 노가다가 심하다. 참고하시길
1	엘펠트가 정말 귀엽지 나도 좋아해
1	TA의 귀환, 그걸로 충분하다
0	플스 전용 아케이드 스틱이 먹히지 않음
0	진짜 아군 AI는 병신이다 ㄹㅇ 현실적이기는 개뿔 그냥 저퀄이티 시뮬레이션 하는거 같다
0	게임 그래픽만좋은 러시아제 쑤까 블리엣 이디엇 나쿼잇
0	조금더 유명 해졌으면 하는게임...
1	5를 키고 나서야 갓겜인줄 알았습니다.....
0	처음에 비싸게 샀는데 지금 엄청 싸지고 재밌지도않고 괜히 샀네요 사지말걸....
1	이거 개명작임 모르는 놈들도 많을듯
0	차라리 그래픽을떠나서 일반PC판이 더 좋은거 같습니다.. 조작법이 너무 불편하네요 차라리 키보드로만 하게해주던가.. 바이오하자드5 처럼 조작법을해주면편할텐데 키보드따로 마우스따로 놀다보니 조준할때 이상한대로가고 무빙도 힘들고... 이래저래 실망이있네요
1	그냥 최고라 말하고 싶다. 액션, 그래픽 뭐하나 떨어지는게 없지만...단 하나 리들러트로피.... 그거 하나로 모든 점수를 깎아 먹는다...
1	10/10 내 인생 FPS중 가장 처음으로 했었고 가장 인상깊은 게임 지금해도 전혀 꿇리지 않을 재미다.
0	엔딩보고 좆같아서 비추줌 무슨 이딴게임이 다있어
1	그래도 샀으니깐 해봐야지를 느끼게해준 게임 복돌유저 특 : '사서' 안함 스팀유저 특 : 사서 '안함'
1	마이웨이 하기 딱 좋은 게임이네요 내 맘대로 갔다가 죽이고 이리저리 할수도 있고 개의 Ai가 무척 뛰어납니다 갓 - 겜 그리고 갓든킹택2 보다 재밌습니다
1	여름편 하러갑니다
0	이 게임에서 할꺼라곤 가방 하나 파밍해서 땅에다 버린후 친구들이랑 축구하는게 다임
1	스벤쿱은 한국서버 있는데...
1	아기자기한 그래픽, 정직한 조작감, 뚜렷한 목표, 이만한 갓겜 없다. 하지만 굉장히 오래된 게임이므로 할인할때 안사면 돈이 아까울수있다. 할인하면 90%까지도 하니 그때 사는것을 추천, 왜 죽는지 모르는것에서 오는 고통이 매력적인 게임
0	장점 - 찌찌 - 팬티 단점 - 근데 전부 남캐
0	이게 대체 무슨 재미로하는 게임인지 모르겠다
0	어크 시리즈의 !
0	게임성이떨어지는거뿐만아니라 마지막보스는 밸런스가너무무너졌어
0	업데이트 하고? 경기장 들어가면 게임 시작이 안되는데 어찌된거?
1	공포후에 좀비 암살 액션 개꿀잼 그리고 공포장르에 오픈월드 까지 더해져 파밍하는 재미개꿀
1	AG&D 최고
0	20분째 큐 안잡히는 좆망겜 하지마셈 ㅋㅋ
1	머리에 이상오는게임
1	짧네요 그래도 또다시 고양이들의 귀여움을 볼수있어서 좋네요 ㅎㅎ 3달러가 아깝지않네요 ㅎㅎ
0	저기요 이게임 워에요 시작하는게 뭐고 한국어 버전좀 만들어주세요네? 할수가없잖아요 이게뭐냐구요... 하,,,할게없네 다시고쳐주세요 시작하는방법도 알려주세여
0	제일 시급해 보이는건 고해상도 텍스처팩과 한글 패치. ..사실 싱글로 상당히 즐기고 싶던 게임이 었던지라 나름 잼나게하고 있지만 계속 거슬림..다른사람한텐 추천 할 수는없기에 비추 줍니다.
1	심심할때 시간때우기 좋다 수 많은 조합을 만들 수 있지만 회차플레이가 가능해서 몇번하면 할게 없다.
0	평이한 스토리 평이한 액션 크게 단점이랄 것도 없지만 크게 장점이랄 것도 없는 것 같습니다. 제작 시스템이 조금 쓸데없이 복잡한 면이 있는 것 같기도 시간이 많으시다면 플레이 해볼만 하긴 한데 굳이 추천이냐 비추천이냐로 나눈다면 비추천
0	스토리 모드에서 저장 공간이 계속 부족하다고 뜨고 저장이 안됨
1	Freebird Games가 선사하는 또 다른 기적 "Wish My Life Away"
1	역시 옛날 게임이라고 하더라도 게임성이 좋으면 정말 재미있네요 강추합니다. 개꿀잼이에요 공방 들어가서 하는데 해뜬줄도 모르고 함ㅋㅋㅋㅋ
0	사지마.. 사지마...2.1시간을 넘어버렸어.. 사지말껄그랬어..
0	이 깜짝 놀랄 만큼 재미 없는 게임은 나를 고개 숙인 손가락으로 만들어버렸다. 게임 불감증에 걸리게 했다. 황숙아, 몇 번째냐.
1	혼자하면 재미없는 그런 게임
0	하는데.. 질립니다
0	억지로 억지로 깼지만 나중으로 갈수록 밸런스 폭망이고 퀘스트같은 것들이 집중이 안됩니다.
1	벽타려고 생지랄하다가 죽는겜
0	개적화 시발
0	돈낭비의 본좌 그냥2017 하삼;;
1	무슨 말이 더 필요한지(必要韓紙)?? 스카이림 다음으로 스팀에서 진짜 빠져들어서 한 게임 ㅎ
0	같이할 친구가 없음
1	시간 가는줄 몰랐던거 같아요
0	보더랜드의 팬으로서 말하는데 이번편은 솔직히 매우 재미없었습니다.
0	만들다 만 게임 75퍼센트 세일할때쯤 사셈
0	응~ 병신 좆목 좆급식게임 안해~
1	친구가 있다면 꼭 사십쇼. 없다면 딴 거 사십쇼.
1	초딩때 피방에서 2번 깨보고 가끔씩 했던 게임인데 그때도 참 재밌었다 근데 지금 사서 해보니까 그 옛날의 재미를 느꼇다 사스가 콜옵 월드 앳 워^^
0	아 애나오고 나서부터 암이 걸리다가 남탓충 보면서 암이 암에 걸려 뒤졌고 마지막에 암이 초월체가 되어 내몸에 깊히 박힘
0	싸게 파는데는 이유가 있다 버그 존나많음
0	싱글 그냥저냥 할만함.멀티? ㅡㅡ;; 어떤새기가 멀티맵 디자인 한거냐? 엄니 출타하시고 만든거야?데디써버좀 하라고..니들건 다음부터 안사..
1	아 ㅆ발 세일할 때 살껄
1	좋아진그래픽과 샌프란시스코를 관람할수있는 가이드 하지만 전작에 비해 작아진 스토리 볼륨감 운전은 전작보다 매우좋아졌음
1	최고입니다. 스팀에서 게임을 구매해서 이토록 만족감을 느낀적이 과연 또 있었을지... 소위 말하는 '갓겜'이라는 것들을 비싼 돈주고 사서 큰 재미를 못보신 분들에게 추천드립니다. 때로는 이런 소소한 행복이 우리의 인생을 더 알차게 만들어줍니다.
1	이 글은 2017년 11월 27일 배지를 얻기 위해 적은 평가입무니다.
0	난 이런게임은 한번 죽을때마다 하기가 귀찮아진다.....
0	다시 생각해봐도 이걸 골드에디션으로 산 내 인생이 레전드다 시Foot
1	양산형 판타지 소설들 저리가라 할 정도의 먼치킨을 느낄수 있는 고전 갓겜. 하지만 이세계에서 마왕을 잡는게 아닌 현실의 미제놈들을 잡는 게임.
1	인싸들을 위한 인싸전용겜 사람이 많을수록 재밌어요. 디코등에서 음성대화를 하면서 같이하시길 추천합니다 :) 친구들이 없다면 겜 그자체일정도로 느낌이 다르니 아싸들은 구매에 신중을 기하시길
1	얼마 안했지만 재미있네요.
1	게임목적: 프로필 꾸미기용 수많은 도전과제 , 카드팩
1	순수했던 어린시절을 생각나게 해주네요 오랜만에 사람 머리를 반으로 쪼개며 추억을 회상해 봅니다
0	저는 추천하지않습니다.
1	코옵 멀티로 50~60분 정도면 마지막 엔딩 까지 도달 한다. 메탈슬러그는 추억이다.
0	응 다음 최적화 좆망겜
1	인생에 대한 최고의 게임
1	단순하지만 상당히 재미있는 RPG! 아이템 루팅이 안되도 자라나는 캐릭터를 보면 뭔가 뿌듯합니다 ㅋㅋ 무기마다 존재하는 특수능력에 캐릭터 키워나가는 느낌이 상당히 재밌는게임
0	캠페인만 해보는데 어디 마을 들어가서 할머니랑 대화하는데 도끼인지 뭔지가 어디 있는지 알려주는 대화를 실수로 빠르게 넘겨서 위치가 어디 있다는건지 모르겠는데 20분 정도 근처 뒤져봐도 못 찾겠어서 껐는데 그 뒤론 손이 안 간다
1	노가다 좋아하는사람 추천
0	스토리 개판인거 빼면 여러모로 13보다 좋아졌습니다. 하지만 비추
0	시점이 아주 조까따 다른건 괜찮은데 시점 하나로 다 말아먹음 큰 몹 하나 나오면 나머지 몹들 안 보임 개짜증남
0	스팀에서 퇴출 당하지 않을까 싶은 게임.
1	난 이거 옛날에 사서 계속 구 일러 언제 바꿨는지도 몰랐지만 신일러 보고 엄청 좋았다. 내 기준이지만 린다 -> 베티 -> 헨걸-> 카렌 이 제일 꼴렸던 것 같앗음 사고 후회는 안 하는 게임이자만 카렌은 좀 약간 별로 였어
0	돈이 남아돌아도 할 가치가 없다 그냥 게임상의 사기꾼이다 또 아타리 쇼크가 우려되는 망작 이글을 보면은 진짜로 이 게임을 사지 않는것을 추천할 정도
0	어캐하는지 모르겠음;
1	염소끼리 싸우고 레벨업 하여 염소를 꾸며봅시다!
0	모든 맵이 응가싸다 만 느낌 솔직히 맵 추가하자 아니면 DLC로라도 맵만들어줘라 지갑은 열려있다
0	옵션 조절 해도 화면 돌릴때마다 어지럽고 뭘 어떻게 진행해야하는건지 모르겠음
1	SF+RPG+FPS 이런 게임은 본적이 없다
0	시작과 동시에 튕김
0	구매후 30분만에 환불때림.... 그닥 유용하지 않고 그닥 효과적이지 않음 해보고싶으시면 세일할때 천원정도에 팔면 구입하세요
1	파란색 야발놈아;;
1	출시 막 햇을땐 개 씹 븅신 이게 하라고 만든건가 하는데 패치 리얼 개빨름 ㅋㅋㅋ 할만하다!
0	주의: 무슨 패치를 적용해도 최근 PC 환경으로 정상 구동이 안됩니다.
1	레이싱 입문용으로는 괜찮은 것 같습니다.
1	폰블에 비해서 스팀블의 그래픽이 더 높지 못한점이 아쉬움
0	한마디만 하겠소 노잼
1	예전에 이게 레드 크루시블 파이어스톰인가? 그랬을때 했는데 다 좋았어요. 다 좋았는데 다른겜 하느라 잠깐 스톱하고 2년만에 복귀하니 핵쟁이가 너무 많아서 버렸습니다. 지금은 글쎄요..
1	사람들이 말을 안들어요. 그리고 사양이 너무 너무 높습니다.
0	조같은거
1	가볍게 재밌음 어렵지 않다.
0	애지간하면 참고하는데 ㅈㄴ 재미없음 유비오픈월드보다 더 재미없음
1	'동심'이라는 단어로 이 게임이 설명이 된다. 어렸을 때의 순수함이 가득한 상상만으로 평범한 일상이 모험으로 변하며 우리는 그것을 보게 된다. 라이프 이즈 스트레인지 1편과 비슷하면서도 몇몇 다른 점이 보이며 그것을 알아채는 재미 또한 있다.
0	ㅅ발 시즌패스 사지말걸 그랬어 그때 받고 충격받아서 평가도 안해놨네
0	비추천 락스타 소셜클럽 없으면 플레이 불가. 소셜 클럽 계정을 이미 전에 삭제해서 새 계정에 cd키 재등록도 불가. 게임 하나 날렸네.
1	게임이 중독성이 있네요맨날 저는 그 생각을 해요 "10분만 더...."
0	아 마지막 스테이지 때문에 비추줌 그냥 값은 한다고 쓰려했더니 눈뽕을 쳐줘버리네
0	불친절한 노잼 미니게임천국
1	다 좋은데 번역 개편좀
0	게임은 재미있게 잘만들었는데 님들이 본 비제이들처럼 친구들끼리 멀티하기에는 렉도걸리고 방만들기도없어서 서버에있는 방을들어가야되서 큰아쉬움 이 있습니다
0	아니!!! 예??????? 이건 너무 한거 아니냐고 시팔
1	오묘하게 기분나쁜게임; 왜인지는 모르겠는데 좀 그럼
1	앞으로 얼마나 많은 컨텐츠를 업데이트 시킬지가 관건.. 가격에 비해 너무나 현저히 떨어지는 컨텐츠. 플레이타임만 어거지로 늘려놓음 ㅡ.ㅡ;; 초반부 깝놀은 많으나 나중에 귀찮아짐 ㅋ
0	버그 진짜 많고 게임도중 크래쉬도 많음 미완성 수준도 못되는 쓰레기겜
1	전작의 뭔가 밋밋한 모션을 확 변화시켜서 화끈한 액션성을 부여했고 페이탈리티 X레이도 한층 진화해 더욱 고어스러워 졌다. 3개의 바레이션중 1개를 선택하는 방법도 격투게임에서 새롭게 등장시킨 부분이기에 더욱 재미있었다.
1	매우 잘 만든 게임 굴러온 돌이 박힌 돌 빼낼듯
1	안해본사람있음??
1	완전혜자겜 ㄷㄷㄷㄷ
0	정품은 좀 엉망인 시스템 이라 실망중
1	해커만 없으면 클린한게임
1	각 어종에 따라 낚시 바늘 이나 바늘크기 추천 낚시대 추천 먹이 추천등 간단하게라도 게임내 설명에 나왔으면 합니다
0	1시간만에 숨이 턱 막힘
0	너무 어렵다 욕나온다
0	칼을 아무리 휘둘러도 허공에 좆질하는 느낌을 치울 수가 없다. 스카이림 덕분에 베데스다식 타격감은 안 믿기로 함.
1	니코 안녕 거기에선 행복 해야돼
0	차근차근 어려워져야하는데 초반부터 손이 너무 많이 가고 재미가 없음
0	게임 실행만 하면 미친듯이 끊겨서 할 수가 없음
1	Where are the Koreans ;( 한국 플레이어들 어디 계세요... 흑흑 ㅠㅠ
0	유료
0	에피소드가 너무 적은거 아닙니까? 3만원 주고 반나절도 안되서 끝냄
1	엔딩 극혐
1	나는 이걸왜했지 하지만 재미는있다
1	일단 적이 있다싶으면 연사를 갈기다 죽는 당신을 볼것입니다. 으아아 어디서 쏘는거여! 그리고 rpg 쏘는 동료한테 가까이 가지마십시요 특히 뒤에는 수정: 개발중지 되었네 년들아 장갑차는 추가하고 가라고 개
0	게임을 샀는데 하는방법 설명은 하나도 없고 하다보니 계속 검색만 하며 스토리를 보는겜 근데 이 스토리가 2만원짜리 영화인가? 전혀아님 게임으로써 재밌는가? 전혀아님
0	재미있는데 재미없음 한두판 하면 재미있는데 배그처럼 미치도록 나 자신을 쏟아 부을 만큼 몰입시켜주는 게임은 아님. 딱 하루에 한스테이지....
0	진자노젬
1	120원이면 가성비좋지
1	이 게임을 할땐 이것밖에 없음 "걍 다 때려 부수는 게임" p.s 마이클베이가 이 게임을 좋아합니다
1	솔직히 턴제 좋아하고 반지의제왕 좋아하면 갓겜입니다. 아주 깊진 않지만 뭔가 있어보이는 세계관 + 잘 만들어진 턴제 rpg
0	맵 불러올때 다운로드 오류 버그생김
0	심심해서한번해볼려구저격총그래픽이오지게안좋음;;오류투성이에다가캐릭터도안보이구멀티도있는데이것도제대로안보입니다.한마디로제컴이이상하다싶습니다.
0	이 게임에는 x3배 가속이 아니라 x100 x50 x10 의 가속이 필요하다.
0	ㄹㅇ애미뒤진게임
1	좋아요!좋아.다 좋은데 사람이 없어서 본게임을 못해봤어요. 홍보라도 하든가
1	간단하고, 재밌고, 화려합니다.
0	사지마세요 개발사가 게임을 덜 완성한채로 정식 버전을 내놓을려고 하고 있습니다.
1	행복한 게임입니다.
0	속지마세요 개쓰레기에요
0	멀티 잘 안되고 조작법 안알려줌
0	캐릭터들은 진짜좋고 스토리모드까진좋은데 매칭시스템이 문제많네요 뉴비들은 어떻게하라는건지 방금시작한사람을 풀콤보넣는사람만 이어주네요 수준별 매칭좀 해주셨으면 좋겠어요 한시간째 지고있습니다
1	어드벤처의 가장중요한 것은 스토리인데 영어모르면 좀 심심해 할수도 있을듯. 그래도 그래픽과 음악이 맘에 너무 쏙 든다. 모바일로 할껄 하는 아쉬움도 밀려온다.
0	다른건 둘째치고 화면 보기가 너무 불편함 원색적인 색상을 많이 사용한데다가 주변이 너무 하얀벽 밖에 없어서 화면 전환할때마다 소름끼치고 느낌 이상했음..
0	게임은 아케이드느낌 나고 괜찮은 것 같은데 조작감이 진짜 안좋다.
1	굳 정말 재밌어요
1	이 게임은 정말 최곱니다. 꼭 사서 하십시오. 2018년 GOTY를 받아도 아무도 의심하지 않을 최고의 게임.
1	약빨고 좀비 잡는 게임 게임 호환성이 조금 떨어짐 게임 자체의 플레이는 나쁘지 않은 편 가끔 버그가 있으나 큰 문제는 아님
1	재미있는 힐링게임
1	한 8시간 한것같은데 플탐은 22시간
1	이걸 왜 사서 가지고 있지
1	게임은 괜찮고 재미있는데 중간에 나오는 환영 씬에서는 머리가 아프다.
0	해보고싶었으나 PC판 유저들을 개호구로 보는 듯한 제작자. 너무 심한 프레임드랍으로 매우 답답합니다.
1	ㅋ정말 재미있어요 ㅎㅎ
0	점프와 대쉬로 길찾는 게임 고소 공포증 있는 사람은 사지 말 것!
1	2017년 올해 최고의 호러게임입니다. 바이오하자드에게 이런 수식어를 다시 붙일 날이 오다니 정말 놀라워요...ㅠㅠ
0	버스 리얼 시뮬레이터를 표방하는 주제에 1인칭 시점도 없고, 코스도 정해진 36개가 끝. 이걸 하느니 유로트럭을 하는게 좋을 것. 4/10.
0	게임 만들다가 런해버렸는지 소식이 없다 어째서?
0	아름다운 그래픽 아름다운 배경 아름다운 노래 아름다운 게임!
1	뒤틀린 황천의 고인물겜
1	Scram 와우
1	NEKOPARA VOL 시리즈중, 개인적으로 제일 좋다고 생각하는 VOL.2 여러명이 나오는 읍읍..
1	느낌있어서 추천은하는데 좀물림 사이버펑크배경 아녔음 비추였다 바텐더는좋았음
0	윈도우즈 게임 라이브 연결 오류 어떻게 해결해주시죠 바꾸시던가요
0	조작감이 진짜 ..최악입니다 ...민감도 최악...
1	예전 오락실 팡팡 하던 느낌이 나서 추억에 빠져봅니다 저렴한 가격에 세련된 아케이드 게임 재미있네요
1	요상하게 중독성있는 액션과 캐릭터 ㅡ..ㅡ 키류의 상남자성. 재밌네요. 미니게임이 너무너무 어렵고 많은것빼고는 참 좋은 게임인거 같아요. 야쿠자 미화는 아니구...키류 미화에 가깝습니다.
0	게임실행중 백그라운드에서 프로그램이 실행되는 느낌으로 깜박 거려 너무 거슬립니다. 혹시 해결방법 있나요?
1	이걸 왜 안사?
1	한국어지원 안 한다고 나와있다만 시작부터 한국어 나오기 때문에 안심하시고 구매하세요 누가 진짜 남자인가? 내가 진짜 남자다!
1	사람들이 공감하고 있다는 증거
0	누가 주인공이지? 난 서브 캐릭터인가?
0	DAYZ보다 가격이 저렴하다는 점 빼고 살 이유를 모르겠다.
1	옛날 밴티지마스터 택틱스 하던 느낌 캐주얼하고 나쁘지 않음. 큰장점도 없지만 단점도 딱히 찾기 어려움. 할만합니다.
1	즐거운 기타 연습
0	네 아주 조아요
1	뭔가 3~4달마다 한번씩 끌리는 게임임 재밋음
1	갓게임. 근데 AOE2처럼 새 확장팩은 안나오려나?
1	등반 시뮬레이터
1	진짜 끝나나? 끝나다 하다 끝나는 엄청난 게임 스트로스 ㅅㅂ럼
1	강력 추천 게임
1	뛰어난 영어실력을 가지고 있는분만 플레이 하시길 바래요..
1	게임 시스템이 팀포랑 많이 비슷하며 블루 아가사 기사단 레드 메이슨 기사와 나눠지며 제한시간 안에 성벽을 부수거나 점령 등등 팀포처럼 경험이 풍부하면 굇수ㅜㅜㅜㅜㅜ
1	꿀잼입니다 만오천원주고 샀는데 그 이상으로 재밌어요 예전에 캐시 없던 온라인 게임 혼자하는 느낌
1	도대체 왜 이런 나라로 이민 오는 거야... 도저히 이해가 안 가네
1	재밌네요 다깨고 하는 거라곤 컨셉잡고 하는거지만 마음대로 스킬 골라서 할 수있는 갓겜!!
1	한글주라고 련아 . . . . . . . . ㅋㅋ 한글포함 다국어 지원은 고사하고 랜덤매칭이 아직도 없냐 런다운만 쳐내네 정가주고 애~~미 씨~발
0	씹덕겜 이상한 웃음소리는 대체 왜 넣은건지 모르겠음 오글거리기만 함 하는 내내 오글거리고 유치해서 죽는줄 알았음
1	무료로 받은 게임이라 기대하지 않았었는데 꽤나 재미있는 게임이었습니다. 파랑과 빨강과 키가 매우 헷갈리긴 하지만 익숙해지면 퍼즐적인 요소가 굿입니다
0	음... 그렇게 재미없는 게임은 아닌데 굳이 재밌다고 추천해주기는 좀 모자란 게임입니다. 무엇보다 게임의 가치에 비해 가격이 좀 세다는 점. 아주 큰 마이너스 요인이라고 봅니다. 근데 솔직히 찌르려고 대치하면서 사람 쫄깃하게 만드는 건 인정함.
0	실행이 안돼서 DLC Language Pack 다운받아서 했더니 되다가 또 이번엔 계속하기 눌러서 로딩이 다되면 다시 처음화면으로 튕기기 까지하네 제대로 만들고 출시를 하던가
1	자전거 묘기가 짜릿하군요!!
1	잘 만들어진 게임이지만, 아직 미완성이라는 것이 느껴짐. 완전한 결말을 보고 싶은 유저는 조금 천천히 구매하는 것도 좋은 생각. 조금 아쉬웠던 점은 1) 퍼즐의 비율이 과하게 많은 것, 2) 상자찾기 파쿠르는 정말 진이 빠짐. 이외에는 아주 멋진 게임
1	높은~ 물가~ 힘드시죠~! 여기는 바로 대도마트! 대도마트! 물약이 착해~ 대~도 마트! 마법이싸요~ 대~도 마트! 방패도있어~ 장검은 안되요!
0	영어 좀 한다하면 할 수 있다는 새기 나와봐 솔직히 영어 나오면 집중이 안돼.. 한글화도 별로 안됬고, 겜도 솔직히 재미는 없음 걍 노잼임 세계관에 혹해서 사지마세요~
1	매우좋아욯ㅎㅎㅎㅎ
1	딱 하루 친구들과 날잡고 하기 좋음 하지만 현재 이 게임 가격을 생각해보면 굉장히 가성비가 구리다는걸 알수있음 무엇보다 친구없으면 왜 게임에서도 노동이나 해야하는지 이유를 모르겠음
1	개인적으로 2보다 재밌음
0	키 딜레이라고 해야하나 손 발 손 연속입력시 손 .. 손이 입력됨.. 나만그런건가..
0	그냥 데모판보다 좀더 부족한 게임이라기도 좀 뭐한 그런거네요 이거.. 한글이라 구매한건데 뭐.. 그래도 외국회사에서 한글판 만들어 준거라 뭐 아깝진 않아요
0	전형적인 일본 감성
1	내가 빡머가리임을 확인할 수 있었음
1	할인할때 사서 그런지 대만족입니다. 가볍기 하기 매우 좋은 라이트한 게임입니다.
0	좀비게임인척 하는 파밍게임
1	정말 재밌다 psn으로 나왔을 때 부터 눈독들이고 있던 게임인데 스팀으로 나워줘서 정말 고마움
1	크로니클모드의 성계공략이 유저연동이라 지금 손대면 전혀 플레이하지 않고도 공략달성율 100% 를 느낄 수 있는 게임 정말 허탈하다 그거 빼면 게임 재밌고 좋다 설치버스트에 익숙해지고 카운터 버스트에 익숙해지면 정말 신세계를 경험할 수 있다
1	착각하지마라 난 무술을 배운적 없다
1	이 게임 프랜차이즈를 정말 좋아하고 시리즈를 전부 해왔습니다. 시스템은 발전되었다는 점이 한 눈에 보이지만, 어째서인지 동료를 비롯한 스토리쪽 플롯이 전작보다 루즈하단 생각도 듭니다.
1	사기 전의 겜에 대한 기대치가 너무나도 낮아 막상 사서 해보면 기대보다는 괜찮은 겜
1	생각보다 매우 재미있게 했습니다! 다만 업뎃이 많이 되어야 할것같아요. 지금당장은 몇가지 덱을 다 만들고 앤딩보면 끝이기 때문에.. 앞으로가 더 기대되는 게임입니다. 슬더스종류의 게임을 좋아하는 사람이라면 좋아할만한 게임입니다.
0	만약 이게임을 하실분들은 절대로 이게임을 창모드로 바꾸지마세요 창모드로 바꾸는 순간 전체화면으로 무슨짓을 해도 돌이킬수없습니다.
1	손에 달라붙는 조작감으로 플랫포머의 즐거움을 알게 해 주었어요. '파고들기'할 수록 재밌는 게임!
1	캐리비안 해적을 생각했지만 현실은 배 수리공 or 대포 총알 장전병(장정하면 항상 이상한놈들이 뺏음)그러다 가끔식 백병전을 시작하지만 총은 코앞에 쏴도 드럽게 안맞고 분명 우리가 이긴줄알았는데 우리배는 침몰중인 해프닝
0	처음5시간은 갓겜인거 같음. 좀 하다보면 컨텐츠가 아예 없는수준 이란 걸 알게 될겁니다. 망겜
0	도대체 한글화는 언제 해주는건지요..
1	말이 필요 없는 게임. 이게 스팀으로 나올줄은 생각 하지도 못함. 개인적으로 생각하는 단점으로 키보드로 하기 어려움.
0	개판... 어느정도의 설명도 없고 오직 달리기 달리기 달리기 달리기 서버 64명중 사람보기 힘든 게임 서버는 어찌나 개판인지 플레이타임중 반은 빽섭 걸린거같다
0	두시간밖에 안됐는데?
0	결제일이 랜덤이고 금액도 랜덤인 월정액제 게임
0	초딩들 존나 많은 겜을 하고 싶다면 강추!
1	에러
1	여령기가 제일 이쁨
0	고양이는 귀엽다. 딱 거기까지.
1	2 마렵다
0	재미있다 .. 하지만 전작과 다를게 그래픽 밖에 없는듯 하다 ...
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게게임이냐
1	함께 하면 10배로 즐거운 게임
0	일본어로　하면　왜　실행이　안되나요？
0	전작보다 변한 게 별로 많지가 않다는 게 흠.
1	캐주얼 AOS 게임의 정수
1	명불허전 바하4;; ps2로 수십번 엔딩보고 다시해봐도 꿀잼 허니잼
0	좋게 평가해 주고 싶은데... 게임 페이스가 너무 느리다.
0	피온4보다 못하노 ㅋㅋ
0	한글패치 진짜 좆같다 한글패치가 뭔 가가가가가가가가가가 거리냐 한글패치를 할거면 처음부터 똑바로하든가 아니면 빨리고치든가 해야지
1	많이 바꼈습니다. 운동이 되는 테니스 게임입니다. 조금만 해도 땀나네요.
0	나만 그런지 몰라도 이 게임 별로 재미가 없다
0	왜 프리미엄 버전이 필요해야 서버에 들어갈수있는거거죠? 이해가 안가요네
0	30%에서 넘어가질 않음....
1	남들은 엄청난 퀄리티로 CQC를 하던데 나는 시발 무슨 깡패들이 남의 집처들가서 다부수고 다니누
0	아직 얼리엑서스라. 버그가 많습니다.. 게임자체는 건즈 특유의 어지러움이 있습니다.. 하지만 건즈1의 비하면 건즈1이 아직 한참 앞서 있고 아직 2는 깍기가 덜한거같습니다 일단 얼리엑세스라 많은 발전을 한번 기대해 봅니다
1	아니...게임은 다 재밌는데 한국어는 왜 안넣어줘요!!
0	한국어 어디감? 분명 베타해보고 한글있는거 확인하고 구매한뒤 잠시 묵혀둬야지하고 냅두고 지금 확인해보니 없내요 사기당한건가.....
1	10분 컷이다. 10분으로 게임 기록 남기는 쓸모없는 짓을 하는 나.
1	애니내용이랑 똑같아서 좋습니다. 일러스트도 좋네요.
0	약 15분 정도 플레이했습니다
1	레포데랑은 다른 재미 워해머 판타지 세계관을 직접 경험 가능
0	오랜만에 한글패치 됬다 해서 했는데 자꾸 시작화면에 검은화면만뜨고 노래만나오네요....
0	무슨 번들로 받았는지는 모르겠지만 흠.. 더 이상 안합니다. 비추
1	마을을 성장시키는 것이 재미있고, 또 업데이트도 자주되며, 참신했다.
0	개인적으로 전작의 건물 설치 할 때 자유롭게 깔 수 있었던 점이 뭔가 진짜 도시 만드는 것 같아 좋았는데 바뀐 게 아쉽다 뭔가 전작에 비해 변한 게 거의 없는 거 같고 오히려 마이너스 요소만 증가한 것 같음
0	번거로운 연동 방식.... 불편한 멀티, ★다섯개 중에★한개 드리겠습니다
0	위대했던 프랜차이즈의 관짝에 못총을 난사하는 게임
0	다른 분들 평가를 좀 더 주의깊게 볼 걸 그랬네요. 어차피 그냥 테트리스려니 하고 구매했다가 실망만 하고 환불신청했습니다. 이게 유일한 테트리스란게 아쉬울 따름이네요.
1	생각보다 정말 잼게 플레이했씁니다 처음 튜토에서 친절하게 설명해주네요 ㅋㅋ 개꿀잼 친구없는 아싸지만.. ai들이 있으니 괜찬아영!!
0	그지같은망겜
1	단순하고 즐거움
0	유플레이 씨2발 공유기쓰면 멀티도 않댬
1	게임은 gta2 했던 느낌나고 할만함 하지만 경찰의 어그로가 주인공에만 들어옴 일반 npc가 경찰 앞에서 나한테 총을 쏘건 말건 지갈길 감 허나 주인공은 경찰 앞에서 나한테 총쏘는애 주먹으로 한대만 쳐도 별이 뜨는 거지같은 현상 정당방위도 없음
0	노가다 안해
1	파라독스 초기작
0	음...가격 싸다고 한번 해보겠다고 사지마세요 .. 절때.......정말 후회합니다
0	왜 평가가 낮은지 알 것 같다... 직접 플레이 해보니까 ... 그리고 나만그런지 모르겠는데, 청년? 중년에서 다리건너는거 진행이 안되는데 원래 그런건가...
0	아니 슈발 뭐 켜져야 게임을 할꺼아니야 시발 안켜져 라데온에 최적화좀 해놔라
1	20시간.. 그 정도라도 즐겨서 만족함
0	아니 래이져쏘는얘 땜시 자꾸죽어서 아니 교차로 쏘는게말이됨하... 그리고 키보드배치 젼나이상함 콤보 쓸려고해도어려움 공격하는키가 이상해서 암튼 젼나어려움 그러므로 손이느리다 는분 노 추천ㅇㅇ 하지만 손빠르고 무빙잘하는사람은 추천함ㅇㅇ
1	무료겜치곤 할만한겜... 약간 입문자용이랄까?
0	재미있는 게임입니다. 살 게임이 없다 생각하시면 이걸 사세요. 하지만 후속작을 빨리 냈으면 해서 비추 드립니다. 베너로드는 얼리엑세스로 내주고 업데이트 해주세요 제발
0	친구랑 파티를 할 수 없음. 유플레이와 스팀 모두 친구인데, 친구 초대 자체가 반응이 없음 싱글만 생각하고 구매해 볼 게임. 대전도 라이브로 매칭 돌려봤지만 언제 매칭되려는지 기미가 안보임.
0	카악 퉷
1	이게 그나마 가장 나은 시리즈 같어 6은 너무 조루였고... 5는 애매한 감이 없잖았는데 3은 하는 사람만 하는 느낌 4야말로...
0	개같은 버그아일렌드 아니 제조를하면 아이탬이 왜없어지냐고 ㅆ뿌알 노란탬만 다섯개 넘게없어졌어!!! ,ㅇㄴ륌ㅎㄸㄶ 안해썅!! ㅋ퀘스트로얻을수있는게없어지면어쩌라고 썅!!
1	갓겜입니다 필리아가 귀여워요
1	I NEED KOREAN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 한국어 지원좀 ㅠㅠ
1	2편보다 훨씬 나음
0	하 무료화
1	네, 역시 총게임 답게 스나들이 싫어집니다. 허허
1	이겜 사려는데 고민되시는 분들! 밑에 세가지중 하나라도 만족한다면 추천합니다. 1. 동물 기르고 싶은데 집에서 반대함 2. 한조하고 싶은데 애새기들 존나 풀발함 3. 꼬추 노모자이크 보고싶음
0	약탈..또 약탈...하..
0	게임 버그가 너무 심함 튜토리얼은 계속 레몬을 썰라고 떠서 진행이 안됨 그리고 폭찹을 썻는데 연어를 썻다하고 연어를 쓰면 폭찹을 썻다고 함 그리고 게임을 불러오면 가스통이 늘어남 버그만 없으면 재미있는데 버그가 너무 많음
0	보1지 보여줌. 꼭1지 보여줌. 단 노가다가 생각보다 심함.레벨이 올라갈 수록 그림 하나 보는데 세월아 네월아 클릭해야 함. 이거 할 시간에 차라리 다른걸 할 것. 35%할인해서 산 1430원이 아까움.
1	클렘 귀엽다 + 번역 퀄리티가 매우 좋다.
0	DLC팔이 ㅈ같습니다 페이데이 2 같아요 사지마세요 후회합니다 ㅈ망겜 수준
0	솔직히 이거 재밌을것같은데.. 핑이 너무 높아 접어버린게임 그래도 옛날에 되는서버 들어가서 했음
1	가격에 비해 플탐을 매우 짧지만 스토리 여운이 많이 남고 하나하나 감명 깊습니다 추천 드려요
1	컨트롤이 병맛이다 근데 이게임은 그 병맛인 맛으로 하는거 같다 ㅎㅎ
1	전작들과 같은 규칙의 90초 생존 픽셀 액션. 지형지물이 완전히 사라져서 제대로 피지컬을 요하는 게임이 되었습니다.
1	중위권에서 올스타 돌리면 역전 잼!
1	만성피로인 사람의 주말을 컨트롤하는 게임. 무엇을 하냐에 따라 다른 엔딩이 나옴. 근데 진엔딩 보고도 왜 이렇게 하는 게 진엔딩인지 이해할 수 없음...
1	싱글 빼면 할게 없음
0	한글화 안해줄거면 한국에 출시하지마!
0	어라... 어째서 나 하품이..
0	한글화도 돈만 쳐먹고 안 해주고 AI는 주사위 던졌다 하면 6 나오고 존나 어이가 없네 진짜 원작 보드게임이 초갓겜인데 그걸 이따위로 만들어서 파니 씨말년들아?
0	카드게임을 안좋아한다? 사지 말아라~ 카드게임을 좋아하는지 안좋아하는지 모르겠다? 사지 말아라~
1	정말 ㅋㅋㅋㅋ 기대하고 기대하던게임 정말 재밌게 하고있습니다. 같이 자라나는 느낌 ..
0	게임은 정말재밌고 갓겜.. 하지만 문장읽고 진행하는게임인데 . 영포자, 영어 아예모르는사람은 게임 자체를 할수가없다. 한국어 지원안해주는게임은 추천을 드릴수없다.
1	운빨 ㅈ망겜의 표본, 하지만 운빨로 이겼을 때 오는 쾌감도 짜릿!
0	게임의 생김새가 정말 hard하다. 무료로 받고 5분하고 지운게임. 게임을 작년에 받았는데 평가를 지금쓰네
1	프로필 도전과제 장식용 게임치고는 괜찮음
1	분명 전자관광을 하면 기분이 좋아질거라 생각했는데, 머리가 지끈거리고 꿈에 나오라는 경치는 안 나오고 선 긋는게 나오더라... 꿈에서도 못 풀었음 내가 게임 중독인가 싶기도 하고
1	한글화에 감사드리며 게임 굳잼
1	개꿀잼인데 준네튕김
1	아는 만큼 보인다
1	재밌는데 어렵네요.
1	재밌습니다 여럿이서하면 꿀잼 근데 뒤로갈수록 반복이라 질리네요
1	노가다로 과금을 대신할 수 있는 게임
0	아니 DLC 인식이 왜안되는걸까요 이상하네
1	리얼 갓겜;;; 신고하기 위해 구매를 하였습니다.
1	패드로 즐기는 중입니다. 아케이드게임만 하다가 더트시리즈는 처음인데 어렵지만 재밌네요
0	한국인 최초로 쓰는 평가 어쌔신 픽해서 골대로 드리블해서 들어가면 다 이길 수 있습니다 무빙만 잘치면 다 이깁니다 무빙 ㅈ망겜
0	데이즈급 겜
0	강캐는 버프받고 약캐는 변경조차 없거나 너프 받는 이상한 게임
1	가성비 좋고 귀엽고 재밌는 게임
1	뭐 이정도면 EA CnC : Red Alert로 치자면 그럭저럭 수준급이지. 전설의 CnC4가 다말아 먹어서 이것도 재밌어 보여.
1	쥴라 재밌어여 ><
1	둠처럼 찢고 쏘고 죽이는 전투 너무 밋밋한 초반 취향을 좀 탈 것 같습니다
1	요즘에도 이만한게임 없음. 3편만 그꼴 안났어도 이겜도 졸업했을텐데
0	이게임은 당신을 행복하게 만들어주지 못합니다. SAD
0	돈주고 괜히 샀나 싶네 ㅋㅋ 이번 업데이트 진짜 실망이 크네.. 모드 적용하면 실행조차 안돼고 ㅋㅋ
0	감독을 할 수가 없고 관전만 가능한 버그에 걸렸네요. 역시 ㅈㅁ겜...
1	자동차 좋아하는 사람이라면 누구나 해도 만족할만한 게임입니다.
0	oops 라고 하면서 오류 뜨고 잘 멈추네요 돈아깝
0	게임의 아이디어는 무난한데 컨트롤이 좀...
0	좇망겜 관리는 지들 빡머가리 인증하는거마냥 하나도 안하고 남아 있는 새끼들이라곤 이게임에 DLC 사서 딸치며 뉴비 양학하는 흑우 새끼들이다 하지마라
0	이 세상 어느 누구도 이 겜은 안 했으면 좋겠음
1	오픈월드 TPS의 역사를 다시 쓰다 광활한 전경과 끝내주는 폭발 이펙트 긴장감 넘치는 스토리 정가주고 사도 절대 아깝지 않은 게임 중 하나 !
1	프리시즌때 참여해서 리뷰가 오픈되있는듯 함 몇판정도 하기엔 괜찮은 게임인데 이걸 4만 얼마에 사기엔 비싼 겜
0	초딩 많다
1	가볍고 쉬운 게임. 생각없이 시간 때우기에 나쁘지 않다. 그런데 너무 짧지 않은가?
1	80년대 후반부터 90년대까지 오락실 세대라면 무조건 추천. 캐딜락, 천지를 먹다 1이 빠져있는 건 아쉽. 번들 2로 해서 나머지 게임들도 묶어서 나왔음 좋겠네요.
0	스토리만 좋으면 그건 영화지 게임이 아니다.
0	뭔가 재미없엉.. 내가 평점 준다면 이건 64점이다.
0	패드 인식 안됨요. 빠이~~
1	에이리언을 좋아하는 사람이면 질러도 무방하다. 멀티하는 사람은 극소수지만 싱글플레이만으로도 충분히 가치있는 게임
0	왜 샀지 개적화 오지네 스퀘어에닉스 게임 사나봐라
1	싱글유저라면 진짜 추천함 멀티라면 비추 그리고 싱글유저인 사람으로써 평가하자면 꿀잼임
1	파파 프랭크...
0	다시 할려고 설치 했는데 실행이 안되네...
0	너무 힐링겜이다.
1	땅땅빵
1	하....한턴만더!!
1	지뢰찾기 육각 버전. 지뢰찾기에 익숙하다면 쉽게 플레이하고 클리어할 수 있습니다. 1시간이면 충분히 클리어 가능. 다만 지뢰찾기와 좌우클릭의 기능이 반대이기 때문에 조금 헷갈릴 수 있습니다.
0	총망 죶망겜 스트리머 방송보고왔어? 응 아냐 돌아가 이건 방송컨텐츠용이야
1	내용도 엉성하고 조금 허무한 느낌 그래도 선택지에 따라 어떤 결말이 나올지 궁금했음 간편하게 볼수 있는 한편의 짧은영화
0	괴상한 음성 불편한 조작 눈뽕 심한 그래픽 대체 뭐가 뭐고 어디가 어딘지 구분이 안 가는 그래픽 어울리지 않는 카툰 렌더링 느린 상대턴 부제가 왜 레이지인가 했더니 게임하고 열 받으라고 레이지였다
0	미개의 땅 끤란드
1	빠져버리면 새벽에 졸면서도 선수명단을 제출하려는 자신을 발견 하게 됩니다. 어떻게든 잠들지 않으려고 서서 한적도 있어요. 이 게임이 내 수능과 대학과 직장을 망쳐버렸지만 전 오늘도 플레이 합니다.
0	왜 마인크래프트나 ksp가 그렇게 모드들이 많은지 이제 알았다. 이 게임은 게임안에 세부모드를 전부 포함시켰다. 이정도 되면 이건 이미 일이나 다름없다. 안좋은 그래픽과 이상한 물리엔진 그리고 비친화적 인터페이스가 한몫 거든다.
1	12월달에만 이산타를 생각할수있다. 대사는 좀 웃겼지만 거의 첫장면은 사채였다는걸 깨달았다..;;
1	갓글화 될떄까지 존버하다 나온겜 6개월 기다린 보람까진 없음
0	게임 줘까치 어렵네!
0	랭겜 연결오류 개빡치네
1	가격도 착하고 탄막 슈팅을 좋아한다면 가볍게 즐길 수 있는 게임입니다.
0	도데체 겜을 어케 만들었길래, 실행만 하면 블루스크린이뜨는지......
0	심심할때하면 좋을것같네요^^
0	게임 시작한지 몇분도 안되서 핵을 만난 게임 깐지 1시간도 안되서 지움
0	이게 게임입니까? 난이도 실화입니까? 귀신이 죽지도 않고.. 빠른 패치 부탁드립니다....
1	공략 보고도 플탐8시간이 된 게임..
0	게임은 재밌는데 중국인들이 대부분이라서 오래는 못할거같네요
1	도전과제 꾸밀때 쓸만함
0	이거하다보니까 미니서든하고싶어지는기분은뭐냐 ㅋㅋㅋ개같네 ㅋㅋㅋ
0	돈스타븐데 ㅈㄴ 굶어죽어서 ㅈ같아서 비추함 평소에 스트레스 받을 일 없는 사람에게 추천
1	코박 이색퀴는 방송으로 공동체 에서 생존합시다! 라고 말하고 지는 벙커에짜저있고 내가 공동체를 건설 하고있어
0	반복 플레이의 향연 의미없는 버튼 누르기 노가다
0	조작감이 구리고 배경화면도 촌스럽다
0	재미는 있는데 너무 어려움 내가 스팀에서 처음 환불해본게임
1	무료 무료~~
1	파크라이5는 그냥 저냥 했는데 뉴던은 재밌게 했네요 배경도 맘에 들어요
0	서버도 적도 핑도 높고 플레이어들은 개썅마이웨이에 로딩도 길고 게임하고 나가면 버그가 걸려서 다른 서버에 들어가지도 못하는데 플레이타임이 4시간
1	종양을 얻었다고 좋아하지마라. 다시 돌아와야 하니까.
1	오픈월드? 좃까 날 좀 더 싸우게 해줘 날 좀 더 흥분시켜줘... 하
0	망겜 우정파괴
0	실행이 되야 멀 하던가 하지
0	피지컬이 필요한 로그라이크 레이싱 재미는 있는데 피지컬 안되는 사람들은 화나는걸 게임 잘못이라 탓하며 비추천을 줄것이다.
1	싱글은 너무 어렵네요 멀티합시다
0	내 컴이 븅신인지 이게 포팅이 잘못된건지는 몰라도 BGM도 밀려서 나오고 조작감도 엉망이다. 메탈슬러그 시리즈라도 이건 안사는게 나을듯. 게임평가? 메탈슬러그인데 말이 필요한가.
0	pc방에서 이겜 하니까 알바가 ㅈㄴ 이상하게 쳐다봅니다 ㅈㄴ 좋은 경험 해준게임입니다. 빈스 맥맨 ㅅㅂ련아
0	모션이나 그래픽은 이번에디션 나오면서 좋아졌으나 타격감은 전이랑 다를바가 없네요 피터지는 그래픽도 별로고 괴물 죽일때 손맛도 전혀 없고 어쨋든 전보단 많이 발전해서 추천은 주고 싶으나 제 기준에는 전혀 못미쳐서 비추 줍니다.
1	하프2 데매 예전에 꽤 재밌게 함 기본적으로 콤바인편, 시민편 나눠서 데스매치로 총싸움함 요즘은.. 사람이 없어서 서버가 닫힌듯 암튼 사람이 있으면 재밌음 추천
1	할만한 전쟁 게임
0	아웃라스트처럼 돌아다니면서 탐색(?)하는걸 좋아하는사람한테는 비추 그냥 아무것도 안하고 마우스 클릭만 하고싶은사람은 추천 저는 애매해서 비추천박겠습니다
1	초보자도 쉽게 할 수 있는 편집 프로그램 편집 처음하시는 분들에게 추천
1	제발이 시발이 되는게임
1	영어울렁증이라 언어의 장벽이 느껴지지만그걸 제외하면 재밌음..
0	아니 야발 사람이 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매칭은 개빨리 잡히는데 들어가보면 나 혼자있어.......
0	조까튼 고인물겜
0	아니 게임을 정상적으로 다운하고 실행하려는데 왜 유토르럭게임파일을 초기화 하지 못했다고 뜨는데 재설치재부팅 온갖 뻘짓을 다했는데 안되는거 실화냐 ㅠㅠ
0	개 좆같은게임 엔딩 막바지에 다왔는데 또 처있네 언제끝나는거야 개 좆같은게임 개 시발 진짜 내 시간 존나 열받네 살다살다 이런 개 ㅈ같은게임 첨 봅니다 여러분
1	선택하는 선택지만 있는게임이아니라 선택지를 만드는 게임이다
0	좋은점 디맥 감성 충만 나는 리듬겜 매니아다 추천함 안좋은점 ^^ㅣ발 온라인 만들었으면 버그좀 고쳐라 ^^ㅣ발 것들아
0	건즈1에 대한 향수때문에 해본 게임상상 이상으로 엉망이라고 느낍니다
0	최적화만 제대로 해주신다면 다시 접속할 의향은 있습니다.
0	그냥 폴아웃이나 하러 갑시다 여러분 근데 폴아웃 질려서 이거라도 함
0	실행이 안된다. 1이고 인피니티고 다 되는데 유독 2만 실행시 아이콘배너 후에 다시 윈도우로 돌아와버린다. 특유의 개적화 난 2를 하려고 샀는데 ...
1	딴거 다필요없고 크레딧 끝까지 꼭보세여
1	Fun하고 Cool하고 Sexy한 게임. 이 게임이 어떤 게임인가 설명하는 것 자체가 섹시하지 않습니다.
1	무료+쉬운 도전과제+H 패치 하지 않을 이유가?
0	게임이 실행이 안되면 그게 게임이냐
1	대규모 MMO 온라인 PvP 이기 때문에 혼자하는 솔플 유저에겐 적극 추천하지 않는다. -그게 나다- 팀과의 협력이 맞아야하며, 팀과 함께하기에 재미를 느끼는게 아닌가 싶다. 대규모 전쟁 pvp를 선호하는 사람에겐 적극 추천한다.
0	실행불가 갑자가 오랜만에 바이오쇼크를 할려고 실행해보았으나 삭제후 재설치후에도 계속 실행이 안됩니다 플래이버튼-실행-동기화-플래이버튼 다시뜸 무한반복입니다
1	갓게임이다. 패치도 있다. 그리고 가격도 싸다.
1	원가로 사기엔 그렇고 세일할때 사는걸 추천
1	잘가 작은 아가씨.
1	여기는 어떤 방법으로 건너가지? 라는 생각이 들면 점프를 한 번 해보세요. 라라의 점프력은 엄청나거든요.
0	하드섭들어갔더니 25렙 겜창새끼들이 보트킥 먹이더라 게임 자체보다 유저들 썩은물 인성이 더 심한것같다 아니 시발 암만 그래도 노말하드섭에서 인성질은 아니지 않냐
1	플레이 타임이 좀 짧긴 하지만 생각보다 잘 만든게임. 친구들과 하면 서로 트롤하는 재미가 쏠쏠할것으로 예상되나 다양한 캐릭터를 즐기려면 다회차 플레이가 필요한게 아쉬움
0	창모드도 안되는 거지같은 게임
0	사놓고 딴거 한다고 안하다가 오늘 켜봤는데 1시간째 실행 못함... 장난하나.. 환불신청 완료..
1	마지막에 좀 울었다
0	재미없음 토탈워는 나체병사가 나오거나 화약병기가 나와야 한다. 사마씨들 쌈박질하는건 왜 나온거냐
0	무료로 받음 그래서 안함
1	전형적인 원 버튼 게임으로 시계바늘을 피하는 게임입니다 자신과의 싸움을 해보고 싶은 분에게 추천합니다. (멀티는 사람이 거의 없어서..)
1	이 게임은 더더욱 멘탈을 쥐흔드는 게임인것이, 이틀이나 사흘후에 짬내서 하려고 하면 내가 뭘 하려고 했었는지 까먹어.. 그때부터 시작되는 공장순시... ... 아, 이거였네 하면 잘 시간이야 ㅋㅋㅋ 고도의 집중력을 요하는 게임입니당
1	나만 그런지는 모르겠지만 어려움 게다가 영어라서 메뉴얼도 못읽으니 더 어려움 근데 게임 자체는 매우 신박함 프로그래밍에 관심이 있다면 한번쯤은 해봐야할 게임
1	근육,뇌,세포들에게 감사해 지는 게임
0	하다가 지움 재미없어서... 노가다 강요받는 느낌. 레벨이 깡패
0	뒤지고 뒤지고 뒤지고 뭐 어쩌라고?
1	갈건을 싫어할수가 없다. 남자라면 말이다. 개인적으로 갈건2보다 1이 더 좋다. 갈건2가 그래픽이 너무 좋아서 2도 싫어할순 없지만 1이 그래도 남자라면 왜 1인지 알수 있을것이다.
1	의외로 저사양. 꽤 즐거운 캐주얼 레이싱 게임
0	와 이딴게 무슨 시뮬레이터라고 쓰래기내요 키지정이 안되고 고정되있어서 뭘 할수가 없습니다 아니 기본중의 기본 아닙니까? 내가 이딴겜 살라고 계좌이체 정검이라 편의점가서 문상까지 사왓구만 쓰래기내요 시발
0	열심히 했는데 이상한데 껴서 못나오네 ㅋㅋㅋㅋ 잠푸좀 만들었으면
0	노가다도 처음에 재미가 있어야 좀 하는데 노잼임..
1	어지러움...
1	토탈워 이거로 입문... 재미는 있다. 정치,상인/암살자/추기경 같은 시스템,주욱 늘어나 있는 나의 군사들. 다만 내가 원한대로 병력이 움직여주지 않는다. 옛날 게임이라 그런건지 토탈워시리즈의 특징인진 모르지만 일단 답답함 알마ㅣㅓㄻㄴ로맨러ㅐㅁㄴ앤ㅁㅇ
0	나는 M1 개런드 들고 있는데 상대는 슈투룸게베어 44로 지랄판을 치고 있네......?
1	이 게임을하고 도박중독이 치료됬.......
1	서브 퀘는 거의 없는 수준이라 메인퀘만 쭉 미시는 분들한테 추천드려요. 캐릭터 컨셉같은건 특출난거 같은데 다른 면이 너무 진부한 면이 적잖아 있습니다. 그리고 급하게 끝낸 느낌도 있고요. 그냥 캐빨 보고 사세요
0	하지마 퍼즐맞추는데 실패하면 모델을 사서 배우라고하는데 총은 10000을 훌쩍넘는가격에 한판하면 10정도밖에안줌 대놓고 과금하라는 창렬겜에 부랄을 탁친다.
0	레식 할시쓰면 좋다서 삿는데 오히려 프레임 30떨어지고 버벅 거리기시작합니다 일부컴에선 문제가 잇나봅니다 intel i5 7th gtx 940m 씁니다
0	디자인은 마음에 드는데 패드 조작이 너무 불편하네요. 키보드 마우스로 할 경우 공격하다가 마우스 박살 날 듯.... 그렇다고 키 설정이 가능한 것도 아니고... 하다못해 마우스 연속 입력이라도 가능하면 모를까...
0	2차대전 뽕 맞고 샀는데 튜토리얼 하다가 버그걸려서 꺼버리고 하는사람도 없고 망
0	그냥 사람이 없음. 사람이 있어야 겜을 해보고 뭘 평가할텐데 없어 사람이 매칭이 안잡혀
0	욕설이 심하네요;; 저의 이름가지고 부모님까지 건드시는분도 있더라구요..
0	나 돈주고 샀는데 다시 안돌려주나
0	앉는키를 누르고있어야 다른키들이 써짐
0	맞는 판정도 ㅈ같고 무슨 공격 한번 하려면 한 세월을 기다려야함
1	시간많을때 하면 꿀잼 자유도도 좋은것같고 근데 치트안쓰면 너무힘듬.. 한국인은 한글패치 필수
1	알사람들은 다 아는 인디게임의 왕 오래된 게임에도 불구하고 스토리 몰입도 좋고 지루하지 않은 플랫포머 슈팅 어드벤쳐
0	끝없는 죽음을 반복하다 게임 끄는법도 모르겠어서 플러그 뽑았습니다^^
0	pc로 하는데 게임패드보면서 키설정해야되고, 졸라 불편하고 유저들 편의성은 개뼉따구로 생각하는 개쓰레기게임. 이 회사 게임은 앞으로 거르는걸로
1	처음에는 뭔가 했는데, 한국섭이 있긴하지만, 그래도 외국섭에서 하는중.. 크게 재밌는건 아니지만, 신선한 느낌을 받았네요. --
0	쓰래기게임 존나 내가뭐하는지모르겠음
0	계속오류가뜬다
0	디스코드 방송하면서 게임을했는데 갑자기 꺼지더니 세이브파일도 사라졌습니다 3번째입니다 오류인지...수정이라도 부탁드립니다.
1	페이트너무재미있습니다.
1	토끼 시발새끼 곰 시발새끼 여우 시발새끼 오리 시발새끼 바르르 떨린다!
1	이 게임은 단점보다는 장점이 훨신 더 돋보이는 게임인것 같습나다. 사람을 빠져들게하는 독특한 스토리와 강렬한 타격감이 이 게임의 특징 같네요. 거기에 고퀄리티의 그래픽 또한 이 게임의 장점인듯 합니다. 강력히 추천드립니다!
0	밥을 잘먹자
0	재밌어보이는데 재미없네요.
1	반 70 다 되어가는 별의별 게임을 다해본 아재의 인생게임
1	왕따겜 개재밋어
0	와아 씨바 두달정도 접속 안한사이 10만원 어치현질한거랑 계급, 장비 전부 날아감.......ㅈㄴ 개 빡치내요
1	회전되는 세계에서의 모험이 굉장히 참신하고 스테이지 구성도 재미있었다.
1	머리식히기에는 딱 좋은 게임입니다. 난이도가 매우 쉽고 간간히 힌트도 주면서 무난하게 할수있는 게임입니다. 한번은하되, 두번은 못하겠네요 ... 스토리를 다 알아버려서리...
0	프레임이 끊기고 동작중 화면이 작아지는 오류....끝까지 검수하고 내보내지...
1	오픈월드 같은 게임 그러나 컨틀로이 어렵다
0	이거 살돈으로 Half dead 1을 사는게 좋을 것 같다.
1	토끼 닌자 활극 액션 어드벤처
0	메인화면 켜두면 도전과제가 자동달성되네요 2. 도과러에게만 추천합니다 2.
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세일할땐 꼭 사야되는 게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	에피소드 아덴 버그 많네요 챕터 3부터 계속 튕기면서 게임을 못하네요
1	짜잔~ 서유리 출동!
1	으아 니 챠 왜 멀티가 없는거야
1	리메이크 되서 개조음 ^^ ㅅㅌㅊ
1	재밌는데 빡쳐요
0	어렵고 짜증나고 재미없음. 그리고 일뽕을 쳐맞았는지 라이징 선 무늬를 차에 밖아놓음. 비추.
1	무료게임으로 배포하길래 해봤습니다. 게임에 대한 설명이 부족해서 혼자 파악해야하는것이 문제인데, 첫보스는 그럭저럭 꺳는데 두번째 보스에서 멈추었습니다약간 난이도가 높은 게임입니다.
1	쌍팔년도 ㄹㅇ 개지리는 힙합 썅년 캘리포니아 웨스트 사이드 갱스터를 느끼고싶냐? 바로해라!
1	어느 시리즈도 스토리와 물리엔진 만큼은 4를 능가 할 수 없다.
0	그냥 무난함 근데 걍 유니티쓸래...
1	후.. 넌 이런거 하지마라..
1	안녕하세요 한국인입니다. 다름이아닌 게임을구매하고 설정란에서 자막 한글로 변경할수있어 정말 신이나서 변경을 해보았더니 폰트가 깨집니다. 이거 희망고문 너무하시는거 아닌가요? 해결좀 부탁드립니다.
0	다시 깨보려고 깔았는데 못해먹겠습니다 게임패드로 하는데 LT 버튼에 조작은 불가능해지고 게임플레이는 계속 진행되는 메뉴키를 쳐 넣어놓는 정신병자 같은 게임이 어딨습니까
0	재미있게 했긴 한데 추천할거냐고 묻는다면.... 놉
1	3인칭 액션 슈팅게임
1	좋긴한데 핑이 너무 많이 튀는거같음.. 글고 대체 내 국가는 사람들이 어케 아는거에요? 이거 국가 모르게 하는방법 아시는분?? how change or erase my country information?
0	이게임 하는사람이없던데..
1	캐주얼하지만 절대로 캐주얼하지 않은 폭격기 관리 게임입니다. 가벼운 마음으로 시작했다가 시간 가는 줄 모르고 승무원들을 학대하게 될 겁니다. 두 번째 트레일러를 보고 '바로 이거다.' 라는 생각이 들었지요. 추모할 시간이 없습니다.
0	하 개같은게임 무작위로 총바뀌는 축복으로 총이 불속성 총이되었는데 필드에 불에 면역인 놈들이랑 옴닉 기관총들이 나쏘는데 밖에 없는건 깨지 말라는거지 데미지 1도 안들어감
1	시간 가는줄 모르고 했네요
1	전작과 다른 점은 아이템을 쓸 수 있게 되었다는것? 크게 와닿는 차이점은 별로 없지만 여전히 재미는 있다
0	단순히 일러보는게임 문제는 일러스트가 하나하나 그려진게아니라 도장찍기로 미리그려진것들이 혼합되서 나오는거라 별로.... 잠깐 시간죽이기로 하는게임
1	팀원중 한명이 트롤이면 멘탈이 날라가고 팀원중 한명이 씹 고인물이면 15500원이 날라감
1	안해본사람 혼나야됨
0	무료화 되도 여전히 느린 매칭
0	그래서 난 알파버전때부터 했는데 제대로 된 혜택은?
0	오류가 있어서 몸을 제대로 틀지 못한다. 그 밖에도 최적화가 잘 안 된 것 같다. 번들에 묶여서 구했기 때문에 돈이 아깝지는 않았다.
1	고전게임 중에서 이렇개 몰입감이 좋은 게임은 처음 해봅니다. 한마디로 그냥 재미있내요.
1	방대한 월드맵과 방대한 퀘스트! 게임 구석구석 플레이 하려면 플레이타임 200시간도 모자릅니다! 하지만 그것으로 끝이 아니죠. 수많은 유저 모드가 기다리고 있습니다. 이 게임의 끝은 당신이 질려 눈을 돌릴 때까지!
0	후... Backend Error 로 게임 안됩니다. 6분정도 맛봤는데 조작감도 가볍고 몹들도 다 쥐에요... 정말 돈아깝네요.
0	"엘리베이터 기사님의 능력이 얼마나 소중한지 이해할 수 있는 게임"
0	토끼를 움직여 퍼즐조각을 먹게 하는 게임입니다 하지만 아동용 게임이라 그런지 유치한 편이고 물리엔진이 구려서 원하는 대로 하기엔 종종 문제가 발생할 겁니다
1	쉽고 간편하게 즐길수 있습니다. 한참동안 눌러서 손가락이 너무 아파요... 그런데 어째서 트레이드 카드가 없는건가요 ㅠ _ㅠ
0	꾸?
0	렉때문에 안함. 중딩때 한국섭 있을때는 할만은했는데 솔직히 이제와서 다른 대체제들이 많은데 굳이 이 게임을 해야 할지 의문.
1	언덕들을 움직여서 할아버지를 잘 모셔다 드리면 되는 게임. 퍼즐 난이도가 아주 쉬워서 약간 지루할 수 있겠지만, 감성돋는 BGM과 아름다운 색감의 배경을 보고 있으면 마음이 힐링되는 게임입니다.
0	무슨 본서버 대기열 1이라고 나오고 접속이안돼..... 2만3천 접속인데 게임들어가질못하네 ㅎㅎㅎ 첨엔 해볼까? 했는데 뭐 하고싶지도않음 접속이나 할수있게하고 올리던가 ㅎㅎㅎ 삭제 고고 ~~~~
0	너무 과할 정도로 넓은 맵과 많은 챌린지, 유물들 뻔한 스토리 복선과 불친절한 힌트들 마지막에 터지는 유치한 떡밥까지.. 아직 플레이 해보지 않았다면 전작을 하던지 차기작을 기다리자
0	이게 옛날게임인게 아쉽다
1	전체적인 느낌은 데드아일랜드와 판박이 그러나 다른점은 차랑탑승이 없고 파쿠르로 발에 불나게 돌아다녀야 한다는것
0	심연으로 내려가는 도중 벽생김 -> 전투 의 반복이라 개인적으로는 별로였습니다. 조작과 전투에 익숙해지지 않으면 재미를 느끼기 힘든 게임이라 여겨집니다.
1	너무재미있습니다 . 질릴만도 했지만 자꾸만 생각나는 게임입니다
1	킬링타임용으로 잠깐씩 플레이하기 좋아요.
0	할인해서 구매해봤습니다. 윈도우10사용중이시라면 절대사지마십시요 프레임 10이상 넘어가질않습니다
0	보더랜드2에서 발전한 점이 단 하나도 없다. 총기 사운드 조져놓은건 너무 치명적이었다...
0	걍 환불함~ 취향차이 인듯~
1	재밌긴한데 이거 가끔 상대죽여도 다음턴에 만피로 되살아나던데 그거뭔가요???
0	똘추겜
0	레벨 디자인부터 캐릭터 밸런싱까지 하고싶은 말이 많지만 지브리때문에 참는다
1	쓰레기 게임 입니다
0	모바일로 먼저 히든스테이지 3개 전부 클리어하고, 몇 개월뒤인 지금에서야 PC판도 끝남. 1시간이내로 모든 도전과제 클리어! DOG 같은 게임이니 하지마세요.
0	아... 핑 때문에 욕이나오네... 넥슨에 있을땐 찌발랏는데 여기는 미국섭에 가서 발리는 입장이 되닌깐 할맛이 안나네...
1	워낙 유명해서 한 번 해봤다. 나레이터 분 말씀을 고히 접고 반항적으로 가면 여러가지 엔딩을 볼 수 있다. (잔소리는 덤...) 게임 실황보다 도전과제 깨는 게 개인적으로 더 재밌었다. 추천.
1	무료로 받은 도전과제용 게임.
1	격겜 못하고 싫어하는데 진입장벽이 좀 낮은 쉬운 조작이랑 오지는 연출력이 꿀잼이다
1	1편에 이은 적당한 난이도, 지속적인 업데이트
0	이식만 제대로 됬었으면 좋았을 것을 ~ ? 할인 할때 구입 할것 ~ !
1	보기보다 어렵다.. 욕심을 버려야함. 욕심 내는 순간 기차가 터지면서 내 속도 같이 터진다 ㅠ.ㅠ
1	퀄리티는 배그보다 훨씬 떨어지고 허접하지만 은근 하다보면 중독성있는 게임.
0	아니 개빡치네 코딱지만한 동네에서 3개월에 한번씩 사람 뽑아서 죽여야하는데 그걸 5년 반복하려면 당연히 뽑는 나만 욕 쳐먹지 않겠냐?? 부처님 예수님 할아버지가 와도 평판 관리 못한다
0	윈도우 10 왜안되냐\ 바보 꼬뿌뿌뿌뿌뿌뿌ㄷㅏ xD
0	ㅈ망겜 씨ㅃ ㅏㄹ
1	감성터짐
1	스토리성도 좋고 배경음악도 좋고 고양이가 귀여움. 다만 엔딩이 좀 오픈엔딩인듯. 퍼즐도 쉬워서 금방 다 깰 수 있는 레벨.
0	초고교급 뇌절
1	게임자체도 재밌고 수집하는 재미도 좋아요
1	에효 살기힘드네..
1	과거에 모바일로도 해본 사람으로서, 이번에 스팀으로 나왔길래 사서 해봤는데 조이패드로 하니 훨씬 재밌게 느껴집니다. 모바일 게임을 거의 그대로 이식했다보니 모바일 게임의 느낌이 강하게 나긴 하지만, 값어치는 한다고 생각합니다.
1	스카이림을 만나고 다른 게임을 할 수 가 없다.
1	후속작은 후속작이다. 나아졌지만 성에 차지 않을뿐
1	딱기다리셈 조만간 2편삼
0	스팀에서 야겜은 사지 맙시다
1	삽질하고 행군하고 앞에 적아니씨1발 또 어디서 쏘는거야???? 이게 전부임
1	괴혼2도 reroll 해주세요 ㅠㅠ
1	모든 알파벳 도전 과제를 다 완수하려면 갈 길이 너무 멀어 보여서 아이디 조합을 완성할 수 있는 만큼만 일단 뚫어 놓고 보자는 효율적인 계획을 세웠습니다. 제 아이디에 Z자 있는 것을 새삼 깨닫기 전까지는 영리한 계획이었습니다.
0	과거 친구한테 얻은 공짜게임이지만 와 이거 산분들은 대체 얼마나 후회할지 ;; 뭔 말도 안되는 밸런스에 보이지도 않는 적군들; 너무 복잡한 키보드 설정; 현재 아르마2가 얼마나 많은 개편을 했는지 알수있는 게임
0	키보드유저들 또 멸시하는 듯이 설정하기 어렵게도 해놨네겜 거기에 트레이닝모드만 가면 팅기는 런타임오류는 덤
1	용량을 조금만 줄여주시면 더 좋을듯 하네요.
1	어헣허허허허어어어엉ㅇ헝 양아치도 게임하나로 갱생시킬법한 게임 ㅠㅠㅠㅠㅠ 애니도 꼭봐라 두번봐라
0	겜. 그래픽만 좋은 겜
0	음.. 스토리가 좋다는데 막상 스토리를 파악하고 싶을정도의 재미가없다,... 금방 지루해져서 스토리를 볼 시간이없었음..
1	혼모나 맙소사! ㅣ
0	계속 하다보면 어느샌가 컴퓨터 의자에 위쳐처럼 되어있는 나의 모습을 볼 수가 있다.
0	기존의 피어 시리즈를 생각하셨다간 시무룩하실겁니다. 게임 자체가 공포는 줄어들고 액션이 늘어났지만 동시에 재미도 줄어들었습니다. 멀티플레이는 좋다지만 지금 하는 사람이 거의 없어서 추천하긴 그렇네요.
1	싸보타지...슈벌
0	스팀친구가 여기에 남긴 리뷰가 "말그대로 꾸진로얄"이라기에 왜그러나 생각하며 이게임을 켰습니다. 근데 꾸진게임은 아닌것 같아요 ㅁㅊ 뭐하는 게임인지 도무지 1도 모르겠음
0	게임은 비싸게주고샀는데 무슨 컴터는 배그도잘만돌아가는데 자꾸캐릭이 순간이동해서 겜하다가 짜증나네요 ㅡㅡ
0	AR카드겜이라서 호기심에 잠깐 만져봤지만...글쎄올시다....
0	보더랜드 1, 2 사이의 스토리를 원하는 분에 한해 할인할 때 본편만 구매하시는걸 추천드립니다. 그래도 나름 보더랜드2를 재밌게 플레이해서 스팀생애 처음으로 시즌패스란걸 사봤더니 통수 맞은 느낌..
1	'굳이' 게임으로 만들어 플레이 하는 게임이 아닌, '게임'일 수 밖에없는 작품. 영상이 영화가 되었던 처럼, 헬블레이드는 게임을 '게임'으로 만들었다.
0	4/10 차라리 염소를 사자
0	초보자가 하면 다른건 몰라도 경제가 좀 어렵다.
1	뭐야....미스터보이스 돌려줘요.....
0	개적화입니다 한마디로 망
1	저기 혹시 선조님 중에 파타퐁에 나오셨던 그 분 계시지 않나요? 그 왜 깃발퐁이라고...
1	도전과제딸치고싶으면하셈 1판당 50분정도걸린다
0	사막맵 모래바람때문에 가시성 너무 구려서 눈아파서 환불한다
0	최근 플레이후 평가 갱신함 맵이 너무 많이 바뀌었고 예전과는 다르게 좌표시스템이 사라져 하기가 힘듬 진입장벽이 너무 높아져서 신규유저들이 접근하기 힘듬
1	솔직하게 말해서 이 게임에게 반한 점은 매우 간단하다. 조건부에 따라서 굉장히 힘들게 되거나 편하게 되거나한다. 하지만 어찌됬든 결국 어려워진다.그걸 뛰어넘는게 제일 재미있다고 할 수 있다.
1	자캐 오타쿠들아 좀 구린 망겜이지만 그래도 재미가 있습니다
1	한글 번역나왓고 , 몇분안햇는데도 재미가 잇는데 아직 영어가 많이보이고 캐서린 풀보디 소식에 그냥 환불하고, 플스로 다즐겨야 겟습니다.
1	심플함이 단점과 장점을 모두 대변함
1	Warhammer 40000게임 중 앶 시리즈 만큼 강렬한 작품이 언제 다시 나올까?
0	난 이게임에 관대해지고 싶지않다 솔직히 업데이트가 더 되도 기대가 안되고 지금 상태도 별로다
0	마스터리그 하다가 암걸려서 사망하는 줄 알았습니다. 플레이하면서 추먹으로 책상 안 내리치고 시즌 다 마치면 당신은 부처~
1	이 게임을 하고 난 뒤에 다른 VR게임을 할 수 없게 되었습니다... 넘사벽클라스..
1	좋은 인디게임.
0	삐빅 지뢰입니다.  데이즈뺨치게 개발만하고 답없는 게임이니 뒤로 물러 서세요
1	너무 재미있어어어어ㅏ어어ㅓ어ㅓ어어어어어!!!!!!!
0	친구끼리 하는법좀
0	씨팔
1	와! 이게 그 히오스 할수있는 오토체스라는 에뮬레이터죠?
1	숨겨진 스테이지....진짜 너는 나빴다...
1	예. 재밋습니다. 근대좀 질려요 근대 진짜 재미는보장하거든요 2~3시간동안은 . 그니까 한국분들 많이하셧으면 좋겠어여 ㅋ
0	ㅈㄴ 어려움. 세이브 포인트가 5일마다 있다카는데, 4일째부터 깰 수가 없음. 아빠가 나오기 전에 알려주는 표시가 거의 없다시피 해서 순전히 감과 운으로만 플레이 해야 함. 근데 또 시간제한 때문에 신중한 플레이는 불가능.
1	버그가 진짜 오지게많은데 할만함.. 120원짜리 게임치곤..
1	어려운 만큼 배우는 재미가 쏠쏠합니다. 커뮤니티 잘 찾으면 멀티도 그렇게 어렵지 않구요.
1	아이작 클라크
1	간단하게 게임을 만들기에는 좋은 툴인 것 같습니다.
1	느긋하게 감상하는 게임입니다.
0	플레이타임의 50%가 로딩시간 존나 좆같은 버그들
0	컨텐츠 없고 개노잼임 10500원이 아니라 1500원이었으면 긍적적인 평가를 했을 것 2명 협동게임이긴 하지만.. 약간 2D포탈느낌이긴한데 맵도 진짜 작고 한정적이고 스테이지가 10개밖에 없어서 돌려막는 포탈이라고 생각하면됨
1	진짜재밌다. 몇몇게임을 합친느낌인데 좋은점만 가져왔다.
1	데려오세요 쥐어주세요 지으세요 막으세요
1	너무 재밌어요 희열을 느껴요근데 게임이 안끝나요
1	혼자해도 재미는 있지만 아는 지인들과 하면 더욱 재밌는게임 가끔가다 아무리 봐도 사람 같은데 하고 움직이는걸 지켜보면 NPC 그리고 그 반대가 더 많았다....
0	노트북 발열이 심해서 건물 보기도 전에 껐음.
1	GTA5가 더 건전해 보입니다 GTA추천 더 과격한 게임을 원하시면 더 크루 2 추천합니다
1	재밌네요 4.99 달러 할인하면 사세요
1	노엘 겨드랑이 최고다!
1	방금 막 엔딩 봤는데 그냥 플레이하세요 플레이 할때 멈추지말고 쭉 하시는걸 추천합니다 . 후회하시지 않을거에요. 삶의 의미를 찾았다 ..ㅠㅠㅠㅠㅠ
1	때때로 미녀가 대포보다 나을 수 있습니다. 지도만 보고도 자위할 수 있는 당신에게 맞는 게임.
0	기존 더쉽보다 퇴화한 더쉽 그래픽 빼고 모든 것이 퇴화했다. 이럴 거면 왜 만들었는지를 모르겠다.
1	나름 할만한 게임이었습니다. 하지만...음..미션수가 너무 적군요. 액트별로 나뉜것 같긴 하지만요..
0	돈다환불해라;; 이따구로 출시하고 돈받아쳐먹냐;; 존나 이게뭐하는짓이냐;; 되는것ㄷ ㅗ하나도없고;;
0	게임이 실행이 되야 평가를 하지 쓰레기 겜 진짜
1	지금까지 경험해보지못한 신비로운 분위기의 게임. 대사가 하나도 없어서 언어와 관계없이 플레이가능.
1	좀 쌔지면 space 연타해서 30마리 한방에죽이는 그 맛.. 굿
1	재미는 있는데 밤에는 핑이 높아져서 게임을 못 합니다
1	2017년 현재 버그는 많이 사라져서 플레이에 별 지장은 없으며 싱글 캠페인 자체는 난이도가 어려우나 즐길만하다. 하지만 멀티는 하는사람이 없는 수준이므로 지금 이게임을 구매할 사람은 싱글만 즐긴다고 생각하길.
1	이거지
1	이쁘게 잘 디자인했어서 구경하는 맛도 있고 잼슴잼슴
0	이거랑이거랑 섞어먹으면 맛있겠지라고 생각했는데 웬걸, 개밥급의 잡탕이 나와버렸네
0	데모때 만큼 멀티가 활성화 되었다면 난 추천을 했을것이다
0	ㄴ아니 게임실행도 안되고 버그도많다는데 환불하고싶어지네요
1	한글패치 공개 되었을때 하세용/한글패치 공개 되었어요!
0	안좋아요.
0	무료로 받아도 하고 싶지 않은 게임
1	난 크래시 안날 줄 알았다. 엄청 남. 게임에 집중이 될만 하면 남.
0	볼륨 너무 적은거같기도 하고... 두시간만에 본편 다깼거든? 게임 자체는 재밌으니까 하고싶으면... 오렌지박스 동봉으로 사요
0	5~10초 마다 뚝 뚝 끊기는 현상.. 즉 최적화 쓰레기고. 한글패치가 이제야 되었지만; 아이템 설명은 아직도 영어임. 이름만 한글이고 설명은 영어로 되어있고 이벤트 내용도 영어잖아; 어중간하게 할거면 하질 말든가.
0	윈도우 시발
0	재미없다... 와이드샷으로 스코어링하는 시스템이라 붙어야 하는데 이게 파워업이랑 상관없다 하아...
1	잠입 게임 중엔 꽤 좋았습니다. 플레이스타일은 암살 위주로 하게끔 레벨 디자인도 적당히 잘 되있구요. 목적지까지의 루트도 획일적이지 않고 조금은 고민하게끔 이끌어낸 것도 인상적이었습니다.
0	하루종일 걷다가 끄는게임
1	게임성과 스토리가 아주 좋습니다 근데 엔딩이 씹창.....
0	닼발방송인 보고 구매했는데 1주일정도는 재미있다가 나중에는 그냥 2200원짜리 도화지
1	난 절대 왕같은거 하지 말아야겠다
1	이게 무료임? 2000원 아니 3000원 이여도 살듯하다
1	숨박꼭질 스릴 겁나 넘쳐 ㄷ 꿀잼
1	역시 어쌔신크리드의 시리즈라 기대를 저버리지 않더군요 재밋었지만 어쌔신이아닌 해적을 플레이하는것같아서 약간아쉬웠지만역시 어쌔신크리드라 그냥 이유없이 좋았습니다 주인공이 해적이였다는것이 제일 신선한 소재엿던것 같습니다 강추!
0	아예 서버도 안들어가지네? 블랙옵스2 서버관리는하냐?
1	안녕
0	아니 왜 실행 안되
1	평소에 욕을 잘 안하는데 하면서 내내 욕을 할 수 있게 해준게임 final battle 정말 조아욧! 추천드립니다!
0	난 이런 엔딩을 보려고 이 게임을 플레이하지 않았다....감정이입을 할수록 더 화가나는....개인차겠지만 나에겐 최고의 과정, 그만큼이나 최악의 엔딩. 누군가에겐 과정만큼이나 최고의 엔딩일 수 있을까?
0	돈이 아깝소. 로딩이 너무길고 부상이 너무 많아. 팀 선수가 30명인데 18명이 부상이야 무슨.. 추가로 아무소리가 없는게임;; 음악? 사운드? 그딴거 없음 그냥 무음임;;;
1	정말 재미있어요 그런데 에디터 부분이 조금 아쉽네요 설명이 없고 복잡하네요
0	중간 세이브가 없습니다. 소지금을 들여서 부활하거나 아니면 그 스테이지를 처음부터 다시해야되는건데;; 이건 모바일 버전만 이런줄 알았더니 그냥 PC랑 똑같네요. 타격감.. 같은건 정말 모바일게임 데드 트리거랑 비슷하다고 보시면 될거같습니다.
1	거의 라이트닝 덕질하려고 만든 게임 같구요. 그래픽이나 스토리는 아쉬운 부분이 많지만 시스템은 재미있었습니다.
1	항아리류 3D 버전 피지컬 게임입니다. 굳이 비교하자만 항아리는 조작감이 답답한 느낌이라면 이 게임은 너무 민감해서 문제입니다. 고통 느끼는 걸 좋아하시는 분들에게 추천.
1	생각 없이 썰고 베고 터뜨리고 구멍내고 분쇄하고 죽일 수 있는 꿀잼겜
0	무료라매 시벌 무료가 무료가 아니야
0	지루한맵 2개에 만원
0	난 이걸 뭔 재미로 했던거지
0	좋았습니다. 그리고 나빠졌습니다.
0	묵직한 전투맛이 좋음 하지만 자막의 크기와 자막을 잘라먹는게 많아서 불편했음 그리고 캐릭들의 목소리 음질도 별로임 리마스터인데 음질좀 올려주지
0	조작감이 이다. 차라리 아이워너비더 시리즈가 더 쉽고 재미있다.
0	최적화의 문제인지 게임을 진행하는데 프레임 드랍이 엄청 심함 화면이 덜덜거리고 카메라를 아래로 내리면 땅 밑이 보이는데 노래마저 들리다가 끊김... 나만 이러는 건지 다른 사람도 이러는지는 모르겠지만 환불함
1	이전 주말 무료체험때 해보고 바로 받은 뒤로 푹 빠져서 도전과제 100%까지 달렸습니다. 2D지만 닌자 컨셉을 무척 잘 살린 게임. 스토리 전개도 좋았고. 마지막 BGM도 무척 좋았습니다!
1	으악 ㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋ
0	한정된 공간에서 결투를 하는 게임인데 생각보다 재미없음
1	여전히 뭐하는 게임인지 모르겠다
0	지루함. 처음에는 스크립트나 연출이 좀 있지만, 뒤로가면 갈수록 반복이라는 느낌만 든다.
0	윈10에서 게임하다가 윈도우 멈춤 ;;;; 컴퓨터 다시시작해야함 윈10이랑 호환 안되는것 같습니다
1	재미, 스토리, 감동 다 들어있는 미연시. 그렇지만 그 감동을 받기 위해 해야하는 난이도가 너무나 어렵다. 한글화만 되면 2-3회차도 할 수 있을듯!
1	한글 패치가 안됨 ㅡ.ㅡ
0	나만 쳐맞는 게임
1	게임자체는 가볍게 즐길만함. 최적화도 좋고 사운드도 박력있고 그래픽도 좋다. 다만 볼륨이 작은게 문제. 4만원대가 아니라 3만원대였으면 좀더 추천할만 했을듯
1	이제 너가 콩따게다!
0	다 좋은데 전차미션 조작감 개 쓰래기네요 왜 이렇게 만들었는지 ;;
1	10시간만에 엔딩보고 스팀에서 맨첨으로 엔딩 본게임 진짜 잘만들었음 락스타는 뭔가 다르긴 다름
0	모하는 게임 인가요?16,500윈
1	옛날엔 4판중 3판이 팅겼었는데 저번에 서버가 많이 좋아져서 이젠 팅기는 일이 거의 없음 근데 사람이 없다.
0	SF, 기계와 사람에 대한 이야기를 좋아하면 해볼만한 정도입니다. 추가로 영어가 상당히 어렵습니다.
1	제 플레잉 타임의 절반 정도는 대개 관전 모드로 com vs com 시켜놓고 감상하는 것 정도 됩니다. 개인적으로 진지한 격투 게임으로서는 so so... 엔터테인먼트적인 요소로는 아주 좋습니다.
0	그다지 큰 매력을 느끼기 어려운 삼국지 버전의 토탈워.
0	마지막 날 이후는 그야말로 엉망진창이다. 건질건 음악밖에 없다.
1	어렵다고 비추박는놈들은 대가리에 뭐가들었을까
1	이게임은 갓겜입니다 평점이 왜이리 좋은지 알겠더군요.. ...스토리 한 4번까지 해보시죠 이게임의 매력에 빠지게됨
1	시발 왜 미끄러지냐고
0	황량한 땅이 버그로만 채워져 있다.
1	최근 업데이트로 매우 부드러운게임플레이가 가능 진짜 전쟁분위기를 느낄수있는 리얼한게임
0	돈이 아깝다. 재미 없다.
0	아트하고 플레이방식을 브레이드꺼 그대로 배끼고 컨셉만 살짝 바꾼건데 그게 오히려 마이너스가 됨. 퍼즐도 매력이 없음.
1	나만 게임이 어려운거냐
1	꼭 구매하셔서 소장하세요
0	스트레스 받으라고 만든건가 개빢침
0	보는 것과 하는 것은 다릅니다.
1	Oik나 NEXT 시리즈처럼 블럭을 지워서 목표물을 안착시키는 물리 퍼즐. 레이저 기믹 추가. 최후반부 타이밍 맞추기 빼고는 꽤 쉬운 편입니다.
0	30랩까지만 재밌음 ㅇㅂㅇ 그 이후로는 고인물 중국인들 자기들끼리 친목해서 하는데 상대 고인물 중국인들은 개십고여서 잘막는데 우리 중국인은 트롤만 있음 Chinese, I'll see you at Tiananmen
1	12년간의 기다림이 있었고. 그 기다림은 끝내 보상받았다,
0	도트인데 여자 가슴 걸을 때 흔들리는 거 표현한 게임 처음 봤음 퍼즐이 지루함
0	노잼 컨텐츠 개부족 뭘해야될지 모르는사람들이 대부분 한국인 만나기 힘듬 그러니 개노잼 괜히 예약구매함
0	풀백 매니저 시볼
0	사람이 1도 없음.
0	안 하는게 좋다...
0	편의성 부분에서 좀 더 신경썼으면 좋았을 겁니다. 번역도 아직 어색하고 캐릭터들도 부담스럽네요
0	솔직히 손이라 그런지 못해먹겠음;;; 키보드 조작도 직관적인거하고는 거리가 멀고, 나중에 컨트롤러 사기 전까지는 플레이 할 생각이 들지 않을것 같네요
1	토탈 어니힐레이션 이후 대규모 전투는 이거만한게 없음..
0	실행 자체가 안됨;
0	당장 삭제해
0	그만 좀 튕겨라
0	이런 겜
1	신선한 술래잡기 게임. 살인마와 아이들의 밸런스도 준수하다.
0	이걸 왜 샀어 이녀석아
0	엑스박스 엘리트 컨트롤러 인식 문제 때문에 키보드로 하다가 그만 뒀습니다. 콘트롤러 인식 에러는 원래 그런건가요?
1	업데이트 이후로 클래식으로 넘어감 근데 클래식이 많은 현질을 할 필요가 없지만 핑차이와 서버상태 핵 버그등이 많아서 불편함 옛날이 제일 좋았던거 같음
0	내 닉값하는 게임
1	친구랑 1ㄷ1하면 꿀잼입니닼ㅋㅋㅋ
0	정말 지2a 에서 오백원주고 샀는데 ㄹㅇ 뭔겜인지 시뮬레이션인줄 알았지만 아케이드성이 있는듯도 하고 아닌듯도한 애매한 게임 갠적으로 취향을 정말 타는겜이라 생각함 조작도 어중간한게 많고
0	항상 한국게임들은 해외있는 한국유저를 생각도 안한다 한국패치 같이 넣어주는게 그렇게도 어렵나? 기본적인 서비스가 3류 수준인데 게임이 재미있을수가
1	관활구역 넓어질수록 미칠꺼 같다....
0	씹덕들 땜에 못해먹겠다
0	게임을 사놓고 못하고 있네요 무한 로딩 증상때문에 아무리 하라는데로 해도 안돼는데 어떻게 게임을 합니까 ??? 이네요
1	제가 완다와 거상이라는 게임을 안해봐서 그런지 상당히 재미있네요. 얼리엑세스로 시작했음에도 불구하고 개인적으로는 만족하고 있습니다. 초반 진행 플레이 영상입니다 : https://youtu.be/S6TS6HOD4v4
0	컴플리트로 통합하면서 한글패치 안됌
1	같이 이게임 하실분 급구 친추 주세요!! 따다다단!
1	씨파 다 좋은데 짱꼴라는 좀;
1	영상으로만 보다가 직접 해보니 스타일리쉬에는 만점을 줄수있게으나 조작계와 난이도는 아쉬운 부분이있습니다 소규모인력으로 너무 고생하셨네요~
1	최고의 파이널 판타지.
1	재미있긴한데 스토리가 건전해서 몰입도는 보통이네요 아 그리고 피리?로 부는 브금 좋네요
1	히오스보고 맨날 새롭다는데 진짜 패치때마다 새로운게임은 이게임이다.. 개인커리어 너모좋아
0	코나미 ㅗㅗ
1	단순하지만 어려운 보드게임 내 머리는 다시 한번 좌절했다
0	참신한 소재와 뛰어난 그래픽으로 인한 소소한 재미로 그럭저럭 엔딩까지는 봤습니다만 하면 할 수록 정말 못 만들었다는 생각이 드는 게임입니다.
1	레포데 1100원 버전임
1	처음에는 힐링게임인가~ 하고 시작했고 와 진짜 힐링이다ㅎㅎ 했는데....... 중간중간 오싹해지는 부분들이 있어서 좀 무섭다
0	하다가 질려서 접었음... 개인적으로 퍼즐게임을 좋아하기는 하는디, 너무 재미없었음. 돈이 많다 싶으면 구매하시던지 하세요
1	뭐 돈값의 의미로 따지자면 확실히 20달러는 비싼감이 없지않아있습니다. 다만이런 류의 게임을 좋아하시는분들은 충분히 즐기실수 있다고 생각합니다.
0	제작자님들..... 총 쏠 때는 발에 접착제 발랐나요? 캐릭터 왜 못움직이게 했어요?
0	나오자마자 샀지만 아직도 버그때문에 안되는게임...
1	무료로 받았습니다 좋은 핀볼게임입니다 게임판이 생각보다 단순하다만, 무료가격에 이 그래픽&DLC를 받으니 게임판 단순한건 중요하지 않습니다 사장님 감사합니다
0	핵노잼.. 버그고 뭐고 다 떠나서 그냥 재미없음..-_-
1	현질이 필요한 게임
0	Gateway 1, 2 시리즈의 오지는 분위기를 생각하고 3편을 했다가는 밀려오는 노가다에 한숨을 쉴 수 있습니다. 10000원을 주고 사는 것보다는 그냥 인터넷에서 1, 2편만 하는 게 나을 것 같네요..
1	솔직히 인정하자 모바일게임 탭소닉탑이 쉬운거였다 손 겁나 꼬이네
0	뭔 테러니 살인 사건의 중심에 서있던 게임이라길래 꺼내보면 유쾌한 척하는 유치한 게임이 나옵니다. 놀랍게도 재미는 있습니다. 고양이 냥꾸멍[?]에 총을 박을 수 있는 게임인데 재미없을리가요. 그니까 하지마세요.
0	게임 플레이는 재미있는 편이나, 그래픽이 안습... 플래시게임??
1	아직도 못깼다
0	삼국지 맞음
0	나만 그럼? 기본적으로 있던 칼이 없어서 진행을 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라이터만 주고서 뭐 캘수도 없고 어떻게 하는지 움직임도 존나 부자연스러워짐 점프를 하는데 끊기듯이 공중에서 한번더 하더라
0	업그래이드를 할려고 다트를 업그래이드 비용만큼 모았는데 왜 계속 가격이 오르는거죠? 처음에는 느낌상 그렇겠구나 했는데 계속 확인해보니까 가격이 계속오르네요;; 그냥 플래시 겜으로 하는게 나을수도..
0	시작적인 느낌이 대충 성의없이 만든듯한 타 어드벤처 게임과는 확연히 다릅니다. 한글화만 좀 해주면...
1	이거 DLC않사도 더라스트 사스케 쓸수있나요?
0	불만 한 가득 해주고 싶어서 상점 왔는데.... 가격 보고 봐준다.
0	90퍼 이상의 곡이 대부분 중국어 겜자체는 괜찮으나 중국어 보컬은 좀...너무 별로라서 비추드립니다
1	어쌔신크리드 시리즈의 새로운 도전! 암살요소만 좀더 있었다면 좋을듯...
0	튜토리얼은 어디다가 팔아먹었는지?
0	뭐지? 키보드+마우스로 하는데 시작도 못 깨고 있음
0	멀티는 모든 콜옵을 합쳐서 가장 개쓰레기고 고스트나 어드벤스트 워페어가 멀티가 훨씬 잘만들었음 이런 병신 쓰레기를 만들었으니 다시는 켤일이없고 다시는 미래전 콜옵은 안삼
0	납득이 안가네;;
0	error occured on my bestiaris diary page. 이겜이 사지마세요 그냥 버그 많네요
0	시작할때A이를눌러야하는데 눌러도 시작이안되요
1	다른 클래스 선택하려고하면 꽉차서 못하는게임
1	한편의 슬픈 소설
0	메모리가 16기가 인데 메모리 부족으로 팅기네;;
1	재미는 있는데 너무 짧은 스토리라 아쉬움
0	ㅈㄴ 감스트 하는거보고 샀더만 개노잼
1	고생끝에 樂(즐길 낙)이 온다. 사실 落(떨어질 낙)이다.
1	다크소울의 재미에 2인플레이까지 가능하다. 독마을에서 어려워져서 삭제
1	재밌었다 일단 멀티 되는것도 좋았고 함정 & 퍼즐요소도 좋았고 유저들이 만든 맵으로 같이 클리어 하는 재미도있었다
1	사실 카드를 위해 게임을 돌렸지만 대세에 따라 추천누릅니다. ㅎㅎㅎ
1	'락스테디 스튜디오'에서 만든 최초의 배트맨 이야기. '조커'일당이 장악한 '아캄 어사일럼'의 해결을 위한 배트맨의 이야기.
0	지금 하기에는 너무 오래된 게임..적당한 ping을 가진 서버가 없고, 제대로된 게임을 즐기기엔 사람이 너무 적음 추억에 켜봤지만 사람이없어 이내 꺼버리는 게임
0	피지컬도없으면 못하는 거지같은 망겜 망해버려라!!! ㅠㅠ 는 훼이크고 재밌네요 ㅋㅋㅋ
0	커뮤섭에서 일베하고 각종 수위높은 사진들 기부징징.. 오랜만에 제대로 파볼까? 라는 생각을 물거품으로 만들어버린다.
0	그래픽은 쩌는데 초반에만 스케어 뒤는 물건찾기식
0	처음 말타고 도망칠때 거기서 자꾸 튕기네요... 별의 별 짓을 다 해봐도 게임이 안됨;
1	그냥 대충하고 엔딩보면 반도 못즐기는거임.. 심심할때마다 챌린지 하고 있음.. 꿀잼.. 이제 언어도 한글화 되있고 충분히 한눈에 보기 좋게 게임 가능하다.
1	솔직히 하면서 울었어.
1	아주 짧지만, 아주 재밌다.
0	공짜로 받아도 하지 마요
1	친구랑 하면 재밌어요 (구라야)
0	개인적으로 재미 없었습니다. 저는 명작을 띵작으로 이해하는 놈인가 봅니다. 포탈도 별로고...
0	전투는 재밌지만 이터페이스가 구려서 하기싫은 게임
0	개씹노잼에 핑이 애미가 뒤짐 한마디로 개 같은 게임. 사지말았어야 했는데 속아서 샀다 그리고 호치민은 고자래요.
0	서버관리가 최악임 진짜 욕나올정도로
0	넥슨에 있던 거랑 달라진 점이라곤 약간 그래픽을 바꾼거라고 되어있는데 이게 정말 넥슨카스가 업뎃해서 발적화 한거랑 비교하면 거기서 거기
0	나온지 오래됬는데 서버가 구짐
1	서버가 안들어가져요...
1	PWS : 55 한글 패치 않하면 스테이지2 넘어갈때 팅기네요 한글 패치 문제는 폰트가 어느정도 시간 지마면 깨져서 안보여요 그리고 가장큰 문제가 버벅거려요 ㅠ
0	이런쒸발
0	스토리는 주인공의 의식의 흐름에 따라 진행되며 총기난사는 별로 재미없다는 것을 일깨워주네요...
1	그와 함께 달리는 레이싱이라면 모든지 재밌다 앙 와꾸띠
0	ㅈ망겜 ㅎㅎ~^^
0	보기에 이쁘다. 근데 그게 전부다
1	블레이블루 크로노판타즈마 익스텐드! 나온줄 몰랐는데 재미있어보여서 샀는데 역시나!
1	나중에 유명해지면 내가 대충 휘갈겨도 잘팔린다. 현대미술의 현실을 보는 느낌이다.
1	요정들 때리다 보면 벽통과 하는거 패치해줬으면 좋겠다.
1	게임이 다 좋은데 안티앨리어싱 적용이 안되네.. 아무튼 요즘 처럼 게임 불감증 심한 시기에 개꿀잼 겜이다.
0	3d지형은 둘째치고 눈이 매우 아파서 못해먹겠다.
0	아바타를 잘못설정했는데 남자로 다시 바꿀수 있는거 없나요? 안보여서 불편합니다.
0	판정이 안좋음.
1	내가 좋아하는 성향의 게임이긴 한데.. 메모리를 너무 많이 잡어 먹는다ㅠㅠ...
1	평가글을 더 읽어볼껄 그랬다.
1	좀 지루함감도 있지만 단순히 즐기기에 무리없어 보입니다. 난이도도 쉬운편이고 디펜스게임으로 50점?
1	구매 하자마자 세일을....
1	학급재판 시스템을 버리고도 꽤 잘뽑힌 수작이다. 긍데 패드로 조준하기 너무 힘들어서 키마로 클리어했다... 그리고 조금 무의미하다 싶을 정도로 많은 퍼즐 뭉텅이는 좀 지루하드라
1	쪽지를 왜 모아야하는지 모르지만 모아야하는 게임
0	솔직히 ㄴ답이다 게임타임의 80%는 사실 딴짓거리들ㅋ해따 신작 다른겜안나오나 에효 ㅋㅋ 겜삭합니다
1	그냥 무난하게 할만한 포인트 앤드 클릭 게임입니다. 한글번역이지만 어색함이 넘쳐흐르기때문에 기대는 하지 않는게 좋겠네요. 플탐이 짧으니 쉬는동안 가볍게 즐기고 싶은사람에게 추천.
1	한글패치가없어........ 어찌해서 해석하면서하고있긴한데... 대사를모르겠다...
0	무섭긴했는데 일단 이런 게임은 별로 안 좋아한다 gone home 도 별로 안 좋아했고.
0	갑자기무슨아무것도않뜸
1	아직도 안해본 말랑카우 없지?
0	속아서 샀다. 오소리친구들과 사슴을 쫓아 초원을 뛰어다닌다는 말을 듣고 기대해서 샀는데 정말 뛰어다니기만 함. 40분쯤 했을때 내가 뭐하고있나 싶더라. 그리고 멀미남.핑 때문에 친구 트레이서 돼서 처음 사귄 오소리친구 실종됨.
0	FX6300 + R9 270 쓰고 있는데 실행을 하면 배경음만 들릴 뿐 어떠한 조작도 안되네요. AMD 시스템에선 할 수 없는 건가요???
1	중간중간에 프레임 드랍현상이 있습니다. 이게 게임진행에 굉장히 방해가 됩니다. 이 현상만 고칠수있다면,게임성과 bgm이 꿀인 갓겜이라고 할 수 있을것 같습니다.
1	갓겜 은발 고양이귀는 최고양!
0	핑 차이가 너무 심해서 그냥 환불했음 한두발로 죽는 빠요엔겜에 핑은 필수적인거라 어쩔수가 없었다 ㅠ
0	유니티 엔진이라 최적화가 개판입니다.라이젠 2700x + 1070ti가 렉이 걸립니다. ㅁㄴㅇㄹ 최적화가 나머지를 다잡아먹습니다. 이게 40불짜리 게임이고, 펀딩을 285만불은 받은 게임입니다. ㄱ- 펀딩에 참가한 제가 호갱이엇습니다.
0	버려졌다.
1	이작품은 미군아저씨와 연합군의 찰리 라는 사람을 잡는 술래잡기 게임입니다
0	정말 진짜 하지마세요 답답해서 미치겠는데 죽겠어요 떨어지면 ㅠㅠ
0	갓겜 매일 터짐 무른 토마토마냥
0	[도전과제 100%] 자살하는 게 이렇게 어렵다는걸 알려주고 싶었던걸까... 버그가 너무 많아 깨기 어려웠습니다.
0	초반 스토리가 후반부 스토리와 연결이 잘 안된 느낌.. 엔딩에서 모든 케릭터의 연결고리가 확실히 드러나야 하는데 그런것도 아니고, 너무 애매모호 해서 스토리를 이해하기 어렵네요.
1	오버로드(OVERLOAD)난이도를 하면서 제 손이 제말을 잘 안듣는다는것을 깨닿게 되었습니다 한가지 단점을 꼽자면 노트를 눌렀을때 아무런 사운드가 없어 제대로 박자를 맞추고 있는지 아닌지 귀가아닌 눈으로 파악해야한다는게 조금 거슬리는정도
0	무료로 접한게임이었다. 복잡한 내머릿속을 제로로만들어버리는 장점. 컨텐츠부족과 빠른실증나는 단점.
0	조작감 개 망...... 기계 탈려다 짜증나서 낙사함
0	이...씨..불...럼...들...패...치....안해주냐....?
0	돈은 다 받아처먹고 미션은 딸랑 하나 주고... 다음 미션은 뭐 다음달 쯤 나올꺼에요 기다리세욤 이 지랄 하고 있음
0	암살 루트가 정해져있는 일자진행 방식이라 그냥 양산형 액션게임 하는 느낌
1	TRPG의 PC버전용 교과서. 20년전의 게임이라고 보기 힘든 재미와 감동을 선사하는 게임.
0	패드로 플레이 하면 스티어링이 뭣같음 거의 불가능 수준이에요
1	패드를 가지고 계신가요? 게임은 잘 즐기실 수 있습니다. 없다구요? 그럼 뭐... wasd랑 ijkl로 패드처럼 만들어 드릴게요! 어때요, 저희 잘했죠?
1	한글 굳굳!!!!!!
1	처음에 시작할 때 수레 차고가는 건 국룰이야.
0	!!컨텐츠가 없음!! 할게 없으니까 고난이도 미션을 하게 되고 하드코어가 됨 오버킬이 또 DLC로 게임을 완성 하려합니다
1	게임자체에 자유도나 리얼리티는 아주 좋게 구현 한 편입니다 하지만 건물에 끼이고 타격판정이 안맞는등 짜잘한 버그에 눈쌀이 찌푸려지네요 10점만점에8.5점드립니다.
0	언락얻으려고 하는데 플레이어를 너무 지게많드는 판이 너무많아서 정말 개좆같네
1	당신이 이게임을 한다면 병god 같은 물리엔진을 보게 될겁니다 이게임 레알 개꿀잼이다 추천한다
1	아직까지 우리집 컴퓨터 스펙으로 인해 멈춘다던가 그런건 없음 게임이 정말 잼있음
0	저장했잖아개썅년들아내가2시간동안플레이한거내노ㅓ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	재밌다 운영하는 재미
0	너무 어렵다.. 머리좋은사람에게는 추천한다.
1	진짜 재미나게 플레이했습니다! 만들어주셔서 너무감사합니다!
1	그냥 사우스파크 팬이면 무조건 다운받으삼. 개만족.
1	정말로 못하는 사람도 처음하는 사람도 재미있게 할만한 게임이네요 ㅎㅎ 추천합니다
0	재미는 충분히 있는데 서버가 되게되게되게되게되게되게 안좋네요 게임2판,3판하면 안되고 한하시간쯤기다리면 또되고 이런이상한게임은 처음해보네요 몇판하고 환불받으실분들은 추천하는데 10판이상하실분들한테는 비추네요 되게되게되게되게되게되게 비추입니다.
0	지금사면 외국서버에서 렉먹어가며 부쳐맨탈플레이 한국 커뮤니티라도 만들어지지않는한 사지마세요 절대로
1	너무 재밌습니다 다만 가끔 일꾼같은 유닛들 AI가 조금꼬이는거같아요 그래도 사소한 단점은 다 거르고 재밌습니다. B급감성에 공감하시는분, 아니 그냥 데드풀같은거 좋아하면 하세요
1	이병헌이 주연ㅋㅋ 꽤 재미있는 게임
1	재미는 있는데 별거없는 스토리에 쓸데없는 요소가 많은게 단점
0	게임이안들어가짐
0	VR지원 시작한대서 샀다가, 이동조작이 너무 거지같아서 도로 환불합니다. 다른 조작들은 꽤 괜찮게 만들어 놨는데, 정작 가장 기본적이면서 중요한 이동 조작이 너무 거지같네요. 이 거지같다는 이동 조작에는 우주선 조작도 포함됩니다.
0	게임 자체 시스템은 재밌는데 게임이 만들다만 잘못된 부분이 너무 많습니다 히어로즈 시리즈는 이걸로 입문하지 마시고 5나 3으로 입문하세요 어차피 게임사도 망해서 패치되긴 글렀습니다
0	기대하고 해봤으나.......부족한 점이 많다고 생각이 든다... 큰 단점을 뽑는다면 1. 기체에 따른 무기 고정 2. 그럼에도 불구하고 기체 미리사용해보기가 없는 점 3. 기체 상태를 확인할 창이 미비한 것.. 차라리 맥워리어를 추천함...
0	처음 세이브 이후만 플레이하고 내리는 평가 왜냐하면 처음 세이브 이후를 진행할 수 없었기 때문 어려워서
1	어쩌다 이게임을 알았을까
1	쿵! 치잉! 둥!
0	양학겜
1	강추! 뛰어다니는 것 밖에 없다. 완전 초간단!
0	뭐 모르것다
0	본격 멀미유발게임
1	꼭 시험기간에 해야하는 게임임.
0	처음에솔로진행할때,,,진행이라든가공략이전혀안돼,,
1	너무 어렵지않아서 ..
0	차 운전하는법 GTA or 여타 다른겜 : 문을 연다>탄다>달린다 이 겜:문을연다>핸드브레이크를올린다>시동을건다>액셀을 밟는다>달린다 아오ㅆ
1	레이쨩 이쁘다
1	스토리도 좋고 이제 3편만...
1	✔플레이 -RPG(?) ✔스토리 -있음 ✔사양 -저 ✔한글화 -X -이 게임의 리뷰를 한마디로 요약하는 방법이 있다. [리뷰를 보고 싶다면 리뷰 DLC를 구입해주세요]
1	난이도가 쉬운게 좀 아쉽지만 재밌고 신선했습니다. (멀미 조심하세요)
1	시리즈가 유명해서 대부분 알고 있겠지만 리얼하게 총기 견착하고 긴장감 있게 플레이 하는 총겜은 아님 양손에 총 하나씩 들고 화끈하게 끝없이 몰려드는 애들 터트리는 재미로 하는 겜 유쾌하고 정신없는 B급 물량전이 하고싶은 사람에게 추천
0	벅
1	개꿀잼 ㄹㅇ 재밌음
1	자유로운 파괴 본능???
0	18시간을 친선전으로 내내 했는데 고인물들 운빨이 너무 쎄서 아직도 1레벨이에요! 정말 어떻게든 이기고 싶은 마음을 가지게 해주는 게임이예요!
1	게임 자체는 재미있고 파고들만한 요소가 있지만 결국 레벨이 올라 난이도 우려먹기나 DLC 팔아먹기가 되서 한번 모든 맵을 돌고나면 쉽게 질릴 수도 있음
0	무료게임이라 좋았는데 로그인을 하라해서 회원가입하고 게임했더만 재미가 없네요. 마크가 더 나은듯요 ^^
1	비위가 약하신 분들,또는 공포게임 잘 못하시는분들 비추
1	왜인지 모르지만 1과는 다르게 엑박패드가 진동을 하지않습니다. 사려면 이점은 알아두세요
1	엄청 기대하고 있음!!
1	그냥 그저 그런 게임... 공짜 게임에 많을걸 바라지 말자... 그냥 시간 때우기에는 나쁘지 않은듯?
0	블랙스커드 서버에 핵이 너무 많다. 그런데 신고하기도 힘들다. 그래서 사람들이 그리 많이 안하는거다. 잡을 생각을 안함.
1	7/10 스토리가 개연성이 없다고 해야 되나... 1편과 마찬가지로 다 깨면 스피드 런 뿐
1	폴아웃 시리즈의 세번째 작품. 베데스다로 판권이 넘겨지면서 전작들에 비해 차이가 많아졌으니, 베데스다의 기념비적인 첫 폴아웃 작품이라고 봐도 무방하다.
1	시간보낼때최고
1	히오스 오빠의 매칭을 위한 킹갓 엠페러 인디개ㅔ임
1	베고 베고 또 벤다 하지만 재미는 베어내지 않았다. 추천
0	죽는 횟수와 공포는 반비례한다
0	노잼의 한계를 뛰어넘은 노잼
0	옛날 생각해서 함 해보고 싶었는데 무료로 받아서 다행이다 돈주고 샀으면 스팀 킬때마다 생각났을듯 어이없는겜 ㅋ
0	장점 1 훌륭한 사운드 단점 1 너무 어두워서 적과 길이 잘 안 보인다.
1	딥빡게임 이지만 상당히 재밌습니다 조금만 이해하신다면 말이죠
1	한글 업데이트 언제되나요 ㅠㅠ
0	기대를 많이한 작품이지만 전혀 슬프지않았음 분명 못만든 게임은 아니다만 호불호갈리는 요소가 있으니 살떄 생각하길
1	스파르타산은 아니지만 고대 로마인은 강려크했다!
1	친구랑 하면 꿀잼겜
0	3D게임 FOV값이 낮으면 멀미나는 유저에겐, 이 게임은 화면 돌릴 때마다 멀미납니다.
1	자잘하게 팅김, 멈춤이 있긴 하지만 할만은 합니다 쾌적하고 최적화 잘되있는 POE 하는 느낌이네요
0	너무 치유되서 나뮈도 찬양했다 카더라 최고의 카페인게임
1	오케이 환불
0	개적화,안습한 모션 뭐 할때마다 나오는 웅장한 브금때문에 시끄럽다. 그냥 중세생존게임할려면 라이프이즈페달 을 하던가 트리오브라이프를 하도록 추천한다.
1	잠수함이 없는데..? 재미는 있고 중독성 있는데 잠수함만 왜 없지
1	혼자해도 재밌고 친구랑 해도 재밌고 모르는 사람이랑 즉석 파티짜도 재미있는 씹갓겜 캐릭하나로 솔플하면 금방 쌔지는 자신을 볼 수 있지만 3인팟 조합맞춰서 하면 그만큼 재밌는게 없음 같이하시죠!
1	현실이든 게임이든 윌리엄스는 윌리엄스다
1	빵댕이 씹갓겜
0	커스텀팀 선수 만들고 감독 모드로 플레이하는데 최근 업뎃 이후로 암 걸릴 거 같다 아무리 오버롤 높게 쳐도 그에 맞는 능력치를 만들어도 적용이 안돼 상대 공격수 볼 뺏는 거 어렵고 울 팀 격수들은 공만 갖다대기전에 커트를 하네 하..... 돌아버리겠음
0	패드 설정 안됨, 키보드 설정 누르면 팅김, 게임 시작 눌러도 팅김, 선택 가능한 메뉴는 텅-빈 특별 메뉴. 제 기능을 하는건 오로지 게임 종료 기능 뿐이네 뭐냐 이거?
0	지금까지 256시간을 했지만 솔직하게 이야기하면 사지마라 그돈으로 국밥 4개 쳐먹고도 남을돈임
1	청록과 파랑의 차이점을 확실하게 가르쳐주는 게임
0	외국게임을 하는데 너무 한국 게임 느낌이 났다.... 설마 한국 회사에서 만든건 아니지?
0	별 이상한 회피액션 게임을 만들어놓았네... 나이트메어는 회피못하면 못깸
1	비폭력주의자 마일즈 업셔 + 야맹증
0	콘솔 메인 게임은 절대 사지 말자. 정말 PC게임에 비해 10년은 뒤떨어진 기술과 컨텐츠, 30년은 뒤쳐진 조작성 등 최악의 게임이다.
0	ㅈ같은 고인물게임 내가 어떻게 이정도나 했나 싶을정도다 시발
0	진짜 정신병자가 만든 것 같은 게임이다...
0	이거 재밋다한 새ㅡ1끼들 다 나와
0	님들 이게임 핵 답답함... 세이브 기능도 있으니 주의하세요. 쥐잡다가 멈췄는데 껏다켜니 처음부터 하래요. 전 효모님이 싫어요
1	즐겁게 6시간만에 엔딩을 봤습니다. 난이도는 가벼운 마음로 적당히 몰입 할수있는 보통 정도라고 생각되네요. 큰 기대는 안했는데 생각보다 재미 있었습니다. 세일할때 저렴하게 구입하셔서 즐기기를 추천 드립니다.
1	스토리 전개가 매우 좋았던 게임. 제대로 된 후속작이 나온다면 두말없이 구입하고싶음
0	오리지날 자체도 바이오하자드 시리즈중 스토리가 짧은거로 1위인데 여기에 1/3 더 짤라 놨네요! 이건 2만원짜리 DLC급!!!
1	할인해서 990원에 샀는데 게임키는게 힘들지 해보니까 재미있다
0	도저히 못하겠다 1은 사람이 할게 아니야 2015년에는 더더욱...
0	창렬게임
1	90분동안 땅바닥에 풀냄새 맡으면서 개쳐맞고 허겁지겁 환불합니다.
1	총 63개의 스테이지중 두뇌풀가동 했던 두 군데를 제외하곤 거침없이 진행가능합니다. 조작이나 판정이 약간 매끄럽진 않지만 색감 등의 표현들과 음악이 상당히 마음에 들어요.
0	녹차급 우려먹기
1	재밋서요
0	염병 맴버쉽 동물 추적 발견 조준 맴버쉽!!~
0	시퀀스7 변절자에서 하다가 계속 튕기는거 나만 그런거임? 돈주고 못하고있네 내 시간 돌려줘 갸자슥들아
0	왜 이렇게 튕기져?
0	이 게임 덕분에 그래픽 카드를 바꾸게 됬다. 하지만 그뿐. 전작이 더 재밌었던것은 비단 나만의 생각일까 싶다.
1	좀 어려운데 정답이 있는 게 아니라서 이것저것 해볼 수 있는 게 좋다
0	아니 si 발 컨트롤러 + 키보드가 안됨 세명이 모였는데 갑분싸와서 자러 가기 전에 댓글 남깁니다 인원수 대로 컨트롤러 살돈 있으면 이게임 하지마시고 다른겜 하세요 온라인 멀티 나올때까지 숙성시키러 갑니다 아멘
1	아직도 안해본 흑우 없제??
1	왜 로컬?
1	나름 좋음
1	무료로 제공되는 나쁘지 않은 게임
1	첫 번째 해답편. 글만으로 전율하게 만드는 문장력에 감탄할 따름입니다. 이후 편들도 빨리 다 나왔으면 좋겠네요.
0	그냥 전원 환불 해주자 제발 돈이 너무 아까워
0	DLC 뿌리면 죽여버린다 진짜
0	튜토리얼에서부터 질리기는 처음이다 진짜. 스텔라리스는 좀 불안하다가 DLC로 회생하고 호호성은 플레이 좀 하니까 겜이라는게 느껴졌고 이건 아예 튜토리얼에서부터 겜이네
0	프롤로그부터 "뭘 해야할지 모르는" 구간이 있다. 블럭으로 조립을 하라는 건지 뭘 어쩌라는 건지. 잠긴 문을 못 열었다. 이걸 하느니, 차라리 레고 반지의 제왕을 하도록.
0	카드팩 나올때마다 일어나는 밸붕. 그리고 손놓고있는 코나미. 그걸 지켜보는 나. 유저의견 1도 반영할 생각 없어보이고 같은 마이너게임 하는 사람들끼리 뭉쳐도 모자랄판에 서로 헐뜯고 콜로세움열림 ㅋㅋㅋ
0	이게임이 도대체 왜???
1	에피소드 1만 해봤는데 이 나쁜 가을세일 같으니라구... 게임 자체는 세일 전에 사든 세일 후에 사든 정말 재밌게 했을것 같아요 ㅋㅋ 진짜 잘만듦
0	세계를 구하는 세계관이 아니고 그냥 자기 수련을 하는 세계관이라서 실망한 게 컸다. 싸우는 의미가 없는 것 같다.
1	남자라서 하는게임
0	미션 진행 하는 수준은 나쁘지 않으나 2장 마을 맵에서 들어서면 무조건 나오는 첫 방문이벤트가 활성화 되어 다른 미션 진행이 불가능 하도록 하는 거지같은 버그가있는 최악에 게임이네. 세일할때 구매 했지만 돈이아깝다.
1	킬링타임용으로 좋습니다. 소소한 바램은 눈에 띄는 단점들 보완해서 또 차기작이 나와줬으면 하는. 정가로 구매하긴 그렇고 세일하면 천원대에도 구입가능.
0	나는 내가 하드코어게이머라 자부한다 건그래도 이건 아니다 자극적인 요소가 너무 없다
0	한국섭에 있을때 f키누르면 즉살타?가 들어가는게 참신하고 재미있었는데 없어져서 많이 아쉽네요... 수류탄도 누르고 있다가 공중에서 터뜨리는게 가능했는데 없어졌고... 여러가지 사라진 기능에대해서 아쉬운점이 많은거같습니다
1	야 이 병1신새끼야 버튼 누르지 말라고 그 쉬운거 그걸 못해 임마?
1	타격감이 놀라울정도로 좋은데 알고보니 핫라인 마이애미배급한 회사에서 새로출시한 게임입니다 한글화라면 스토리를 이해하는데 좋았을거같은데.... 그거 빼면 불만은 없네요 재미있습니다 강력히 추천드립니다
0	끼리 끼리 노는 게임이 되 버려서 그렇게 재미를 못 느끼겠다
0	난이도가 왜이래
1	웹게임에 가깝네요 게임내에 캐쉬상점이 따로 있네요. 개인서버만들기도 쉽고 나름 괜찮네요. 뭐 탈것그런캐쉬템인데 굳이 할필요는 없습니다. 좀 아쉬운게 게임 실행이 잘안되서 게임 실행했다 켰다를 반복하다보면 겨우 실행 되네요.
1	개씹갓겜
0	노잼임 손이 안감. 플래닛 주, 시티즈 스카이라인은 재밌게 했는데 이거는 개노잼이라 바로 껐다
0	300시간 플레이 했음 하지말라면 하지 말자 절대로 구매 하시면 안됩니다 버그로 인해서 케릭도 삭제 되고 하지말라는 게임입니다 ㅎㅎ
1	처음에는 쉽네 쉽네 하면서 깨다가 10단계부터 뇌절 씨게 한게 보인다 게임 진행하다보면 하다보면 내가 어디있는지도 까먹고 제대로 가고있는지도 의문이 듬 음 고통받고 싶다면 추천 ㄱ
0	야이 씨밠새끼야
0	이거는 많이 한 게임이기는 하지만 컴퓨터로 할 게임은 아니다. 스마트폰이나 태블릿으로 하는 걸 추천합니다. 컴퓨터로 이거할꺼면 워썬더를 하고 말지... + 팀빨운 겜. 팀원이 암걸리게 못할 때가 많다. 몇 개월전에 접어서 지금은 모르겠지만.
1	짧고 굵음
1	겜이었는데 지속적인 패치로 그나만 할만해졌습니다.. 나만 당할수는 없지
0	하...스마일게이트...
0	랫서 판다가 유체화 쓰면서 탈출하고 사자가 벽플로 탈출하는 갓-겜
1	게임을 평가 해보는건 처음같은데 꼭 다른분들도 해보셨으면 좋겠어요. 저혈압 있으신분에게 추천드립니다~
0	씹노가다게임 ㅗ워프레임급 워프레임은 액션과 룩딸이 있는데 이건 그 하위 호환 하지만 노가다만큼은 ㅇㅈ
1	제가 파는게 네크로 댄서의 묘지인 줄 알았는데 여태 하던걸 생각해보니 제 묘지인 것 같습니다
0	10년도 더 전에 한 다옥보다 더 퇴보한 게임. 명성은 익히 알고 있었지만 무료 주말 플레이로 직접 플레이 해보고 거를 수 있어 행운이다. 고전 MMO보다 그래픽 빼고 나은거 하나 없는 총체적 쓰레기.
0	한국어 지원했던거 같은데 왜 없어졌나요?
0	쓰지마셈
1	현제 3회차 까지 해서 모든 엔딩을 보고 4회차 중반부 시점에 평가를 작성합니다 씹덕풍 그래픽,연출,스토리 전개를 버텨 낼수있고 소울 장르를 가볍게 즐기고 싶다면 할인할때 추천 진짜 후하게 쳐줘도 이건 원가주고 할 게임이 아니다...
0	가격에 비해서 내용이 너무 짧은것 같습니다.
0	봇 애미없다 무슨 캠페인 하나도 못꺠고 다 뒤지냐
0	연출은 최고 하지만 필드 조작성은 최하 환불완료
0	실행하면 실행이안됀다 유비야 좀고쳐라 개댁기들아 걍무반응이다
1	아이작과는 비슷하지만 다른 분위기의 로그라이크 게임. 로그라이크에 rpg를 더한 느낌.
1	음악게임이네 키음, 음악, 만족
1	한국어없는 한국게임
0	이 게임을 parsec을 이용하여 3인 멀티 했는데 오버쿡2와 다르게 레벨 디자인이 엉망이다. 쉬바
1	시나리오 더 나왔으면 좋겠다
1	키보드로 하기 쉬운게임 컨트롤러로 하기에는 조금 힘듬
0	조작 담당자가 퇴사했는지 전작에 비해 거지같은 조작감
1	스토리 모드 다 깨야 멀티 가능 근데 멀티 플레이어가 없어서 매칭이 안된다는게 문제 게임은 액션이 흥쾌해서 재밌는듯 특히 주인공들과 함께 내 커스텀 캐릭터로 스토리를 진행한다는게 흠터레스팅
0	서버 연결도 안됨 겜 한판하려는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	재미는 있다 ~ !
1	잘만들었다. 연출과 카메라워크가 수준급이다. 다만 액션씬에서 가끔 ㅄ같은 조작감과 어처구니 없는 길찾기는 진행을 막히게 하곤 한다. 유튜브에서 공략을 찾아서 보면서 하는걸 추천
1	매우좋다.하지만 딱 한가지!친구 없으면 사지 마라...
1	플레이 타임은 짧지만 꽤나 생각이 깊어지는 게임
0	방이 하나뿐이네 ㅋㅋㅋㅋ
0	나에게는 너무 재미가 없다.
1	우-주
1	와우가 이런식의 액션으로 나왔어야 한다
1	레이저만 달면 다 뒤졌어 니네 진짜
0	다크소울에 운빨 좆망과 왜색을 섞으면 인왕이 됨
0	지브리 영화를 보고 있는 듯 해서 정말 굉장히 기대한 게임이기에 한글화가 되었다는 소식을 듣자 마자 구매하여 플레이 해 보았다. 하지만 아기자기한 그래픽을 제외하면 흥미를 얻을 수가 없었다.
0	키세팅이안되고 세이브,로드 기능이없다 그야말로 하드코어 난이도 너무어렵다 2스테이지를 깨본적이없다 토나오는조작감 방향키를 오른손으로잡아야하는 불편함
1	눈 뽑힐것같다.
0	겨우7분 했는데도 재미없엇던 게임이엇다
0	윾 어렵다 컨트롤이 좋으신분들에게 추천합니다 도전정신이 불타오르거든요
1	게임이 좀 주작이 있는거 같습니다 30분이 너무 짧아요.
0	시작-멈춤-설정-멈춤-커스터마이징중-멈춤-게임시작-멈춤-게임중-멈춤....자세한 설명은 생략한다 망겜...
0	게임은 재미있어 보이는데..그래픽이나 움직임만 다른 게임과는 차별화를 두었으면은 좋겠습니다
1	ㅈ나 빨리 질리네 봊이인줄;
1	이 게임은 의사소통을 하지않고 소리를 표현해도 소개 할 수 있음 펑! 쾅! 타타탕! 꽝! 진심으로 이게 다 임
0	개가튼놈들아 세이브좀 그만날려라!
0	ㅡ버 그 ㅡㅡ
0	추억팔이용 게임인듯하다 이게임에 추억이 없는 사람들은 사지도 하지도 말것 퍼즐이 매우많으며 2파트로 나뉘어 있는데 크리스파트와 질파트에 큰차이가 없고 반복 플레이느낌(80%이상 같은플레이)
1	아직 영어여서 하기 힘듭니다. 헤드라이너만 구입하셔도 됨.
1	#고전게임의 시작은 이걸로! 단순무식 노가다 롤플레잉이 지친다면 시작해보시길 바랍니다. 단, 쉽고 가볍게 즐길수 있는 게임은 아닙니다. 발더스게이트의 추억이있다면 소장용으로 하나쯤 가지고 있는것도 나쁘지 않습니다. ㅎㅎ
0	매칭이 잡히지를 않아요 비추입니다
0	시스템 : 윈도우10 rs3 , GTX 1060 6GB , M.2 NVME SSD 사용 중간중간 알수없는 프리징으로 인해 게임진행이 불가능해서 환불 했습니다. 아쉽군요
0	돈 존나아깝네
0	도스 시절 4d boxing만 못 하다.
0	F키가왜안누리죠? 게시판보는게 꿀잼같은데 그게안나옴;;
0	개쓰레긴데 매긍 실화냐.. 절대 하지마셈 걍 완성안된 게임임 완성해도 노잼인데 노잼을 완성못해서 걍 더 미완성노잼게임임
1	남이하면 존윅 내가하면... 오메씨펄 깜짝이야!!
0	키마 지원을 하려면 제대로 좀 알아보고 해와라..일본 게임들은 왜 항상 pc포팅은 뭣같이 해서 출시하는건지...진짜 이딴걸 pc판이라고 내놓다니 양심이 안드로메다로 가버렸나?
0	아무래도 스토리가 1도 상관없는 순수 오픈월드 게임이라 스토리파를 즐기는 나로써는 처음부터 즐겁지 않았다. 최적화 문제도 그렇고..
0	팀킬하는샛기들 목아지를 비틀어버리고 싶음
0	존나 비싸네 시발련ㄴ아
0	왜 스토리가 뒤로 가면 갈수록 왜 이러는 건가요
1	배틀필드 시리즈의 탑다운 버전. 라기보단 아르마의 탑다운 버전 같은 느낌. 꽤 재밌게 즐기고 있긴 하지만 사운드가 너무 빈약하고 유저 수가 생각보다 없어서 좀 불편하다. 매우 불친절한 튜토리얼은 덤. 아직도 겜 내 주요 기능들을 잘 모르겠다.
1	bgm이 살렸다.
0	귀여운 엘리스 보고 참기에는 겜이 너무 단조로움
0	노골적인 현질 유도...
1	진짜 재밌는 겜인데... 같이 허쉴분... 친추 주세요 제발 ^^^^;;;
0	지루함 하다 잠들어서 플탐 길어짐
1	가벼운 가격으로 추과 가금요소없이 재밋게 할수있는 횡스크롤인거 같네요
0	실행이 안되잖아 씨ㅡ발것들아
0	초반엔 재밌었지. 후반엔 뭐...
1	읔! 재밋다!
0	좋네요뭐
0	멀티가 얼마나 최악인지는 한단어로 충분히 설명 할 수 있다. Tuber 이 게임을 할꺼면 차라리 포트리스 하는 것이 정신건강에 이롭다
1	엔딩은 반드시 가족들과 함께 시청해야한다. 반드시!!!
1	한글패치나옴
1	코리안 남바원 차이나 남바투 타이완 남바뜨리
0	문명5 해라 재미없다 ..쩝
1	아주 재미있습니다.. 건틀렛 + 로그라이크 + 디아블로 의 재미를 적절히 조합한게임이구요.. 간편하게 즐기기도좋고, 오랫동안 노가다하며 키우기도 좋네요. 특히 멀티갓잼..
0	뭐 금수저면 사도 됨
0	존나 재밋음
0	다른 계정, 그리고 이계정을 합해서 약 2000시간을 해본 게임으로.... 현재 상태를 말씀드리자면 이게임 사는건 돈지랄이라는거... 사지마세요... 근근이 버티던 게임을 완젼이 ㅄ 만들어\놨습니다.
1	히어로즈ㅇㅇㅇ3 을 좋아하는데 요새 히어로즈ㅇㅇㅇ시리즈는 재미없다는 분은 한 번 해보는 것도 나쁘지 않음
1	처음으로 접해보는 CoD시리즈라 나한탠 매우만족하다 싱글은 매우 만족하지만 멀티에는 총기밸런스가 엉망이라 밸런스를 위한 패치를 하지않으면 그리 오래 못할꺼같다.
0	개 겜새꺄!!! 사랑한다.
1	나 이런겜도 있었나
0	디스가이아가 하고싶어서 샀는데;;지금하기에는 너무 힘드네여
1	무슨 말이 필요하겠습니까... 흠흠...
0	설사냄새 오졋다
0	이 가격에 구린 용량 이정도 가격이면 길티기어를 사서 하는게 이득이라고 본다 생각보다 구려서 바로 환불했다
1	"아 여기서부터 또 다시해야되" 소리 안나오는 갓겜
1	혼자하면 한판하면 질림... 사실 친구랑해도 한판하면질림... 친구없으니까 라이브러리 존버각
0	싼맛에 사봤는데 왜 이렇게 빨아주는지 전혀 이해가 안댐. 4.5탄 나온마당에 이걸 사서 하는건 아주 미련한 짓임.
1	시뮬레이션 으로 가도 문제고. 아케이드로 가도 깊이가 부족하고. 이건 정말 갓겜 이라고 볼 수 있다. 딱 아쉬운점은 한글화, 또는 한글자막, 그것도 어렵다면 영문자막 있었으면!
0	게임을 하는데 문이 안열려서 스토리가 막힘 복구좀해주세요,,,,,재미는 있는데 세일이라서 샀는데 버그인가요?빨리 처리해줬으면 하네요
0	사람이 없어서 멀티가 안되고.. 고로 게임을 못함...;;
1	3까진 개명작임
0	이게 왜 깔아져있지
1	차트는 다른 사이트에서 봐야 하는 불편함이 있네여
0	시작할떄오류가많네요
1	동물키우는거 추가하면 더 꿀잼일거같아..
0	아니 이게 뭐야 실행도 한번만 되고 왜 안돼 장난 하냐?
1	충격적일 정도의 심미성을 보여주는 흑백의 화면. 이 게임은 미술적으로 너무나 우월하다. 압도적인 분위기를 자아내는 화면 하나만으로도 명작으로 불릴 자격이 충분하다. 게임성도 나쁘지 않고.
0	하 1000주기 넘어가니깐 작동이 힘들다.. rx380, 1060, 무려 타이탄까찌 들고왔는데도 속도가 20프레임을 못 넘어..
1	밸브가 만든 최고의 명작 엄청난 그래픽과 최적화 탄탄한 스토리 혁신적인 퍼즐 방식 게다가 멀티도 지원한다! 안 살 이유가 없지 않은가 세일이면 바로 지르세요 11/10점
0	추억으로 플레이 했으나, 잠입과 괜찮았던 스토리 말고는 남는게 없네요. 아쉬운 게임입니다.
1	카트 몇개 못깨긴 했는데 진엔딩 봤으니 이제 그만... 도전욕구를 자극하는 하드코어 플랫포머 게임입니다. 짜증나는 때도 많긴 했었는데 나름 재밌게 플레이 했습니다. 수집요소 있는거 좋아하고 피지컬 자신있으신 분들은 재밌게 즐길 수 있습니다.
0	다시는 돈주고 안할게임 개같은 회사
1	게임성 그래픽 모두 100점만점에 100점. 하지만 아시아권 적은 유저수로 인해 Fail 예전의 명성 + 게임성 등 전체적으로 봤을 때 9.99달러는 매리트가 있음.
1	보는재미가있어서 구매했지만 하는재미또한 밀리지않는 갓겜
1	시발 존나 재미없네
1	손놈들 버그빼고 다 만족쓰! 동물 더 나왔음 조켓어여 재밋어여 ㅠㅠ
1	브로. 근육. 엉덩이.
0	플랫포머로 탄막슈팅하는 애미뒤진 겜
1	사놓고 묵혀놨던 게임을 해봤다.. 나름 전투도 특이하고 재밌네? 전투는 어렵지만 아이템 맞추는 재미가 좋다 참고로 이게임은 메인보다 아레나 키우는 재미가 아주 좋음 지속적으로 전투만 즐길수 있음
0	몇번을 팅기는지 모르겠음;;
1	스푸키 개새끼
1	ㄹㅇ 개꿀잼이였고 질릴듯 안지리는 묘한게 있었는데 어느센가 지워져있음
0	플레이 6시간만에 끝까지 깼습니다. 구성이 너무 적어요.
1	솔직히 혼자하면 개노잼 근데 하는 친구가 있으면 재밌음 하지만 친구들은 이딴겜안함
0	게임 계속 멈춥니다. 게임 설치하는데 1시간 30분 걸려서 겨우 실행했더니 진행도 안되요. 개빡쳐서 환불함 ㅂㅂ
0	모니카 박제해놨음 우리이제하나야 모니카짱 하악하악
0	스토리도 한글화 안되있고, 이 돈만큼의 컨텐츠가 없음. 게임 가격만 원래면 한 10만원 하는걸로 아는데 이건 할인 할 때 안사고 그냥 사면 호구임. 차라리 그타 사서 하는게 낫지 이건 죽도 밥도 아님.
0	한글패치좀 만들라고 ^^ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ바ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
1	왜 게임 이름부터 '굶지마' 인지 알겠어..
0	용마마로 94달까지 갔으나 겨울을 넘기지 못했다. 겨울에 선택 한 번이 타격이 심하다. 선택지는 다양하나 결과는 획일적이다. 가격에 비하면 만족스럽지만. 다른 할만한 게임이 있었다면, 왕좌의 게임이 관련되지 않았다면 진작에 때려치웠을 것 같다.
1	모든 고전 게임 장르를 거의 다 체험할 수 있다. 1편이 게임의 하드웨어 발전상을 보여주었다면, 2편은 소프트웨어의 장르를 조금씩 다 맛볼 수 있다는 것이다. 그런 면에서 이 시리즈는 게임의 역사에 대한 에듀테인먼트 구실을 맡아 가고 있다.
1	굉장히재밌는데 1회차 끝나면 혼자하기 심심한 게임 같이해요 여러분 코옵에서 만나요
1	시간 때우기 딱 좋은 게임입니다. 난이도도 적당히 있고 가격도 괜찮습니다.
0	이건 PC버전으로 하는게임이아닙니다. 차라리 휴대폰으로하세요.
1	갠적으로 1이더 재밌네 ㅠㅠ 한패있으면 이거 휠씬 재밋을듯???
1	재밌음^^
1	이게임은 당신의 게임으로 지친 마음 정신을 잠시동안 쉬게 해주는게임니다 그져 할수잇는것은 이름지어주기 잡초뽑아주기 물주기 노래불러주기 이지만 당신의 피가튀는 게임으로 지친 마음이랑 정신을 잠시 편하게 만들어 줍니다 당신의 개인적인 다육식물을 키우세요
1	처음엔 순한 맛인줄 알았다... 이 게임..맵다..
1	쉘터에서 생존자끼리 옷벗기기게임을 하더라구요 제 인생 최고의 게임이 될 것 같습니다
1	꼬추보지 그려놓고 어그로 끄는놈들하며, 채팅창에서 금손님 부르짖으면서 후빨하는 애들이 방이면 방마다 보였다. 게임 자체는 친구랑 한두판 하면 재밌다.
0	★2.5 부족해요 구린 MR로는 컨트롤러 세팅도 잘 안되고 트레킹도 잘 안된다. 공을 따라다니면서 몇번 치고 넘길 수는 있었지만, 이게 운동이 될 것 같지는 않다.
0	들어갈때 검은 화면 나만그럼???
0	흠... 나한테는 그다지 와닿지 않았다.
0	물리엔진 병신 럼프 병신 가드 병신 머리머리 대머리 럼프
0	구린 최적화, 구린 그래픽, 좋은 컨텐츠.
1	사양 좋으면 재밌는 게임 문제는 진짜 엔딩 제대로 볼려면 갓수여야..
0	이거 컨트롤 ㅈ나 어려움.... 하지마세여 개빡심
1	일단 이 게임은 푹빠져드는게임보다는 가끔 다른게임하다가 지루할때 한번씩 하는 게임으로써 적합합니다. 근데 오픈월드 멀티플레이어 게임처럼 하고싶은데 이건 그냥 싱글게임이네요
1	로봇은 죽어서 무엇을 남기는가. 귀여운 루시와 함께 생각해봅시다.
0	퍼리 오닥구가 아닌이상 할 필요 없는 겜 차라리 NDS 에뮬로 포켓몬 블랙을 하셈
0	스타빙 아티스트라면서 그림판 비슷한 프로그램을 게임이라고 ㄹㅇ 비싸게도 파시네요
1	손장애 게임 but 재미 good
1	넓은 전장에서 지휘하며 여러사람과 즐길수있는 게임중 최고 하지만 국가마다 개성이 있지않아서 한쪽 국가로만 치우치는 경향이심함
1	어렵지만 싼맛에 할만함
1	드릅게 어렵네
0	솔직히 언어를 떠나서 재미가 없었다. 차라리 옷입히기 플래시 게임을 하는게?
0	이렇게까지 게임이 발전하지 못했다는게 놀랍다. 워밴드랑 별로 다를 바가 없음
1	의외로 진지한(?) 스토리. 심지어 폭력적인 장면도 있음. 하지만 오토메게임에 bl요소 집어넣은 건 좀;;
0	잘팔리니까 갑자기 팔기 싫은가봐? 2만원밖에 안하는게임이지만 기본노래가 20개도 안돼고 노래추가마저 총 3만1원을 더 내라고? 노래추가도 몇곡 안돼더만그리고 내가 산지 얼마안돼서 몰랐는데 모드도있었는데 막았다고? 진짜 팔기싫지?
1	시간 때우기 은근 좋은 겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	고오전 바하의 ㅈ같은 방향 조작을 어느정도 손질한 대체조작 타입이 나름 괜찮음 2명을 동시에 써야하는 퍼즐 등 어느정도 난도있는 퍼즐은 성취감이 높음 4부터 아니 3부터는 바하 아니네 머네 하는 고오전바하충들이 질질 쌀만 함
1	예상외로 괜찮은 액션 인형의 집과 횡스크롤형 미니 게임은 예쁜 그래픽으로 이겨내..나?
0	이게 파크라이냐?
1	이쁘다 코코넛!!
0	재미 없음.
0	다 좋은데 고스트 리콘이 첨단 전쟁무기를 안 갖춘다는 게 실망스러움 고스트리콘 시리즈는 그런 거 보는 재미(랜드워리어 프로젝트, 미래의 광학은폐 군복 등)도 있었는데... 좀 고스트 리콘 냄새나는 디비전인 게임 사양이 억수로 높다
1	기본맵을 클리어하고 친구들을 모와서 더 강한 보스에 도전해 보세요 재미있습니다.
0	이런 텍스트 게임 해보고 싶었는데... 커퓨터 용어를 알아야 플레이를 하지...ㅠ.ㅜ 바로 환불....
0	오류가 계속 납니다.
0	개발자 울프 ㅗ끼야 어려운거랑 X같은거랑은 다른거란다
1	이게 모드지 이거지
1	인게임 그래픽 BGM 효과적 이며 조화로움 UI가 조금 아쉬우나 단점이 되지 않음
1	에픽스토어 ㅗㅗ
1	할만하네요. 공짜라서 그런지 뭔가 좀 ㅋ
0	걸어다니면서 주인공 독백 듣는게 전부인 게임
1	개굴잼
0	물고기 낚시 게임이면 물고기가 낚이게 만들어야죠 ㅅㅂ새기들아
1	아티팩트 다 뚫은 친구가 있다면 최고의 게임
0	넥슨 베라는 망했지만 한국어 지원 해줬으면 좋겠다
1	넘무 무서웠고 연출 지렸고
1	갓1편에서 진작에 이렇게 나왔어야 했는데 갓겜!
1	배그 그 재질 그 자체
1	매우 재미 있어요~! ㅋ 힌트 없이 가다가 결국 마지막에 힌트를 좀 썻네요..ㅎ 이런게임 많이 만들어주세용~~! ㅎ
0	PK나오기전까지는 안사는게 좋음.
0	사람이 없어서 게임을 못하네 씨팔 패치라도 좀하거나 게임을 할수 있어야지
1	미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신나간게임
0	이거하지마요 뛰는것도없고 동물도잘않나오고 지루함
0	팅겨서 다시 들어갔는데 엥! 캐릭터가 삭제되있네 저장을 안해서 그런감
1	2주만에 도전과제 깨지 말걸 그랬나
0	런처 어찌 만지는지도 모르겠고 실행하면 게임 스타트 메뉴도 안뜨고 응답없음 떠버리네;
1	퍼즐게임치고 꽤 컨텐츠 양이 많아서 즐겁게 했습니다 하지만 3.99달러 값을 하진 않습니다 세일할때 주말에 플레시게임같은거 땡기면 한번 해보시는것을 추천드립니다 Pros contains lots of fun stages. Cons $3.99
1	ㅎ스토리는 좋지만...액션이...
1	와우 시간 가는줄 모르고 플레이했어요. 대사 다 자막 나오고 그리 어렵지 않은 수준이니 영어로 플레이하셔도 충분히 스토리 이해도비니다.
0	수많은 망겜과 동겜을 해왔지만 이건 '진짜'다.
0	아 몇시간했는데 할게없어
1	도둑 쥐. 제한 시간에 신경쓰고 다양한 경비 동물을 피해 금화와 다이아몬드를 훔쳐 안전하게 빠져나와야한다. 설계도를 얻어 아이템을 제작하고 특별한 능력의 치즈를 먹어 나름 쉽게 플레이할 수 있다. 짧게짧게 플레이 가능.
1	이 게임 재밌는데 사람이 없음
0	재밌게 플레이 하고 있었는데 자꾸 게임하다 튕기네요 집에 좋은 컴으로 해도 튕겨여 이 오류좀 고쳐주세요
0	클라우드 저장안되서 PC방에서 하고 그냥끄면 날라갑니다. 꼭 세이브파일 저장하시고 끄세유
1	게임은 개꿀잼인데 비현실적인 부분이 있습니다 인류가 멸망위기에 놓였음에도 18시 칼퇴근이라니?? 우리나라는 얼마나 위기인 겁니까ㄷㄷ
1	이때의 락스타가 그립다. DLC 로 이런 퀄리티의 작품을 내주고는 했는데 지금의 락스타는 창렬해버렸네?
0	생애 첫 미연시이면서 마지막 미연시가 될 작품 단조로운 선택지, 어디서 많이 보던 컨샙들, 10년전 그림체 탄탄한 스토리라인, 한국인 성우
0	이렇게 리마스터 할거면 그냥 안하는게 좋겟다....
0	무적치트쓰니깐 졷같이 재미없네
0	여타 다른 오픈월드 게임과는 다르게 게임을 하고 있으면... 내가 뭘 하고 싶어서 이게임을 하고 있는가 싶다.
1	폰으로는 잘 깨지더니 컴으로는 왜 못깨는지...
0	진짜 나중에 사세요
1	흐물흐물
1	키설정좀 마음대로 할수있게 개편좀해놔라 ㅈㄴ 거지같이 2번일하게 만드냐
1	게임도 하나의 문화이며, 스포츠다.
1	빠나나가 빠나나하는 게임
1	플레이시간은많지않으나 충분히 재밋게 즐겻고 졸래 재밋게함 초콤무서웟써
0	아니 빌어먹을 왜 카락 부족? 만 공격하면 로딩바가 멈추는거지?? 아오!!!!
1	한 번 깨면 다시 하고픈 마음은 안들지만 깨기전까지 매우 재밌게 할 수 있음.
0	뻑
0	사람이 없어 무슨 ㅡㅡ
0	이건 뭐냐? 멀티를 아예 구현을안해놓은거냐? 개병신게임 선물받은거라서 다행이라 생각한다
0	멘탈이 약하다면 빠른 손절을 권장합니다.
1	서양애들이 왜 닌뽕에 취한다!!며 빨아대는지 알것같은 게임 온갖 살인기술 시체은닉등 닌자의 꿈을 마음껏 펼칠 수 있음 줘패고 다 쓸고 다니는것 뿐만 아니라 잠입액션 또한 훌룡함
0	90분만 플레이 했지만 레벨이 너무 짜증남 뭔 헤드에 불화살을 박아도 움찔하는게 다냐::
1	다 쉽다고 해서 나만 어려운가 하고 자괴감 들었는데 결국 저도 4시간만에 깼네요 게임자체는 한번깨면 쉽고 재밌어요 요정님 가끔 도와주는데 도와줘도 또 똑같이 떨어져서 빡치기도 했고요 한번쯤 해볼게임
0	으 ;;;;
1	듀토리얼 만하면 ㅈ망겜 이긴한데 끝나면 갓겜
0	RPG를 완전 무시하는 느낌의 게임
1	한국어로어떻게바궈요?
1	고인물 좆망겜
0	상당히 플레이하기 힘들었던 게임... 몇 번의 시도 끝에 다음 마을까지 가는데 성공.. 부품들이 쉽게 고장나고 자잘한 버그도 많다. 자신만의 차를 갖는 느낌을 느끼고 싶다면 할인할 때 사는 것을 추천.
0	한글은 안되나요?
1	소닉 + 레이싱의 합체 시원함의 결정체
0	게임이 팅김니다. 2만원 주고 산게임이 실행할때마다 팅김니다 스팀쪽에서는 하루빨리 해결방법을 알려주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
1	수술할때 장갑끼고 메스로 굳이 귀찮게 자르신다? 그냥 때려 부시십시오! 다 잘라요! 숨만 붙어있음 어떻든 상관없습니다! 위생이고 뭐고 해!
1	이게임 꿀잼 아직 초기이지만 게임플레이도 좋고 타격감이 좋고 무기커스텀마이징도 마음에 듬 바라는건 방만들때 비밀번호를 만들수 있게 하는거랑 거래기능이 있었으면 좋겠음 물론 2014년 2월 19일 기준으로
1	번들구매로 얻은 게임. PC로 PS에 출시되는 건담시리즈 같은 게임 즐기고 싶었는데, 공중전과 빔라이플은 없지만, 충분히 재밌네요.
1	무대를 우주로 이동
0	내가 타임클리커 좋아하고 그래서 눈여겨봤던 게임인데 5분마다 크래쉬일어나서 겜튕기고 그러면 아무리 재밌어도 할맘없어짐 겜좀 안정성있게 만들어놓지 ㅅ1ㅂ
0	스프린트 할때 카메라 화면 병신같아서 멀미남
0	함선들이 스스로 경로를 찾는 AI가 없는 거나 마찬가지며, 시점 회전이나 고도 전환이 어렵고, 전술적 상황 파악이 너무 어렵습니다플레이도 거의 싱글플레이 전용. 홈월드와 비교하기에는 여러모로 아쉬운 게임.
0	이거 제작진이 소울라이크라는 말의 의미를 모름. 랜덤 가챠 박스로 월급을 받아봐야지 아.. 내인생이 소울라이크가 되고있구나 라고 느끼고 소울라이크 게임을 만들겁니다.
1	영어독해 공부 개꿀^^ 런 한번 갔다오면 저장하세요 퀵세이브 말고 진짜 저장으로
0	도마뱀의 로그 라이크.
0	서버가 유비소프트급;; 매칭오류에 핑차이 렉... 온라인을 제외하면 나머지는 괜찮음
1	이거 이거 너무가격이너무싸여 이정도퀄에2천원따리라니 5처넌도안아깝다 갓겜입니다
1	뒤끝없이 완결이 깔끔하다... 구매후 진엔딩 클리어까지 3시간 좀 넘게 걸렸다.
1	전시리즈 해봤는데 2>3>1 순으로 느껴진다
0	어느것도 전작에서 발전되있지 않은 고스트...... 엑티비전이 너무 현실에 안주하고 농떙이 피는건 아닌가...... 이 일로 경각심을 가졌으면......
1	필자는 RTS겜을 못해서 이 장르는 거르지만 이 겜은 재밌고 잘하고싶었던 유일한 RTS겜.. 그러므로 난 FPS로 다시 돌아가야긋다
1	솔직히 제밌긴 한대 에이스 컴뱃 시리즈 팬으로서 말하자면 제목에 에이스 컴뱃은 좀 빼자...
1	배트맨 아캄 어사일럼에서 한걸음 더 진보된 게임 액션부터 각 미션까지 밸런스도 좋고 재미도 있다. 더군다나 이것저것 모으는 재미까지.... 아캄 시리즈를 이걸 먼저 해봤는데 가장 재밌게 한듯.
0	처음부터 끝까지 설명충 여고생 둘이 설명만 하다 끝나는 게임 타네다 리사가 아깝다...
1	항아리 게임
1	윈도우 7....
1	눈가 매말랐을 때 하면 좋은 겜 안약 넣은듯 촉촉해짐 브금도 갓이고 도트도 이쁘다
0	엄청난 명작이라는 평만 믿고 구매하고 플레이 했습니다 소문난 잔치에는 역시 먹을 것이 없네요 조작감은 최악이고 스토리 진행은 답답하며 가장 중요한 재미가 정말로 저어어엉말 없습니다
1	디미트리 여기 보드카 한병 내와라
0	FPS계의 미니게임천국, 게임이 다양한게 아니고 하다보면 금방질림
0	장점은 트레이딩 카드밖에 없는 3매치 퍼즐. 구매하지 마세요.
0	성품 올라가는 버그때문에 원하는 엔딩을 볼수가 없었습니다. 만약 그대로라면 비추
1	트레일러에서 속은기분이지만 하나의 명작을 찾은거같다
0	엄청난 용량에 비해 별로... 인게임 구매는 안해봐서 모르겟다만 무료게임치곤 별 신경 안써도 될 듯
1	미드보는 느낌!! 강추
0	이게임은 미래전이라는걸 보여주고 있습니다 왜냐면 적팀이 무적인데다가 텔레포트까지하는 최첨단기술을 지니고 있으니깐요!
0	아니 어떤 시발병신같은 게임을 사는새끼도 잇네 시발 그냥 만든새끼 자살해 시발련아 김윤태 딱갈이 같은 새끼들 철구 홍구 남구 신태일 마재윤 안기효같은 게임을 쳐만들엇냐 시1발 나가뒤져
0	열정페이 논란 터졌다는걸 알았다면 안샀을 것같네요. 후회합니다. 환불은 안되겠지만 더는 하지 않을 것 입니다.
1	ㅋ컴퓨터안좋으면 이거해 나도 컴터안좋아서 이거할라고깔고있어 ㅋ
1	BGM 은 정말 좋다 게임 안하고 차타서 노래만 들어도 나쁘지않을 것같다
1	재밌지만 사람들이 없어서 초대해서 구해야 합니다(대부분 외국인) 솔직히 안팔리면 가격을 조금 내려도 괜찮다고 생각 하는데...
1	게임은 잘만들었고 맵도 신기하고 좋은데.. 멀티만 했다하면 렉이 심하게 걸리네요 .. 컴퓨터마다 다른건지도 모르겠네여 멀티하면서 렉만 안걸린다면 좋은 게임임.ㅜㅜㅜ 친구에게도 추천하기는 애매합니다 가격이 의외로 ㅎㄷㄷ ?
0	콘솔로 사세요 1.02 버전 현재 크래쉬 현상이 있습니다.
0	환불했습니다. 2시간 하면 할게없습니다.
1	놀라울 정도로 어려운 이 게임은 도전과제 성공률만 봐도 알수 있습니다.
1	재미있습니다. 코만도스1을 재미잇게했엇는데
0	개발자들이 만들다가 등산 하러가신 갓겜
0	이 게임 왜함? 진짜로 엄청 하기싫고 짜증나는 그런 쓰레기같은 게임임
0	접고싶어요 제발
1	해킹을 했으면 흔적은 꼭 지웁시다
1	충분히 재밌어요. 며칠간 정신없이 했네요. 성인개그도 재밌고 가끔 노가다가 귀찮긴 했지만 뒤로 갈수록 쉬워져요.
1	최고의 힐링게임입니다. 속이 뻥뻥 뻥!!!!! 뚫려요. 속이 뻥뻥 뻥!!!!! 뚫려요.
1	적이 점프하는 모습을 보며 정신이 날아오르는 것을 느낄 수 있다.
0	개좆같은 그래픽과 고정이 되어있는 3인칭총격발 시스템
1	벌레의삶이 이런기분일까
0	너무했다 이번 업데이트는.... 뢐엔로드의 데미지를 하양시킬뿐만 아니라 스씨 강화 업뎃이네:; GUN METTLE 업뎃때문에 많은 올드비가 접는거 같습니다.....
0	11장 이전까지 맵이 지나치게 1자 구성 마을 없는게 심리적으로 부담을 줌 그냥 재미가없음
1	그지같구만
0	돈아까워
0	별로.........
1	프리플로우 전투시스템이 정말 좋은 것 같다. 리들러의 수수께끼 푸는것도 은근 재밌다. 나중에 스토리 다시 한번 깨볼 것이다.
0	좆망겜 사면 사치인걸로
0	주인공 폐활량이 아쉽다 게임이 답답함
0	본편의 가격이 결코 낮지 않음에도 불구하고 dlc 가격이 너무 높다 이미 준비된 팩션을 유저가 사용할 수 있도록 해금하는데에 이렇게 많은 돈을 들인다는게 너무 불합리해 보인다 게임 자체는 재밌는데 가격 문제만 해결된다면 정말 강추하는 게임
0	나랑은 정말 안맞는 게임인듯 구매한게임중에 처음으로 비추천줌. 일단 시야각이 너무 좁고 나레이션이나 게임설명부분이 지나치게 많아서 정신사납고 해킹이란 시스템은 진짜 왜있는지 모를정도로 짜증만 유발하고..
0	조작감 왜이럼
1	멀미 유발 도축 시뮬레이션 인줄...?
0	노잼이라 환불함 ㅇㅇ
0	게임을 믿지마 형을믿어이거 개노가다겜이야 하지마
0	추천도 비추천도 하지 못하겠다. 약간의 퍼즐성 어드벤쳐이고, 조작법도 특이하다. 스토리는 꽤 재밌는 것 같다.
1	챌린지 난이도는 거르시는게 정신건강에 좋습니다.
0	좀비를 죽이면 팅겨요 이것만큼 좀비가 사기인 게임은 없음 개사기임 무적버프도아니고 죽이면 팅김
0	갑자기 패드키설정이 모두 바꼈는데 일일히 재설정하는방법만 있는건가요?
1	이정도면 프리로하긴 괜찮은듯 하고 ... 첨에 발생하던 프리징 문제는 패치후 한번도 발행한적 없음 생각보다 재미있게 하고 있네요. 디비전2 나올때까지 간간히 시간 때우기로 좋을듯함 ..
1	선물받아서 하게 된 킬링타임용 게임 , 나중에서야 유튜브에서 본 고인물들을 보고 제 피조물들에게 미안해졌습니다
1	혼자하면 그다지 이게임의 진정한 재미가 없는 게임으로 절대 멀티를 권합니다. 게임성도 나쁘지 않고 좋니다만 혼자서 하신다면 그다지 권하지 않습니다.
0	뭔 세이브도 제대로 못하냐 오버로드가 원래 이렇게 게임수준이 구렸었나?
1	생존과 파티원들과의 만남이 문제이긴하지만 나름 재밌는게임인거같다
0	다크소울 시리즈나 세키로를 마스터할 정도로 컨트롤 숙련자라면 모를까 초보자들한테는 이 악물고 절대로 클리어 하지 못하게 만드는 게임 소비아이템류는 그렇다쳐도 체력을 지나치게 제한함
1	한글이 아닌게 좀 아쉬운게임 한번 해보는 것도 나쁘지 않음
0	자꾸 튕깁니다 미칠거 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ겜을 못할 지경입니다!!!!!
0	뉴비가 하기에 너무 어려움
0	이 게임으로 자화상을 그렸는데 여권사진으로 쓰게 되었습니다
0	재미있을꺼 같은데.. 핑이 도저히 할 수가 없네요.
1	9100점 찍었다
0	윈도우10 사용합니다. 왜 게임실행을하면 다이렉트9/10,11/윈도우8 고르는 화면에서 넘어가질 않네요.
1	데비안이 쎾쓰하다.
1	게임은 잘만들었는데 어떻게 이렇게 재미없을수있지?
1	스토리 잘봤고요 하나도 안 무섭네요 팬티사러가야곘다. 광원이 엉망이라 눈이 너무 아픔
0	뭘 위한 게임인지는 모르겠지만... 다른 건 몰라도 진동 타격감 이런건 참 좋다고 생각한다... 하지만 기본적으로 어느정도 그래픽이 받쳐줘야 하는거 아닌가 하는게 내 생각이다...
1	난 수인인 널 믿을수 없어! 그러니 널 믿을수 있다는 증거로 내 소중이를 빨아! 라는 말도 안되는 전개가 허용되는 신비로운 야겜의 세계...
1	제발 한글패치좀 ..ㅠㅠ
0	아무리 그래도 너무하잖아 이건 로딩이 하루종일 걸려 무슨
1	한글화 덕분에 즐겜 했어요. RPG를 좋아해서 엄청 재미있게 즐겼어요. 이제 테일즈 오브 베스페리아 하러 갑니다~
1	이 게임은 좀비에 물려도 감염되지 않는다. 단지 죽을뿐.....
0	우리가살때는돈내고어재는꽁짜냐 !!!
0	10053 계속뜨는데 겜을어떻게하라는거죠
1	아니 도대체 왕이지에서 머리귀신이 왜 나와요ㅜ 무서워서 지금 본관1도 못깨고 있어요
1	이 겜만 있다면 당신도 할수있다 노답겜폐인라이프
0	대전겜이 으레 그렇듯 고인물 현상이 상당함 거진 썩은물; 공식적으로 업뎃도 안 한다고 햇으니 안 사는 걸 추천하겟읍니다 ^^
0	여기 어디야? 뭐하라는거야? 얘는 버섯을 먹여도 왜 배고프대? 어디루가는거야? 왜 뛰질 않아? 이러다가 환불함-_-
1	정말 칼을 만드는 느낌이들고 앞으로 많은 컨텐츠가 추가되면 좋겠다. 근데 이 겜 얼리어세스인데 버그 있다고 까는 무뇌들은 뭐지
1	이거를 몇시간째 하고 있다 처음이 힘들뿐
0	NO JAM 노 잼
0	밸브 컴팩 샀는지 안샀는지 알수있는 게임
1	【★★☆☆☆】 가격 그 이상을 보여주는 '카미타니 조지' 풍 인디 게임최강의 방어구 비키니 아머
0	밀스퍼거 딸딸이용
0	총알을 줘야 싸울거 아니야
0	인디 게임 중에서 꽤 이름있는 게임이라 기대하면서 해봤지만.. 스토리가 이해하기 어려웠고 액션도 생각했던 것보다 그저 그랬다..
0	재밌다와 이거 왜이래 사이의 줄타기를 하는데 자꾸 이거 왜이래의 구렁텅이에 빠지는듯한 +게임 전투부분이 너무 지루해요~!
0	대화하면 멈추는 버그 좀 고쳐줘
1	느리다. 하지만 평화롭진 못하다.
1	킹능성만 믿으셔야합니다. 아직은 부족한게 많아도 떡상한다! 믿음을 가져야합니다.
0	추억의 오락실게임. 온라인에 사람이 없어서 비추를 주었음
1	그래픽도 깔끔하고 캐릭터 모델링도 잘 뽑혔고 게임 자체는 잘 만든 거 같은데 멀티에 사람이 없다 컴까기만 해도 충분히 재밌지만 급식먹던 시절 오락실에서 솔칼2로 친구들하고 진검승부하던 그 때가 그립다 이젠 그 시절로 돌아갈 수 없으리오
0	머더 뻗어 서버상태 레알 극혐이다
0	고증이고 밸런스고 다 치우고 게임 최적화가 개판이어서 옵션이랑 해상도를 아무리 줄어재껴도 튕기고 렉걸림 그냥 오리지널이랑 이스턴프론트 할때는 렉 1도 안걸림 그리고 뭔짓을 했는지 텍스쳐가 자꾸 깨짐
0	투더문에 비해 상당히 처지는 느낌 눈물도 안나오는 그런..
0	여자있으면 뒤지게 시끄럽고 잼민이들도 뒤지게 시끄럽고 노래트는새끼도 ㅈ병신같은데 거기다가 잼민이 실수하면 훈계질하면서 몰아가는새끼들이나 다 똑같은새끼들인데 님들이 존나 SCP그자체인데 빨리 탈출하셈 ㅎㅎ!
1	나치를 죽이자 😊
0	엔딩 엄청 허무 ;; 뭐 말도 길게 안 하고 갑자기 끝나요 ;; 하핳
1	추억겜
1	정말 갓겜 정말 감사합니다^^
0	ㄹㅇ 쥰내 할게없다 총으로 사람 조지고 경찰(?) 한테 뒤지고 무한반복 내가 이걸 왜삿지
0	영어 못하는 한국인들도 할 수있게 한글패치좀 해주시지 ;;; 사놓고 로그인부터 막히네욬
0	진짜 개노잼 이거 할바에 영어단어 외우는게 개이득
0	졸리다....
0	5만원 값어치 못함 만원짜리겜
1	스트레스 해소 게임
1	우리 딸내미 하고싶은거 다 해!
1	정신머리에 탈모 생기는겜;
1	서버좀 제발
0	피망 블랙스쿼드에서 하다가 사라지고 여기와서 하게 됬는데 핵쟁이들 하나하나 숨어있네 Ship8 진짜 몽둥이로 사정없이 Dog 패주고싶네
1	짜임세 있는게임입니다. 잘만들었었어요 할인해서 2500 원에 구입했네요 좋습니다.
1	로그라이크 게임을 좋아하면 이게임은 미래가치를 보고 투자할만한 게임  엔터더 건전 3d라고 하기에는 디테일이 살짝 아쉬운 요소가 부분부분 있지만 게임 자체는 매우 재미있음
1	이것만 하고, 아 이것도 해야지, 잠깐 저것도 해야겠다 오 뭐지 새로운 트리가 열렸네 오오 이것도 만들어볼까 오 이게 드디어 풀렸네 오오오 더 뚫고 가볼까 자 드워프들아 가즈아 오오오오오 출근할 시간이네?
1	시발이건 접으면 후회되고 접어도 다시하게되는게이밈
0	25달러의 가치도 안되는 쓰레기게임
1	게임은 괜찮습니다. 그런데, 공식서버가 아닌 대부분의 개인서버의 경우 인간 좁은곳 들어가기 금지, 뭉치기 금지, 어떤 무기 금지등 등자기네 즐거운대로 서버 규칙 작성하고 정상적인 인격 가진 사람 하나도 없으니 왠만하면 공식서버에서 플레이하세요
1	솔작히 이게임이 선물해주는건 도전과제입니다. ㄹㅇ
1	재밌네요. 요절복통기계 좋아하는데, 재밌게 하고 있습니다. 키보드 단축키 관련 버그는 좀 있네요. 마우스를 쓰는 것만 테스트 한 듯...
0	운전이란게 정말재미도없고 조작도 별로네요. 키설정도 굳이 다른게임과 달라서 헷갈립니다. 금방 익숙해지기야 하겠지만 굳이 다른키를 해놨는지 이해가 안가네요. 특히 달리기란게 없고 운전이 재미가 없는데다 조준도 없고 개인적으로 많이 안맞네요.
1	빡고수들이 뉴비 좆나패는게임
0	이거 환불 안되나요
0	프롬 이번 작품은 왜 이런가요? 실망입니다.... 이건 완성된 게임이라기 보다는 테스트용 프로그램 같아요...
1	인간적으로 볼륨이 너무 작습니다. 제목값을 확실히 하긴 합니다, 원소 합성시에 나오는 드립도 꽤나 웃겼고요. 김성모 화백의 어록도 나옵디다.
1	쉽고 bgm이 감성있음길지않은 숏타임플레이 게임
1	약간 게임이 끊김 그리고 공방에 사람이 1도 없음 지인이랑 하는걸 추천함
0	아니 미친 왜 실행이 안되는건가요?? 이유를 모르겠네 진짜 실행만 되도 좋겠다.
0	서론 : 누가 추천해서 사봤다. 근데 틀림 그림 찾기라는데 존나 어렵 본론 : 난 1시간쯤 한줄알았는데 12분 했더라 시발 평가 10점 만점에 4점
0	이것을 받았다면 그것은 상대방이 당신에게 저주를 거는 것 입니다.
0	pvp가 있지만 pvp를 할 이유가 없는 게임 그리고 반복겜
1	용암 보스 빼면 전체적으로 패턴만 알면 쉽고 재밌음. 패널티 받는 건 커버칠 변명이 없긴 한데 그래도 그거 감안해도 그리 어렵지 않음.
0	울펜 처음해서 그런가 그래픽 별루다... 조작감도 영.... 게다가 프레임드랍에 텍스처 로딩느리구..
1	85퍼 할인 쿠폰 받아서 싸길래 잠시 즐기다 접으려고 DLC 안사고 게임만 구매했는데 생각보다 재밌어서 계속하는중 다만 아직 캠패인 모드 중간정도까지 못갔지만 7웨이브가 최대인것같아 짧아서 아쉬움 맵도 좀 더 넓고 길도 좀더 많으면 더 재밌을것같음
1	정말 이번 업데이트로 게임이 "진짜 아기를 위한 게임"으로 바뀌었습니다. 그래도 재미는 여전하니 아기가 다니는 루트를 조금 수정해주셨으면 재미있겠네요
0	실행이 되지 않음
1	so cute! 너무 귀여워서 자살할 것 같다. 심지어 게임도 재밌음
0	컨텐츠 추가도 제대로 안하면서 가격은 계속 올리는 피파랑 피파에 유저, 라이센스 뺏기면서 망할 날만 기다리는 위닝 싸움수준 ㄹㅇ 실화냐?
1	개씨~발 진짜 존나 역겹네 개좆같은 새~끼들 맨시티 리버풀 장난하냐? 무슨 씨~발 이기지를 못하게 만들어놨어 적당히 해야지 존~나 얘네만 만나면 컴 부수고 싶네 진짜
0	퍼즐 어려워요
0	소통좀
1	이 게임 제작자는 천재입니다. 악랄한 연계로 생각치도 못한 죽음을 선사해주는..
1	동생이랑 둘이 하는데 정말 최곱니다 역대급 게임이네요 이 게임이 할인을 한다면 의심의 여지 없이 그냥 구매하시면 됩니다
1	싱글플레이 시간이 너무짧다. (그리고탱크미션 진짜 개 좋(같)게 만들었네) 그래도재밌게했으니 추천한다. 원가에 주고사지 마라 창렬이다!
1	죽창게임
0	그냥...멍때리고 하기 좋은 총게임 조작은 약간 이상한데 평범함 내손이 문제인지모르겠지만 전반적으로 어려운난이도 굳이 돈을 버리겠다면 막지않겠다
0	커다란 맵 하면 속이 안좋아짐..... 할거 없을때.. 정말 할거 없을때... 시간 떼울만한 게임..... 추천은 안함...
0	총기별 조작 가이드좀 집어넣던가...
1	좀비들 재밌게 생김
0	처음엔 무궁화 꽃이었습니다~~ 망치를 얻고난후...... 술래가 뒤돌고 뚝베기때리는 게임 결론.그냥 안보면 그만
0	다키스트를 기대해서 구매안하시면 됩니다.
0	이게임을 사지는 않았지만 이게임이 무료화 하고 나서 망했다는걸 알았다
0	너무단순해서 한시간도 못하고 질림
1	동영상만 보고 전투위주게임인줄 알고 샀는데... 아니였어요..무기, 탄환, 자동차 모든걸 만들어야하다늬...조금 피곤한 게임입니다사람 꼭 모아서 하세요 ㅎㅎ 그럼 꽤 재미있습니다. 운영하는걸 되게 좋아하시는분께 추천 드림
0	게임 자체는 잘 만들었음 그래픽도 스토리도 배트맨을 좋아한다면 해볼만한 근데 애매한 화면전환과 조작감, 무한한 길찾기, 막타마다 나오는 슬로우모션 타격감은 좋으나 악당들의 모션은 크리스토퍼놀란 감독의 주먹질
1	멘탈하드트레이닝용
0	개인 취향을 많이 탈거 같단 생각이 듬. 개인적으로 그렇게 재미있진 않았음. 아는 지인과 꾸준히 한다면 좀 다를거 같긴한데... 페이데이야 유명한 게임이니 장단점에 대한 정보는 많이 있으니 취향에 맞을거 같다 하신 분만 하시길 추천.
1	할 만한데 살 만하진 않네요.
0	아빠에게 너무나 불리한 게임.완성도가 많이 떨어지는 게임 자체를 5000원 선에서 판다는 것 자체가 이해가 안된다. 딱히 즐길 수 있는 게임도 아니다. 그러므로 차라리 이 겜을 살바에는 팀포를 하겠다.
1	간만에 Playdead에 준하는 인디게임을 찾은것 같다 짧은 플레이타임이 걸리면 이번 세일할때라도 꼭 사보길
0	비추천 하지마 ㅡㅡ 이게 뭐야 모바일이야 ?
1	친구랑 같이하기 좋은게임!!
0	나의 13,500원 쓰레기로 대체되었다.
1	송 선생…. 오우 송 선생.. 더욱더.. 더!!!
0	x-com1 과 그다지 다른 점도 없고 이야기도 별로네요. 전작의 확장판까지가 딱 좋은 것 같아요.
1	멀티도있어는데 아쉼네요
0	아니 플스노멀로도 잘돌아가던 게임이 왜 pc로 가니 무거워진거지? 도저히 이해할수가없네요
1	사실 달라지는 내용은 거의 없는데 시리즈가 나올때마다 구입하게 되는 묘한 매력의 . 기분이 좋아지고 싶을때 꺼내는 게임 좋아하는 시뮬, 시티빌더, 경영 뭐 이런 요소가 다 있어서라지만 왠...왠지...,게임음악 때문인 것 같아.
1	추천 2개라도 주고싶다
0	개병신 노가다게임
0	심히 노잼이네요
0	나는 이게임이후 좇망소프트를 믿는것을 그만두었다 미친 시발 와치독스2 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	툭하면 멈추고 정지되고 미칠지굥 자꾸 꺼지고 멈춤
1	초반에 꽤 재밌게 했는데 뒤로 갈수록 쫌 질리고 카메라가 좀 어지러움
1	단순하고 직관적인데... 재미는 잘 모르겟네요... 여튼 사양은 낮고 하니 하실분들은 하실듯. 다만, 원가는 2008년작에다 인디 게임 퀄인데 싸지는 않네요.
1	문명, 엑스컴과 비슷한 턴제 전략겜. 턴제 좋아하면 추천
0	이렇게 약한 좀비가 또있을까
0	하다가 하는방법을 몰라서 잠오지게 올뻔했습니다....ㅠㅠ
0	멀티됨 친구랑해야함 이거할시간에 다른게임찾는게 좋음
1	아쉽지만 하다보면 할만한 게임, 제작진들이 벨런스 문제와 컨텐츠에 관한 부분만 좀 더 신경 써주면 충분히 회생 가능한 게임. 무료 베포를 너무 많이 한다. 이럴거면 그냥 무료화하고 돈 주고 산 사람들한테 돈 돌려주는 게 나을 듯
1	감동적이고 게임도 재미있습니다. 근데 제값주고 하긴 아깝고 블프나 섬머세일때 사셈
0	16000원 게임에 배경음악이 없습니다. 패시브 스킬이 필요 없습니다. 크기만 크면 장땡이에요. 코인을 소모하는 물고기는 죽고나서 리스폰할때 또 코인이 소모됩니다. 처음 시작할때 프레임저하가 있고 멀티는 말도 못합니다.
1	재밌음...버그 있음. 그러나 재밌음... 마치 햄스터 집을 짓듯 계속 짓게 되는 중독성
1	꿀잼인데, 엔딩 보면 할게 없는 느낌.. 플레이타임 1시간 이내 끝... 특히 사람들의 숨은 효과들을 찾고 큰 죄를 짓는 사람을 찾아 처형하는 것이 게임플레이의 주요한 요소. 아직 한글화가 완전하지 않아서, 플레이하기 어렵다는 것이 단점이다.
0	난 졸라 노잼이다.
1	친구와 함께 놀기에 정말 좋은 게임입니다.
1	명작중의 명작. 시대를 뛰어넘은 최고의 작품입니다. 게임을 좋아하신다면 당장 사세요! 스토리를 좋아하신다면 당장 지갑을 여세요! 빨리! 어서!!!!!
1	더 하고싶은데 동료 스나이퍼가 적을 죽이는거에서 막힘키가 뭔지 몰라서 진행이 안됌 알려주세요
1	어...결론은 식물키우는게임입니다..
1	B급이지만 시간가는줄 모르고 했던 게임 둠이랑 비교하면 그래픽이 좀 떨어지고 몹이 매력적이진 않지만 칼로 썰어버리는게 기분 참 좋다
1	제가 천문학과 우주를 좋아해서 샀는데 너무 재밌었요 우주 좋아하시는 분들께 추천드립니다 매우 좋은 시뮬레이션 앱이라고 생각합니다 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
0	한글화 안되어 있는게 생각보다 큰 단점이라 환불함. 생각보다 한글화 없이 플레이하는게 게임의 몰입도를 방해했다.
0	설치가 잘 안되고 자주 튕김.
0	혼자하실분은추천하지않습니다 요 둘이상해야되는듯합니다
1	장점 친구와 함께하면 재미가 두배? 단점 혼자하면 재미가 -5배?
1	리듬게임으로써의 완성도는 평범한 수준. 그러나 RPG 요소와 특이한 스토리가 마음을 잡아끈다. 그렇게 길지도 않고 리듬+RPG요소가 나름 재미있으니 세일할 때 사면 가성비 굳.
1	재밌긴한데 불편함 그래서 싫음
1	게임 자체는 잘 만들어진 작품 메인 무기의 활용도가 높고 당시 그래픽치고는 좋음 다만 게임 난이도 자체가 매우 쉽게 만들어졌다. 워프레임 좋아하는 유저라면 한 번쯤 해볼 만하다.
1	시간날때 하면좋음 머리쓰는 게임이기도하고
1	개인적으로는 재밌네요. 시간 떼우기 좋고, 전략게임 해보신 분들은 쉽게 즐길 수 있어요. 세일할때 샀음.
1	너무무우우우우우우ㅜ우ㅜㅇ 재미 ㅆ따..ㅎ
1	챕터4를 기다린다....
0	좆망갬 나중에 되면 노선 만들기만 하는 노잼 게다가 버그도 심하고 AI들은 멍청해서 길 중간에 멈추고 초록불인데도 멈춰있고 이겜 살바에 이겜 살 돈으로 빵이나 사서 노숙자에게 나눠주는게 더 유익함
0	쫌 련들아 2020 안사
1	다시는 할 것 같냐 쓰벌
0	게임을 다운을 했는데 다운을 몇 번이고 다시해도 실행이 된다고 하는데 계속 바탕화면만 그대로고 게임은 켜지지도 않네요 문제를 어떻게 해결해야 되나요?
0	정신병자들아니냐? ㅋㅋ 야 걍너네 망학 엘더스크롤6 떄려쳐 어처구니가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와나 스킨판매 이딴걸 개발하냐 야이새기들아 이거싱글야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쳐망해 망해버려
0	개씹쓰레기 게임
1	그래서 멸망했나요?
1	친구와 가볍게 즐기기 좋은 무료 포커 게임
0	푸스 로 다 시대에서 집짓고 살아남기 재미는 있지만 한글화 안해주는 제작진 때문에 비추 한글화 해주면 풀어드릴께
0	함정을 피해서 탈출하면 되는 게임인데 유니티 엔진에다가 조작감이 심히 좆지 않고 bgm이 구려서 오래 못하고 끄게된다.
1	3300원에 비해 졸라 잘만든 게임 근데 보스체력이 10000짜리를 우째 잡아 이지로 해도 체력 10퍼도 못깍고 전멸... 잡은사람은 노하우좀 주세요 ㅠㅠ
1	노래 10게임성 10 유비가 처음으로 오류없는 게임을 만듬 10 비 한글화 아쉽 일본어하고 중국어는 하면서...
1	많이하면 반대쪽 손떼버리고 싶음
1	플레이어에게 팩트폭격을 가하는 최고의 게임
0	컨텐츠가 너무 부족 3일이면 다꺰
1	플레이 타임도 짧고 매우 간단한 알만툴 게임이지만 여러 방법으로 머리를 쓰고 하나부터 열까지 신경써서 해야하는 게임입니다. 가격대비 좋다고 생각하구요. 잠깐씩 시간이 남을때 하기에도 좋습니다.
1	레알핵꿀잼임
1	안녕하세요 저는 하난데요 어...... 말이 안 나와요 너무 슬프고 감동적이야 서정적이야 꼭 하세요
1	존나 애매하게 추천이다...유니티 그대로 베낀거 너무 별로고..대신 집라인이랑 마차때문에 이동 빨라진거는 너무 좋았다.. 나는 굉장히 귀찮은거 싫어해서 이런 빠른 이동은 너무 칭찬이다
0	재밌는데 사람없어서 망할듯 ㅇㅇ
1	할만하네요 굿이에요 ㅋ 많은 모드 만들어 주세요 무료이며 최고네요
0	머야 이거 화면이 깨진다
1	걸을 때 살짝 흔들리는 게 울렁거리지만 그거 빼면 완벽.분위기,그래픽,흡입력,줄거리,공포 어느 하나 빠지는 게 없다.10분도 안되는 플레이타임인 1장으로 사람 마음을 끌어당기는 마성의 게임벤디야 벤디길만 걷자//
0	윈도우10 gtx980m 그래픽이 일정지역에서 계속 깨지는 현상 발생.....다해봤지만 해결안됨...
0	액션 호구 / 스나 최강 / 믿은 내 잘못
1	토가+바쿠고 좋아하는사람!!!!!? *재밌긴 한데 플스판에 비해 매칭이 너무 안잡힌...ㄷㅏ....
1	처음에 조금 어색하지만 익숙해지면 개꿀잼
1	처음에는 룰이 복잡해서 적응하기 힘들었지만 적응하고 나니까 하루에 한 두겜씩 하게 되는 마성의 게임
1	난이도가 쉽다는 소리 듣고 처음부터 그냥 루나틱난이도로 시작해서 피보는중.. 그럼에도 가성비는 상당히 괜찮은편
1	팬클럽 패키지로 4곡 다 샀는데 넷 중에 이게 제일 나은거 같다. 무거운 장비 덮어쓰고 움직이기는 싫은데 VR체험은 하고 싶으면 사 보는 것도 괜찮을 듯. 7500원 친구비 내면 4분정도 친구해줌.
0	진짜 관리 더럽네 더러워. 뭐 되는게 없네
1	중간에 지루한 면이 있었는데요 (내가 게임을 못해서) 재미있게 했음니다...
0	게임 실행 실패 게임 실행 실패 게임 실행 실패
0	홍차 배달부는 오늘도 바쁘다.
1	한번에 끝을 봤어야했다...한번 쉬니까 도저히 할 맛이 안난다. 너무 루즈하다. 금발친구 참 귀엽다.
0	너무 장난같다 ..
0	한국인은 사지마라 멀티 안된다
1	슈슈슉 파바박 쉬이잉 포앙!!!! 우이오잉 부오아아! 슈앆! 팍! 띙 여러분도 전설의 마법사가 될 수 있습니다!
1	집에서 패드 여러개로 하는게 제일 효율적임
1	그냥 할만함. 하지만 나온지 오래된 게임이라 최신 그래픽 카드 / 운영체제에 조금 문제가 있는편.
1	다양한 연습가능
0	예전에는 독특한 유닛이 많아서 좋았는데 이젠 뭐때문인지 2보다도 못하네 이제 할 이유가 없음
1	어랏? 잠깐했는데 2시간지났네 이게임뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	저랭 살인마 매칭이 너무 안된다. 생존자는 금방금방 게임을 즐길수있으나 살인마로 플레이하기 위해서는 상당히 많은 시간이 소요된다.
0	짱깨 이 ^^발 년들이 지들끼리만 믿고 아무나 다 죽여잡는데 게임을 어떻게해 ^^발 니들 짱깨 서버로 좀 꺼져
1	플레이보이 모으는게임
0	시발 휘통수같은 게임이다 ^엿^
1	누가 딸이 뭐해달라그러면 안돼와 된다는 선택지중에 넘어가버려서 안된다던데 화살표로 올리고내려보세요.됩니다.
1	www.youtube.com/watch?v=eSFvOp3UlaI 이볼브보다 10배 나은듯 6/10
0	핑튐.
1	FM의 야구버전. 근데 FM보다 더 어렵다. 에디터도 DLC로 쪼개 파는 FM보다 돈독이 훨씬 덜 오른 게임. 갓겜이다. 단 야구를 엄청 잘 알아야 하는듯..
1	최고의 애니퀄리티
0	무슨 1900년대에 할만한 개좆망틀딱겜을 추천박고있어 병신들아 평가개좋길레 깔아봣더니 리얼 딱 한마디로 틀딱겜 그 자체다 개새끼들아 절대깔지마라
1	스토리 배경음악 그리고 정말정말 예쁜 아트들 다음 작품이 기대되네요 정말 ㅠㅠ
1	러스티레이크는 사랑
1	진부한 내용으로 전개를 하다 심오한내용으로 넘어가는게 특징인 테일즈샵 믿고 했지만 역시나 좋았다. 내용부터 일러,내용 까지 눈,귀,마음 까지 모두 잡는다.
1	그래서 안함?
1	절대 패드로 게임하세요
1	공략보고하지마라 순식간에 노잼된다 그래서 나도 1시간하고 바로환불했다 직접풀어야 개꿀잼이다
0	역시 무료는........
0	일장기 도색만 아니었어도 부끄럽지 않게 추천할 수 있을만한 수작.
0	캐릭터 밸런스가 않좋다 무슨 사람들이 한캐릭만 다하냐 밸런스 수정이 시급하다
1	Zibo 737은 꼭 기체 넣고 하시길
0	게임은 재미있지만 왜인지 모르겠지만 몇몇의 컴퓨터에서는 실행 자체가 안된다. fatal error이라고만 뜨고 실행안됨 이거만 고치면 진짜 명작인거 인정한다^^
0	설치했을때는 아무이상없이 잘 했다..... 하지만 설치 후 컴퓨터를 껐다 키니 모니터가 안들어온다.. 해상도를 맘대로 건드는 듯 하다.........게임 자체는 재밌고 좋은데, 이런 렉이면 다시 설치 못할 것 같음.
0	ㅈ망겜
0	오랜만에했더니 밸런스가 개판이다.
0	dlc노애미 타워 진짜 개빡친다
0	30분만에 접었습니다 재미가 없어요
0	입문하기 어려운 게임
0	윾비 감자서버 매번 터져
1	재미도있도 타격감도 인정하고 다좋은데 핵좀...
1	모바일 게임 중에 던전 메이커라는 게임과 흡사한 부분이 많이 있는 게임이지만 게임에 직접적인 참여도나 전략 면에선 이 게임이 더 우세한 듯. 이런저런 단점이 있긴 한데 갓겜이라는 부분에서는 반박할 여지가 없음.
1	이것은 명작입니다 할말이 그것밖에 없죠
1	어..............................모르겠숴요.........
0	이 게임을 하고 불면증이 나았습니다.
0	글옵하기전:와 무료게임이 이정도라니ㄷㄷ 글옵시작한후:아 하기싫다
1	킬링타임용 재미있는게임 시간떄우기도 좋고 활공하는 느낌이 대박이다 3300원값하는것 같다
0	캐릭터가 안이뻐요. 나는 이쁜 캐릭터를 원한다 친구들.
1	비 현실적인 게임에서 내용이 비 현실적이라고 뭐 이런 말도 안되는 상황과 전개가 있냐며 까기에는 나의 심신이 너무 정직했다
0	글쓰기겜이래서 해봤는데 말 그대로 그냥 그림 보여주면서 느낀점 적으시오 비슷한거라 게임이라고 하기는 쵸큼
0	조작감 개 망, 하면할수록 내가 이걸 왜 하나싶은 게임.
1	20분만에 도전과제 올클리어 하였습니다. 저는 꼼수 안부리고 클리어했지만 엄청난 손떨림으로 클리어 못하시는 분들을 위하여 팁을 드리자면 윈도우 제어판 내에 키보드로 마우스 이동하기가 있습니다. 이용하시면 편안하게 게임을 즐기실 수 있습니다.
1	강도한테 말로 하자니깐 계속 주먹으로 얘기하려 드네요. 강도 인성이... ··· 농담이고 운으로만 살아야 하는 이 게임 정말 좋은 게임입니다. 애초에 운빨 좆망겜이라는 소문을 듣고 사기는 했지만...
0	NCR 레인져아머 빼면 좆도 없는 게임
0	아 도저히 못봐주겠다.... 10년전 게임성 그대로에 그래픽만 좋아진 스타일.....
1	안돼 몇번 플레이도 안했는데 무료 이벤트라니 이럴순 없어
0	존나게 튕기네 진짜
0	그냥망겜이에요
0	전작과 비교해서 정말 놀라울 정도로 발전이 없는 게임. 그래픽만 나아졌지 똑같은 무기, 무의미한 퍽 세분화, 똑같은 보스 심지어똑같은 보스의 패턴까지 .. 정말 할 말을 잃었다. 개발자새끼들 전작에서 DLC 창렬팔이 할 때부터 알아봤어야했다.
0	너무재미없다;;
0	이 게임은 모든것이 배그에 비해서 가벼움 그게 장점이자 단점 쫄리는 긴장감이 전혀 없음 아웃 드립니다.
1	결말만 아쉽다
1	니드 포 스피드 카본을 하고싶었지만 안팔아서 이걸 삼 할인할때 사면 가성비 갑 진짜 재밌음 카본만큼은 아니지만
0	확장자 파일 지원 병신같이 적음. MKV WMV AV는 왜 지원을 안하냐??
0	사지마, 절대루! 차라리 빵을 사먹어!
1	아이고갓겜
0	쓰레기겜 ㅡㅡ 망해라
1	제목 그대로 호수에서 낚시를 즐기는 잔잔한 힐링게임입니다 여타 낚시 시뮬레이션 처럼 디테일한건 아니지만 캐주얼하게 즐길 수 있고 VR의 강점을 잘살려 그저 앉아서 낚시대만 가지고 놀아도 재밌습니다
0	이것을 해보았던 저는 경악을 금치못했습니다.
1	설정 정리에 써먹으니 너무 좋은 나머지, 증식하는 설정을 보면 정작 언제 쓸지 한숨만 나오고...
1	후타리랑 도돈파치좀 발매해줘 그럼 케이브에 더 이상 원하는게 없다.
0	그냥 개그
1	이걸 보는 당신. "뭐야 오버워치 짭이네" 라고 생각하는거야? 팔라딘이 먼저 출시됐단 사실 알면 놀랄껄?
0	그냥 키보드로 지구본 돌리고 촉수로 물주거나 광선쏘는 게임
1	세모덕님 영상 보고 구매했습니다. 엔딩이 조금 이해가 안 가지만, 플레이 자체는 즐거웠어요.
1	다 좋은데, 핸드폰 판에 있는 스마트폰 모드를 여기에도 이식시켜주었으면 좋지 않았을까...하는 생각이 듭니다.
0	무료로 주는 이유를 알겠네
1	체인 키퍼 업적에서 의지가 꺾였다..
0	프롬의 수치
0	진짜로 장난하냐
0	i7 7700 16기가 rtx2060쓰는데 팅김 이딴겜이 다있음?
0	구웨에에엑 거름 겜
1	모던2와 더불어 개인적으로 가장 좋아하는 콜옵 시리즈. 이야기를 풀어나가는 방식이 내 마음에 쏙 든다.
0	으휴 니넨 이런거 하지마라 무서워 디지는줄 알았다;;;
1	벽점프
0	그냥 C발 게임..토끼가 제일 쌔다... 개발자 니미 종간나 shake it...
0	한국인이면 때려부수고 쏘고 죽이는게임이지 이딴거왜함
0	이 게임 튕김 현상은 끊이질 않는다 여러 방법으로 시도는 해 보왔지만 같은 반복이다.. 저 와 같은 동지 들이 있는것 같다 환불하고 몬헌이나 하러 가야 겠다
1	실행을 스팀으로 실행하지 말고 다운받은 실행파일로 실행해보세요 https://cafe.naver.com/sam10/573017 내문서에 koei 파일 꼭 넣으시고요.
0	카베이라개썅뇬
0	서버 뺑뺑이에 과금유도로 유저 다 떠난 게임 예전에는 팀데스도 어느 정도 잡혔는데 이젠 그것 마저 잘 안잡힘 스폐셜 오퍼레이션,co-op모드 빼면 시체입니다 정말 친하면서 fps라면 환장하는 친구 3명이상 없다면 플레이하지 마세요
1	눈과 귀와 손이 모두 즐거운 완벽한 게임이었습니다. 팩맨이 이렇게까지 발전할줄이야....어린시절 게임 생각하다가 충격 먹었습니다.
1	잠깐하기 좋은 게임
1	1은 해보고 2는 안해봤는데 재밌게 했음 1은 폰으로도 팔고 있으니 그걸로 해보는 것도 괜찮을 듯
1	아쉬운 평은 한국어지원이 아직안된다는점이지만 추천할점으로는 현실적운전감과 현실자동차의 느낌,소리 등입니다 해보시길바랍니다.^^
1	야시시해서 좋다... 7/10
0	추억은 추억일뿐 큰기대는 말자 어드벤쳐느낌 살린다고 스테이지 찾아가는데 그 부분이 더 지루함..
1	야겜이에요!....
1	많은 게임중에 또 하나의 엔딩을 본 게임이 생겼네용 버그가 있엇지만 지인의 해결 방법으로 해결하고 학팩을 다시 할려니 ... 머리 아프다....
0	전투시 조작감 난이도 뭣하나 맘에 드는게 없다
0	뭔 어떡하라고 만든 게임임? 보스 암만 잘잡아도 엔딩안보여주는 겜인데 이딴 좆같은 게임을 다봤나 ㅡㅡ
1	ㅅ1ㅂ 네달만에 망겜됨 이래서 백남이 만드는 게임은 안됨
0	지인한테 선물 받아서 정말 재미있게 플레이 했어요 ^^ 만약 이 글을 보신 다음날 지인분이 이 게임을 선물해주셨다면 그 지인에게 왜 그런 짓을 했냐고 밧줄로 두손을 묶고 심문을 해보시는게 좋을거같아요
1	4인이상 같이하면 정말 재미있는게임입니다. 김도님 하시는것 보고 친구들하고 다운받았는데 정말 재미있습니다. 꼭 게임만 하는게 아니라 게임중에 얘기도 할수있는 여유도 있어서 추천드립니다.
1	좀더 다듬어지면 최고의 게임이 될거라 의침치 않아 그니깐 제발 다듬자
0	튜토리얼부터어려워서 접음
0	오늘 이 게임을 사신다고요? 글쎄요..좋은 선택은 아니신것 같습니다.
0	일단 음... 윈도우 10인데 실행하면 에러남 조금하려고 몇칸 내려가면 에러나서 꺼짐 그래서 얼마못해봄 그냥 라이브러리 장식용이 되어버림.
0	해상도 때문인지 QHD 에서 실행하니 화면이 짤려 나와서 이것저것 만져서 QHD 로 올려놨는데 싱글캠페인하고 상점으로 연결되는 팝업박스 하나나오더니 닫는 창도 안나오고....
0	서버빨 인터넷속도빨 ㅈ망겜 포아너같은 액션을 생각했다면 다른 게임 찾아보시길 그냥 칼가지고 막 휘두르는 느낌 석궁 든 놈 하나만 뜨면 밸붕 뒷통수로 뚝배기 깨는 맛으로 하다가 뒷통수로 뚝배기 깨져서 키보드 샷건때리는 게임
0	한창 하다가 내일 해야지 하고 담날 켜보니 세이브가 아예 안되어있음 저장도 도전과제도 안됨 겜 자체는 재밌는데 왜이런지 모르겠음 켠왕 할 생각으로 하셈
0	그냥 머라고 할까.....재미없다...네 재미없어요 그걸로 모든 설명이 끝납니다..
1	하와와 아직 뉴비라 잘 모르겟는거시와요~
1	님들 이거 빨리사셈 초갓겜임;;
0	뉴비에겐 너무나도 어렵고 어지럽다
1	War for Cybertron 과 더불어서 정말 재미있음....
0	이 게임 콘솔에선 한글판으로 나와있더군요. 스팀에서도 한국어 추가해주셨으면 좋겠어요. 그리고 업데이트 좀 해주세요. 흥할 수 있는 게임으로 보이는데 컨텐츠 소모가 빠른 듯합니다.
1	뭐 꽤 재밌는 듯
0	쓰레기... 돈 겁나 아깝다
0	최적화 문제겠죠? 겜켠지 20분만에 환불했습니다. 눈이 너무 아픕니다;;;
0	넘나 일본풍 스러운 게임 뭐 때문에 받았는진 기억이 1도 없는데 일단 도전과제땜에 껬다. 돈주고 사긴 싫음 게임
1	마! 무료인데 함 해봐라 포커좀만 알면 재미있다. 커마도 자유롭고 무료 포커 게임주제에 꽤나 퀄리티도 높다.
1	공식 한글이 아니라서 아쉽지만 괜찮게 만든 느낌임
1	퍼즐을 맞추는 타격감이 있다 ㅎㅎ 재미있네
1	조금 답답하지만 귀여운 게임
0	재미는 있는데, 몇번을 졸았는지...;; 수면제 게임이 따로 없음.
0	니 지갑에 돈을 훔쳐간다.
0	뭐하는 게임인지도 모르겠음
0	오메가? 구매 안하면 사실상 토핑, 치즈빠진 피자
1	오또케피해시발모아서쏘는건ㅈㄴ불편해쉬프트눌르면서마우스왼쪽과오른쪽을눌르면서대쉬를하면서쏘면나가는거야이새끼야
0	멀티서버 개편좀 해라 게임 진행을 할수가없다 한스테이지에 10분이 걸린다 퉤
1	장점 : 추억의 맛 단점 : 곰팡이 냄새
1	뭐라구여? 할게임이 없으시다구여? 그러당신을 위해 준비했습니다!! 걍 노가리 까는 게임 뭔가 여기에서 그리면 게 뿌듯 합니다!
1	자라나라 머리머리
0	"Could not write crash dump" 실행도 안되는 게임을 왜 아직도 팔고있는지 의문이다. 이건 완전히 사기임
1	타임머신~~~~~~ 근데 좀 적응되면 게임이 늘어지는 감이있다. 그리고 기계종족 대박 귀엽다.
1	아 넘모넘모 꿀잼인것.... 오늘 사서 해봤는데 어렵긴해도 만원이 전혀 아깝지않은 그럼 게임입니다 로그라이크게임 이것저것해봤는데 최신것중엔 거의 최고네여 ㅎㅎ 시간 가는줄 모르고 하고있습니다 자동 저장이되서 간편하기도 하고 레벨올리는 재미도 솔솔하네여
1	함께할 친구가 있다면 정말 즐겁게 할 수 있는 게임입니다! 그래서 일까요.. 전 재미 없더군요
0	싸우는게 ㅈㄴ 어려움 x발 화면 고정되서 불편하고 일단 좀만 난이도 있는적이면 이길수가 없으 x발;;
1	이 게임 덕분에 스팀을 접할 수 있었다
1	말이 필요한가 한국격게이여 질러라
1	바다가재를 먹고 싶다면 바다가재가 어떻게 생활을 하는지 미리 체험을 해볼수 있는 게임 입니다 플레이어가 바다 가재가 돼어서 바다속을 헤엄치고 천적을 물리치는 색다른 아케이드 게임 입니다
0	코옵은 불가능한건가요 ?
1	한글패치가필요할듯
1	레토가 망했기에 추천합니다. 이 게임은 요단강 건넜어요
1	일단 그래픽 깔끔해서 좋고 한글화 되어서 좋고 키마로 무난히 플레이 되어서 좋고~ 남캐가 주인공인게 좀 짜증나는데 그러려니 함. 뭐 나쁘지 않음....
0	이러니까 유저가 없지
0	젖까병신아 ㅎㅎ
1	스팀판도 한글로 해주세요~!
0	5분 플레이하고 환불했습니다. 그래픽 정말 안 좋고 멀티플레이 안됩니다. 싱글플레이에 렉이 있습니다. 정말 이렇게 빠르게 환불 시도하기는 처음입니다. 죄송합니다. 멀티 되고 그래픽 좋아지면 그때 다시 사겠읍니다. 수고하십시오.
1	거지같은 F-14 톰캣
0	무한로딩 게임을 할수가 없음
1	내 머리가 빡대가리인지 나름 굴러가는 대가리인지 알수 있게 해주는 게임입니다. 본인의 머리를 학대하고 싶다거나, 어려운걸 풀어보고자 하는 사람만 하세요 난 머리도 별로고 퍼즐이나, 뭔가 푸는거, 해결하는거 싫다 하시는 분은 하지마세요
0	플스판을 거의 그대로 이식해서 피씨로 게임을 즐기기는 어려운거 같네요
0	지루한 후속작... = 읽을 거리가 많음 = 자동으로 길어지는 플레이 타임 = 휼룡한(?) 커밍아웃 - 지루함 - 도전과제 100% 절대 안됨 - 강재 대기 이밴트 - 아날로그로 돌아갈레
1	이거 하면서 밤샌게 몇번인지...
0	배그 트레이닝? 이라 해서 다운받았는데 ㅈㄴ 재미도 없고 그냥 에임연습도 안되고 그냥 최악중에 최악임. 차라리 에임마스터나 배틀로얄트레이너로 가는것을 추천드림. 이거 괜히 결제해서 ㅈㄴ 후회하게 만들고 있음 ㅡㅡ
1	PC방에서 문서작업하면서 뽀대용으로 켜두면 좋음
0	회사 이름 잘 외워뒀습니다 대표님 성함도 잘 외웠습니다. 다신 만날 일 없겠네요
1	잠깐 몇판 즐길만한 게임 쏘면서 수류탄던지고 죽기전에 수류탄 던지는걸 반복하면 기본 5등안엔 들어감
1	다짜고짜 어머니 안부를 묻는 사람이 적어서 좋습니다.
1	게임계의 클레멘타인 꼭해보세요 언젠간 게임시장을 주름잡을 위엄이 느껴집니다.
0	병맛요소가 다인데 그게 재미없음 지루하기만 함
1	재미있음. 근데 이게 블블인지 아크태그 배틀인지
1	버전만료라고 뜨는데 어떻게 해야하나요???
0	청각적인 공포가 더많음 그리고 무서워
1	새로운 캐릭터가 많아서 좋아요ㅎㅎ
0	리얼리 지루하무니다
1	아재들의 추억
0	오류덩어리
1	투더문 후속작 대사는 없지만 따뜻한 게임 1시간 조금 넘는 플레이 타임 역시 배경음악 좋다 천둥소리도 대박
1	비록 오래되었지만 정말 꿀잼임
0	실시간으로 플레이하면 인공지능이 멍청해서 진짜 속터지는건 사실이다. 그러나 게임 자체는 참 재미있다.
0	어지럽다. 은행털이 게임을 하고 싶은 사람은 2를 하도록하자
0	사지마 시팔 모션도 ㅈ구리고 저스트 코즈4는 할만도 했는데 이건 걍 버그땜시 진행이 안됨
1	이 게임은 지뢰 전쟁..... 이 아닌 내전 게임입니다. 피난처에 만약 어떤 할머니가 절뚝거리며 좀비처럼 걸어오고 있다면 그 즉시 alt+f4를 누르시는게 정신건강에 좋습니다.
1	엥???!! 난 뭘했길래 이게임에 8시간이나 투자한거지?.. 본격 화로에 장난감과 내 시간을 함께 태워버리는 게임
1	명작 단편 스토리게임
1	서버 ㅇㅁ 뒤짐 포 애널 포 애널 포 애널 포 애널 포애널 후장을 위하여 시 발
0	음음 재밌네 !
0	또오옹겜 카드겜 UI는 제발 그냥 하스스톤 적당히 베끼자
0	튜토리얼 중에 타조 동물원에 보내라는데 모든곳을 눌러도 안보내져..
1	내 컴이 컴이라서 렉걸리면서 느리게 했지만 존잼인건 확실하다. 풀버전에는 꼭 한국어 패치 있음 좋겠다.
0	재밌고 좋은 게임인데 아이템 독식충들때문에 재미가 반감됨 그래서 환불한다
1	게임불감증에 그냥 싱글플레이 스토리나 가볍게 하기에는 나쁘지않습니다. 제 플레이타임이 보장합니다.
1	요즘 추가된게많아 더욱 재밌습니다.
0	좀 지루함...
0	음 괜찮은 게임이긴한데 멀티로 즐기기가 좀 힘듬 한국서버는 거의 없고 대부분 외국서버인데 들어가면 이미 몇일 지난후라 다른 사람들이 이미 집이란 집은 다 털어서 썩은 음식밖에 없고 핑도 안좋음 같이 할 누군가가 있다면 한번 해볼만함
0	끝나고 너무 당황스러웠던 미연시를 빙자한 정신공격게임
1	개인적으로 크로니클중에서 제일 잼있게한듯.
1	첨 시작하면 한국닉 절때하지마세여 전챗으로 한국인 봤다고 아주 ㅈㄹ 하고 보이스로 뭐라 욕짓거릴 할거고 찐따 새끼들 한국닉 보인다고해서 개좆목질 할꺼고 특히 무료풀려서 찐따 또는 초딩 놈들 더 많이 보일테니 조심하시오
1	이 게임은 무료인데도 불구하고 퀄리티가 너무 좋고요... 기본 캐릭인 카스미도 정말 이쁘고 기술 연습하고, 실전에서 기술이 통하면 짜릿함을 느낄 수 있어요. 캐릭 이쁜건 말이 필요없구요. ㅎㅎ 정말 재밌습니다.
1	재미있는게임 다른시리즈랑은 느낌이 완전히 다르다고하니 이게 좋다고 다른 시리즈 살꺼면 고민할것
0	패치는 되었다지만 정상적인 플레이가 불가능한 치명적 버그가 있는 상태로 출시. 수시로 튀어나오는 맞춤법 오류 및 오역, 구문 오류들. 아마추어 한글화도 이 정도는 아닐듯.
0	한글화 미흡, 중간 중간 심한 부하 발생
1	한글채팅이랑 마이크셋팅법 아시는분 있으신가요? (Do you know how to set a microphone and chat with Hangul?)
1	게임을 충분히 구석구석 볼 줄 아는 사람에게 잘 맞는 게임. 많은 걸 노력 없이도 자세히 둘러볼 수 있는 사람일수록 좋다
1	난이도가 엿같지만 노래를 계속해서 듣기위해 나는 다시하기를 누른다.
0	취향인지는 모르지만 별로다
1	꼭 사라. 두번 사라. 액션게임 좋아하는 사람에겐 스팀에서 이 이상은 없다. 2만원이면 거저주는 값.
1	RPG FPS만 하는 유저가 유일하게 한 턴제게임 이걸 갓게임 아니면 뭘 갓겜이라 해야하는가
0	도전과제만 많은 쓰레기
0	게임로고화면에서 게임이 진행도안되는데 장난하나 나온지 꽤된 게임데 구글에서 해결법 뒤져봐도 해결방법도없는 버그나 있고 3시간중에 로고화면만 3시간봤다 그리고 게임 계속 기다리면 자동으로 꺼져놓고 스팀에선 게임중이라고 나온다.....
0	왜 클릭이 안되는지 잘 모르겠어요 한번 클릭으로는 실행이 안됨아이템이나 상자 속 아이템 줍는거 계속 클릭 시발 여러번 해야되네짜증
0	왜 실행이안될까
0	한국어는 엔딩을 못본다는게 말이 되냐구요.. 버그로 한국어는 엔딩을 못 보는 게임입니다.. 장점이 뭐냐구요? 이 게임 자체의 하드코어한 난이도에 힘들게 엔딩까지 왔더니 버그로 안넘어가서 그 장점들에 대한 생각을 다 씹어먹었습니다...
1	스토리가 너무 뻔하다 그래도 성우들의 열연덕분에 흥미진진하게 봤다[..] 이런걸 SRPG라고 부르던가? 쨌든 꽤 괜찮은 게임이당
1	호리 쨋
0	예전에는 많이했는데 요즘은 그래픽이 구려서 안하게 되요.
0	재밌지만 볼륨이 너무 아쉽다.
0	게임이..이상합니다... 주인공이 공격하지못하는거리에서 공격하고... [리자드맨창병]나오는순간부터..하아..지옥입니다..
0	한글화좀해
1	무서워
1	솔직 히 기대안했는데 너무 재밌음
1	게임의 재미는 그래픽이 다가 아니라는 것을 잘보여주는 게임입니다.처음엔 다소 어렵지만 몇번하다보면 요령이 생겨서그리 어렵지 않게 클리어 가능합니다.개인적으로 유니콘이 갑인것 같네요.
0	통신오류 고쳐라 진짜.......
1	나만 한글패치 하는거 적용하면 안들어가지는데 내가 이상한건가?
1	엑박패드로 게임을 즐기고 싶은데 FPS 조준이 버거우신분들께 강력 추천합니다.
1	좋아하는 곡이 있다면 재미있게 할수 있습니다. 판정이나 연습부분에서는 부족함이 있습니다.
1	팀포2 템 받기용
1	1000시간을 했지만 명함도 못 내민다....
1	즐길만 합니다
0	질리는거 보니까 좆망겜임
1	경영관리 게임을 사랑한다. 동물 만봐도 사랑스럽다. 바쁘게 게임하고싶다. 난 시간이 많다. 이런분들께 추천.
0	3/10 이게 대체 무슨 게임이지...
0	유희왕이 아니라 보드게임 아무거나 같이해줄 친구가 있었으면 이딴거 시작도 안했다
0	애미 tlqkf
1	이 게임은 완벽합니다. 빌어먹을 애ㅅH끼와, 무능한 남성주연들을 빼면 말이에요.
0	호불호갈리는겜
1	정말 이건.. 아주 좋습니다 일단 지르세요
0	임하다보면 질림 ㅇㅇ 괜히 동접 500찍은게아님 이거 옛날 스팀오기 전엔 인기 좀 있었는데 컨텐츠부족인건가... 해도 만나는 사람만 만나고...
0	목적을 말해주지 않는 게임... 내가 뭘 해야 하고 뭘 해야 게임이 진행되는지 알수가 없음...
0	컴퓨터가 성능이 좋으면 게임스피드까지 빨라져서 광속의 서브와 스트록을 렙1 부터 받아내야함... 개발적화 쓰레기 코딩 게임 포인트 먹여서 3천원 주고 샀는데 세상에서 제일 아까운 3천원이었음 부모의 원수가 산다해도 한 번은 말릴 게임
1	인간 이족보행병기로 외계인 학살할때의 그 쾌감은...캬!
0	이딴 겜 누가하냐? 내가하네
1	돌크리트들이 환장할만한 서순놀이
1	평가 올린 한국인중 내가 플탐이 길다! 엫헤헤헤헤
1	스...템.... 게비..스.콘...... 시러......
0	아 스벌 환불하고싶다..........i want refund . this game is Suk!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	게임 자체는 새로운 시스템을 도입하여 나쁘지 않으나.
0	겨울왕국 트롤들이 내 공장에서 일하는 걸 볼 수 있어요. 귀엽길래 간만 본거라 진행 좀 하면 어떨지 모르겠지만 목표가 애매하고 액션이 단조로워서 힐링게임 같아요. 조금 더 병맛이길 바랐는데 착하고 귀여워서 미국 보냅니다.
0	나만 조준 안됨?
1	우리 아들에게 딱 맞는 게임이에요
0	게임이 심플하기는 한데, 솔직히 재미없음.
0	나만 그런건가 여자비명소리들리는 배수구(?)끝에 사다리올라가고 성당가면 바로 챕터3으로 넘어가는데 정상인건가
1	호러 퍼즐게임의 강자라 할수있는 러스티 레이크 시리즈 공포까진 아니고 무서운 분위기랑 약간의 점프스케어 정도의 게임입니다. 혹시 무서운것땜에 구입을 망설여 지시면 아직 안 해보셧으면 유튜브로 맛보기 잠깐 해보시고 사시는걸 추천합니다
0	웬일로 패치하나 했더니 아주 좋같은걸 해놨네
1	멀티 npc가 없어서 친구가 좀 있어야됨 근데 싱글은 오픈월드식 캠페인? 걍 퀘스트 비슷해서 꿀잼
0	2시간 해봤다. 겜이다. 무엇보다 실행이 잘 안될 때가 많다. RPG에 생존 콘텐츠를 가미했고 울티마처럼 자기 집도 지어서 무기를 만들고 보과날 수 있다는데... 거기까지 가는데 쉽지 않고 상당한 노가다가 필요하다. 취향 많이 타는 게임인건 확실!!
1	스토리나 배경음악 배경 다 좋다 좋은데 얘기하는거 반 싸우는거 반 그리고 아직 3장 밖에 안했지만 별로 안했는데 3장이다.. 할인할때 사는게 이득일듯하다 유저 한글화
0	이거 데이터 저장 안되나여?? 왜이럼?? ㅋㅋ 방화벽도 다풀고 별 생쇼를 다해봐도 저장 안되는데 ㅋㅋ
1	친구 있으면 재밌는 게임. 근데 한국인 중에서는 이거 하는 사람 없으니 외국인 친구 구해야 된다는 게 함정. 아 맞다 이 게임 플레이하는 한국인 친구있어도 몇몇 게임은 영어 알아야지 플레이가 가능함.
1	처음엔 나름 쉬웠다. 새조련사를 깨고자 하다가 어느새 키보드를 때리고 있는 나를 발견했다.
1	게임 들어가서 옷입히기만 하다 나옵니다 갓-겜
1	이 게임을 하고나서 물의 소중함을 알았습니다
0	당장 얼어뒤지게생겼는데 10시간에서 14시간 일한다고 옘병하는 시민수준
0	캐주얼 핵좀 잡아 시발~
1	장점 게임이 재밌으며 신선함 퍼즐이 쉬움 사운드트렉이 좋음 무료 단점 최적화가 덜됨 물리엔진 버그 다수 스테이지가 적고 스토리가 없음 총 평가 무료여서 한번쯤 해볼만함 맵이 추가되고 스토리가 생기면 유료여도 살 의향 있음
1	이게임은 정말 좋고 하지만. 태양이 실제의 비해서 너무 작은것 같습니다.
1	14보고 다시 보니 선녀같다....
0	중간마다 나가지고 이것때문에 컴퓨터가 병신 더 되서 환불....
1	싸우자 개발자 이자식...
1	의외로 잘 만든 게임인 듯. 30분만에 모든 도전과제를 깰 수 있습니다고양이.
0	이상하게 오류가 많음. 얼마 전에 실행해보곤 다 고쳐졌나 싶었는데 이젠 브러시 포인터가 어긋남.. 나만 그런가
1	예쁜 그래픽과 형편없는 퍼즐을 가진 게임.
1	윈도우10유저입니다. 어떠한 선택지를 가던간에 여동생을 죽일떄 팅깁니다... 혹시 저와같은 현상을 느끼고 계신분은 연락좀 부탁드립니다..!
1	오....완전 내스타일 그렇다할 로그라이크 류 fps 게임이 좀처럼 없었는데 이것은 내가 생각하던 심플하고 그로테스하면서 하드코어한 거기에 저렴하기까지한 잘만들어진 게임이다.
0	인트로 스테이지 깨고 다음 스테이지 넘어갈려니깐 에러뜨네요 ㅡㅡ
0	요즈음 슈팅게임들은 별로인것같다.
1	제품설명 : 온라인을 절대 혼자하지 마십시오!
1	누가 뭐라하든 전 재미있게 하고있습니다 ...30프레임에 중옵, 프레임드랍만 빼면요
1	제꺼 커리어 캐릭터 피니시기술이 브레인버스터인데 기술 들어갈때마다 사회자가 브레인 버스터!!! 하고 말해줌 ㅋㅋㅋ 기술이 들어갈때마다 그 손맛과 짜릿함이 일품!! 추천합니다!
1	나름 재미있었다
0	게임 실행이 돼야지 평가를 하던가 하지. 첫화면에서 다운되고, 설정하다가 다운되고, 이제는 게임 실행도 안됨. 무슨 게임이 이렇게 오류가 많은지. 개판임.
1	지금까지 하면서 즐거웠다. 핵도 거의 없고 썩은물도 넘처난다 웨스트 퍼시픽 테티컬이라는 한국섭도 생겼다. 관심이 생기면 들어와 보는것을 추천한다
0	매우 좃같은 게임
0	유물찾아서 탈출하는게임이 갑자기 배틀로얄으로 바뀌어서 하기싫은게임 진짜 이럴거면 배틀그라운드 하지 뭣하러 SOS를 하냐게임환불할수도없고 게임이 완전바뀌어버리고 완전 사기급이네 ㅡㅡ SOS 게임이름도 바꾸지그러냐 절대사지마세요 이게임안사신분들
1	코버넌트 음성 영어로 나오는거랑 자잘한 버그들 빼면 재밌음.
1	정말 재미있습니다.! 하지만 한가지 업데이트가 필요하다고 생각하는것은 비행기의 날개입니다.
1	나름 중독성있소
0	서버 관리 안해 캐릭터 벨붕 버그픽스는 개나 주고 개발팀들 다 휴가가서 사고난 겜
1	잠깐 했는데 재밌네요.
1	지휘관: 아니 좀 무전병 나 따라 오라고!
1	oik 시리즈 1 가볍게 재밌게 했습니다 ^^ [퍼즐게임] 6/10
0	게임이 매우 불친절하고 일부 악성 유저들끼리 자꾸 리스폰하면 죽이고 이 게임의 목적은 과연 팀원을 죽이고 혼자살아남는게 목적인지 뭐가 목적인지 알수가 없는게임
0	이상하게 콘솔로 할땐 재밌지만 PC로 할땐 재미없는 게임중 하나입니다 보통 PC게임은 오래할 수 있고 이런부류게임은 간단하게 즐길수있다는 장점이 있는데 이 게임은 그 부류에서 완전히 벗어나있습니다 9.99달러주고 사긴 아까운 게임입니다
1	1보다 개꿀잼이자너 ㅠㅠ
0	다른유저들이 너무못해 진짜
1	이제 2020을 살 차례입니다
1	rts dow2 만든다고 외주넣어서 외주회사 실력 테스트한 게임이라는 서울스톰입니다.
0	확장팩치고는 상당한 볼륨이었고 RPG스러운 독특한 시도도 괜찮았으나, 그게 전부였고 생각보다는 RPG 모드가 단순함의 극치라 꽤 재밌었던 본판에서 뭔가 더 나아갔다는 생각은 들지 않았다.
1	씹덕 거르고 도트도 잘 찍었고 난이도도 적당하고 가격대비 플탐도 적당함
1	훌륭한 1인개발 게임입니다. 다만 버그들과 아쉬운 부분이 꽤 있습니다.
0	취향이 아닙니다..아쉽군요
1	에이지 오브 엠파이어3 관략화된 자원요소 신선한 홈시티 카드 이런것들이 조합롭게 이루어진 휼룡한 전략시뮬레이션 게임이다.
0	싼맛에 샀지만 금방 후회한 게임 좋은점: 과거 오락실에서 느끼던 향수 저렴한 가격 나쁜점 재미 없음
1	형제를 동시조작해서 아버지 약 구하러 가는 어드벤처. ‘조작체계'로 스토리텔링을 해서 게임이라는 매체가 아니면 아니면 못느끼는 감동을 줍니다. 패드 플레이를 강력히 권장합니다.
1	아니 요원이란 놈이 몽둥이에 훅가냐무슨 그리고 무기를 무슨 지돈주고 사 탱크는 국끓여먹었나 같이 할사람?
1	개인적으로 퍼즐게임을 좋아해서 그런지 굉장히 맘에 들었다. 그런데 왠지 모바일 게임으로 있을 것만 같은 느낌이 든다.
0	뉴비인지라 뭔겜인지는 잘 모르겠지만 게임이 너무 복잡하고 어렵네요. 개인적으로는 비추입니다.
1	간단하게 영상 편집하기엔 정말 좋음!
0	개 좆 망겜 트리키타워 회사 일 안하냐 버그 고치세요 ㅖ?? 좀 만들어났으면 제대로 완성을 하던가 게임이 서바이벌 하트버그로 터지고, 응? 게임이 갑자가 안넘어가지면서 터지고, 응? 이긴건데 판정으로 2등 주고, 응? 너 안되겠다 지-건
1	폴 때문에 철권 안함 시1발롬들
0	추전하지 않는 게임 - 파크라이5 후일담. 굳이 할 게임은 아니다. - 파크라이를 보더랜드로 만들어 놓았다. 그렇다고 보더랜드만큼 훌륭한 게임도 아니다. 그렇다 할 필요가 없는 게임이다.
1	100분 정도만 해서 그런지 버그는 경험하지 않았습니다. 판타지가 아니라 실제 역사를 배경으로 했다는 점이 특이합니다. 아니 그런데 가격이 65000원?
0	화난다
0	노잼..
0	골드에디션(본게임+시즌패스) 50% 할인해서 5.5만인데 시즌패스는 할인 안해서 4.4만에 파는거 실화임? 본게임 먼저 산 사람만 호구 만드네
0	주인공 얼굴이 갑자기 바뀌어서 적응이 안됐습니다 ㅋㅋ 1편보다 여러모로 발전하거 같은데 이상하게 재미는 떨어진듯. 라오툼은 나중에 생각해보고 사든지 해야겠습니다.
0	할만햇는데 다른 좋은 rpg게임을 찾으니 눈에 들어오지도 않는다
0	큐가 안잡혀서 못하는 게임
0	몇몇 cg들은 흥미롭지만, 2시간이 채 되지 않는 플레이시간은 다소 아쉽다고 할 수 있다. 정식버전이 된다면 다른 평가가 될수 있으리라고 생각한다
1	100%를 채우는건 20분도채 되지 않는다. 이가격에 이정도면 갠찮음.
0	할인할때 허겁지겁 샀는데 본편에 들어있음... 이런 식으로 파는건 좀 아니지 않나;;;
0	매끈한 그래픽을 원했지만 픽셀...
0	가격대비 괜찮은듯
1	생각해보면 가축을 기르는데 고기는 코빼기도 안보이는 기막히는 게임입니다.
0	저는 이 게임이 이렇게 생긴줄 몰랐습니다 이렇게 생긴줄 알았으면 애프터버스 버전을 설치 했을겁니다
0	이거 왜샀지
0	게임을 하고나서 암이 걸렸습니다.. 판정도 C8 개판이고 비행기 shake it 진짜...어휴...... 도전과제 하실때 청심환 드시고 하시길....
0	분위기는 좋음근데 재미없어 턴제 턴제싫어하면 차오라보다 오리와눈먼장애인사는거추천
1	잘 만들어진 턴제 JRPG 게임. 그리고 공식 갓글화.
0	게임 이름이 참피입니다 레후
0	프레임 드랍 오짐
1	머리가 좋아졌어요. 그래서 가챠겜을 끊었습니다.
1	개적화 아시아섭 말곤 핑때문에 내가 먼저 쏴도 죽는다 사람들이 뭐 한방맞으면 죽는다는데 저격총 빼곤 생각보타 안죽음. 엄청나게 현실적이진 않음. 시1바 ㄹ 제발 옵저버로 혼자 싸돌아다니지 말고 커맨더좀 따라다녀줘
0	아니 게임을 어떻게 리마스터했으면 겜하는 족족튕기냐? 세이브를 무서워서한다 무서워서 진짜
1	총에 대해 알수있습니다.
1	문명하다 인생이 운명하는 게임.
0	하다가 접은게 3번째다 광고에 포탈이 섞여 나오는 걸 보고 충동구매 했는데 이게 허위광고란건가 싶다
0	개인적으로 어렵지는 않은데... 조금 분량이 아쉬움. 더 싼 가격대의 할루우나이트랑 비교했을때 플탐차이가 현저하게 남. 그래도 충분히 잘 만든 게임.
1	완전 재미있지만 초반 성을 벗어나지를 못하겠음..
1	진짜 재밌는데 로딩이 너무 많다 대화 한번하고 로딩 클릭 한번하고 로딩 로딩로딩로딩
0	팀 AI 씹 ㅎㅌㅊ
1	이 게임을 접하고 수면시간이 반의 반으로 줄어들었습니다. 이 게임을 하면서 느낀점은 스텟좋은 똑똑이 한마리보다 정신질환없고, 밥한끼 못먹었다고 집에 불지르는 미친놈 하나 안대리고있는게 게임과 나 자신의 정신건강에 좋음을 알았습니다.
1	터무니없이 많은 DLC들. 접근성 떨어지는 인터페이스와 불친절한 튜토리얼. 어찌어찌 겜에 익숙해질쯤엔, 싱글코어만 지원되는 패독겜 특유의 후반렉이 기다리고 있다. 니들도 좆되보게 다들 질러라.
0	이걸 혼자하면 진짜 생존게임이다
0	게이브 뉴엘 이 나쁜자식 그러지마!
0	콜오브듀티고스트는 익스팅션(협동전)말고는 할게 없는데 그것마저 개적화다 하하하 이딴걸 63000원에사는놈 없기를
1	로컬게임 삭제버튼이 잘눌립니다 10/10 Uninstall botton is perfectly work 10/10
0	사람과의 멀티가 안도힙니다
1	최신 게임도 몇개 섞여있는데 간만에 추억팔이 오지게 했다 흑흑
1	패치가 필수라니 허허.. 필수긴 하네요...허허
0	블랙 호크 다운을 꿈꾸던 프렌차이즈, 최종장에서 '추락'
1	전설의 명작.
1	무섭지도 않고 억지로 스토리 깰려고 하는 내모습을 볼때 ...그냥 지겹게 겜했네요 그래도 전작이 있어서 할만합니다 시간때우기용
0	공식 한글 지원이지만 한글 번역이 미흡한 부분이 있습니다. 영어 폰트로는 별 문제없이 진행이 되지만 한글 폰트로는 다소 글자가 뭉개지거나 깨져보이는 부분도 있습니다.
1	그래픽이 더 좋아지고 능력이 더 다양해져서 재밌어졌음 그런데 그래픽이 좋아진만큼 벌레가 더 징그러워짐 으
0	멀티가안됨...매일컴터랑만하나...환불요청..
1	good game 아주 게임이 찰지며 중독성이 강합니다. 물론 처음시작하면 막막할수 있으나 그것이 재미로 다가올것입니다 ㅎㅎㅎ
0	작화;;
0	하.....사지말자
1	갓겜이긴한데 애드온이 대부분 먹여살리고있음
1	내가 왜 죽었는지 모르는 게임.
1	문제점을 발견했습니다.sheltered게임에서 정찰을 다녀온 사람이 2명 동시에 들어올 때 나머지 한명이 클릭되지않는 버그가 발생했습니다.빠른시일내에 수정 부탁합니다. 그리고 단축기에대한 설명이 조금 더 있었으면 좋겠습니다.
1	늦엇지만 좋네요
0	참신한 컨셉 하지만 오버킬은 창렬데이2에서 세상의 모든 욕을 쳐 드시게 됩니다
1	현질유도도 적고 파밍과정도 상당히 재밌는편인데 특유의 서버렉이 엄청 심각한편이에요. 미국에서 하는데도 서버가 감자서버인지 텔레포트 오집니다.
1	한국어만추가시키면좋을듯
0	잔잔한 bgm때문에 좋은데 잠온다
0	나만 재미없나?
1	재미있는데 렉이 개쩐당.
0	키설정 한번하면 못바꾸는건지 안보임 겜
0	한팩션 깨는데 5번 팅김
0	맵 디자인을 정말 절묘하면서도 열받게 잘 만들었습니다 재미는 있음 근데 너무 빡쳐서 문제지 모탈모드하다가 엔젤모드하면 다시보니 선녀같다를 몸소 체험할수있습니다
0	므르면 죽어야지+무한 반복 노가다
1	남들이 뭐라해도 내가 느끼는 어쌔신 최고는 1편!!!
1	짧게 재밌었음
1	네코파라에 비해 라노벨소설마냥 넘기는것보다 엔딩루트많은 미연시같은형식이라 재밌고 머리좀쓰는퍼즐형식이라 어렵기도해서재밌다. 그리고 나오미가 넘우 커엽다.
1	숨은 그림 찾기의 정점을 찍은 게임이자 예술작품.
0	확률을 공개하기싫으면 한국섭에만 랜덤박스를 풀지 않으면 된다. 명안입니다.
0	이젠 서버에 사람이 없다...핑도 전부 300대이니 혼자하기엔 무리가 있고 ai전도 없고...그냥 무료게임 중 비슷비슷한거 하러 가는게 좋다고 본다
0	초반엔 재밌는데 하다보면 종나 지루해진다 스토리가 아예 없는 느낌이고 그냥 총쏘는 게임? 노가다도 질리고 이 게임을 왜샀지? 싶다
0	통수 얼얼하네 말이라도 말던가
1	영화와 게임을 동시에 즐길수 있는 게임 다만 유비소프트 오류가 많음
1	이건 노가다중에서 진짜 노가다입니다. 하지만 이 게임은 노가다라고 하여서 재미가 없지는 않습니다. 친구들과 함께 보스와 건물을 짓거나 죽일수있고,아이템으로 친구들과 PVP를 할수있죠. 이 게임은 말할것없이 재미있습니다.
1	게임이 귀여워요 ㅎㅎ
0	더 경험 해봐야겠지만 개인적으로는 데바데에는 못 미치는듯하네요. 긴장감도 떨어지고 지형지물을 이용하기도 어렵고..
0	엄청 튕겨요. 시스터 3번 때려잡은듯.
0	이 가격엔 안된다 이놈들아
0	장점 그래픽 의외로 찰진 써는맛 단점 그외 전부
1	2차대전 FPS 중 최고의 게임! 정말 재미있어요! 추천!
0	게임 자체는 잘 만든듯. 그런데 고무줄같은 프레임이랑 가장 심각한 무한로딩...... 최적화 안 함?
0	플레이 자체는 정말 재밌었는데 새 DLC가 나온 이후로 갑자기 겜이 안 켜진다 실행 후 무한 로딩 이런 거 아니라 그냥 안 켜짐
1	도전과제가 살렸다
1	같이하실분 구해요
1	재미있지만 조작 겁나 어려움 (개인적으로...)
0	시발 이게 뭐야.
1	시간날때 학살하면서 놀기 재밋는 겜임 멀티플도된다는데 안해봣고 근데 왜 계정생성이 안되는지 모르겟음
1	장난안치고 재미있는게임임!!!! 와이거 개잼있는데 막집털리고하면빡종도 하고 그러는데 그러면서 실력을쌓아서 점점 발전되는모습도 좋고 밴딧들만 조심하면 잼있음
0	군대 갔다오고 이 게임을 할려니 다시 통제받는 듯한 느낌에 ptsd 올 것 같아서 껐다.
0	차라리 시저3가 나은듯..
1	시대가 몇번이나 바뀌었어도 스토리 몰입도가 높은 게임 익스핸스에디션 버전 추가 동료도 매우 잼있습니다. 그래픽은 옛날 초기 버전이지만 게임 분위기 만으로도 충분히 즐겁게 게임을 진행할수 있습니다.
1	문명이랑 거의 비슷한데 종족마다 운영법이 많이 달라서 하나씩 알아가는 재미가 큼
1	장비가 다양하며 쓰임새가 분명합니다. +1 전략적인 플레이가 마치 레인보우식스를 탑뷰로 보는 기분입니다. +1 한 스테이지를 마치고 다시보기를 할때가 게임을 할때보다 더 재밌습니다. +1 제 점수는요,, 점수 103점 드리겠습니다.
0	스팀세일 너무하네
1	전작은 지루하다가 그만두었지만 이번 작품은 전작보다 덜 지루하다. 주인공도 전작보다 더 매력이 있어서 좋았다. 한글화가 되었다면 더 좋았을텐데...
1	게임은 굉장히 재미있는데 매치가 잘 잡히지도 않고 잡혀도 핑상태가 매우 안좋아요. 보덴(한조)를 주캐로 하는데 활을 쏘면 0.5초 후에 나갑니다. 살려줘요
1	쿠엔틴 타란티노가 생각나는 B급 쌈마이 분위기와 의도된 독특한 성우의 목소리. 장르를 따지면 거의 리듬게임에 가깝지만 액션이 매우 호탕합니다. 강력 추천
0	악마성 드라큘라를 생각하고 삿건만 감성이 부족한 게임.
1	감옥 탈출보다 힘이랑 속도 오지게 늘려서 감옥에서 죽빵마스터 되는 게 훨씬 재밌는 게임
1	매우 재밌습니다. 던전 크롤 돌죽을 해보셨다면 뭔가 아쉬울 수도 있지만 저는 매우 만족스럽네요. 그래픽부터 재미까지 훌륭한 게임입니다. 오래할 수 있는 로그라이크로 딱인 것 같습니다.
1	비트위의 네모세모동그라미
0	개쓰레기 겜 총존 ㅡ나쏘고 열발맞춰도 칼빵한대에 겜 끝나는게임
1	가벼운 전략게임으로 딱이예요 약간 손봐야 될 부분도 있지만 돈이 아깝지 않은 것 같아요
0	LoveKami -Divinity Stage-에 비해서 재미도는 떨어진다. 스토리도 중간에 지루하고 대충 빨리 끝내려 한게 느껴진다. 추천하지 않는다.
0	갓겜 찬양하길래 샀는데 글쎄...
0	옛날에 스타 성큰땅따먹기랑 똑같은 방식이라고 보면편함 스타 성큰땅따먹기 하면되는데 이걸 하는 이유는 첫 한시간은 새롭기 때문임
1	gonehome 과 같이 생각할거리를주는 좋은기회
0	노잼...이유는 간단해 크래프팅할려면 배워야하는데 배울려면 비법이 나온 아이템을 찾아야하고하나에 하나씩만 열림...극혐...그리고 현질을 극히 요구하는 게임
0	13분만에 도과 100%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할인쿠폰 받아서 100원 주고 산 게임이지만 그래도 돈이 아깝다 100원으로 이 게임을 하느니 차라리 아폴로를 사먹겠다 난 이제 카드 뽑아먹고 원금 회수하러 간다 ㅃㅃ
1	요새 할 게임은 아님 절대
1	믿고 플레이하는 코드마스터즈 레이싱 게임! 7/10
0	좇같은 새끼들 최적화안하냐
1	포 아너~~ 이게 1vs1 방식으로 진행되는 게임인데 총 5라운드를 거쳐서 상대방과 싸움(?)을 하는 3인칭 철권이랄까? 가격도 저렴한 게임입니다! 세일할때 사시면 좋을거 같아요!
1	정말 재밌는게임 초딩들이 마크마크거리면서 할것만 같은게임
0	하품나온다;;
0	어렵다. 그냥 어렵다.몹을 금방 찾지 못하면 고생할거다.
1	100시간 도타를 한게아니라 오토체스를 했다고!
1	테일즈샵에서 나온 비주얼 노벨이다. 모바일로 나왔던 것이 pc로 이식된 것이라 모바일로 플레이 해도 괜찮다. 일단 무료이고 짧고 주제가 확실하고 산타가 예쁘다. 따라서 한번 플레이 해보자. 주관적인 평점: 7 / 10
0	한글패치가 없어서 하기가 엄두가 안난다........
0	매칭이 랜덤으로 잡혀서 뉴비랑 랭킹 1위랑도 잡힐수있음
0	재미 없는데 어째서 반응은 이리도 좋은걸까..
1	어드밴스드 워페어 지식쇼핑에서 10800원에사서 소장용으로만 라이브러리에 추가해둠. 이미 전에 복돌로 깨버린지라.. 근미래전,화려한 그래픽,영화같은 연출도를 기대한다면 추천! 멀티방은 사람 죽은지 오래입니다 아무도없음..
0	무료겜치곤 재밋다 근데 매칭이 x같다 브론즈부터 그랜드라인 모두 함께 잡힌다 팀밸런스 맞는판이 10판중 3판보면 많이 본거다 오랫만에 다시 해볼까해도 스스로 다시 접게 만드는 시스템
0	별로에여 온라인도안되고 ㅡㅡ
1	컴뱃팩까지 설치했는데 DLC 스킨들은 어떻게 고르나요? 재설치를 해봐도 기본 스킨만 나오네요.
0	6 / 10 씨2발년이 무용수만 되네
0	에피소드3 1년째 기다리는중..휴 일좀해라제발
1	역시 판타지 최강 세계관 반지의 제왕 9oob 75% 할인
0	돌덩이 때문에 친구를 몇번이나 죽였을까..
0	굇수들아 돈주고 나가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 킬다하고 나가버리네
1	마음에 드는 요소는 많은데 규모가 커질수록 주체하기 힘들다. 자동화와 통계가 부실하다.
1	엔딩 짧게 할만함 길었으면 별로였을듯
0	서버 팅기는거봐라 ;; 10분에 1번꼴로 팅겨서 다시 드가니깐 뒤졌다고 지랄하네
0	켄시2나오면 하세요 이만한 발적화 한번도못봤음
0	이건머 컨트롤러 와 마우스,키보드 키 조작이 자연스럽지 못하고 입력을 못 받아들이네 마우스 좌클릭이 게임 내에서 인식을 못해서 짜증만 내다가 바로 환불
0	노가다 개싫어
0	개졸림 진짜. 그냥 레포데 하는게 나음.
1	영어여서 알아듣기 힘들뿐이지 게임하는데 지장은 없음 그림체취적이고 음악도 너무좋음
1	아직은 우주선만들고 부시는거 밖에 없지만 차후 미래가 기대됨.
1	엘쁘레지덴떼
0	돈을 받고 플레이 해야 할듯 한 수준입니다.
0	그닥 재미는 못느낌!!
1	타일 부술때 쾌감 + 웅장한 사운드
1	엌ㅋㅋ 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
0	멀티가 안됩니다.
0	도딸게임3
1	갓겜가능성이있습니다 장점은요 처음에 파산위기에서 피할때쾌감이 있고요.소프트웨어를발매했어요 어대박이났잖아? 직원고용해서 더발매해야지 어또대박? 이렇게됄수있습니다 단점 돈이많을수록인테리어만하게됄수있다 갈수록재미가떨어진다
0	기체 자유도 망임 인터페이스 무슨 플레시 게임인줄 알았다
0	X키 연타구간 버그 심각합니다 각종 대처법으로 해봐도 진행이 안됨 프레임을 낮추어도 별짓을 해도 안되고 4-3에서 계속 낙사 이거 사면 저처럼 호구 인증임
1	동화 속 세계를 모험하는것같아서 재밌었고 특이한 조작방식으로 나무를 타고 올라가는게 정말 재미있었음. 그런데 한번 클리어하고나면 할게 없어짐.
1	간만에 게임하니 재미있네요 ㅎ 예전 크리티카 해보셨거나 현재 국내 온라인 게임으로 해보셨던 분들 스팀으로 갈아타보세요~
1	충격과 공포 ㄷㄷㄷ 고증이 쪼금 아쉬운 게임....
0	나가뒤져 시발 좆같은게임게임 한판도 못했어 시발새끼야 무한로딩에다가 튕기질않나 ㅡㅡ
1	난 대테러군인들이 미군인줄 알았는데 알고보니 억양이 아랍억양이더라 똑같이 얄라얄라 거리면서 테러범 시체에 떨궈진 알라봉이나 들고 쏘면 그 누구보다도 더 잘쏨
0	콯1에 비하면 졸작............
1	싱글은...그닥..멀티는 괜찮은듯요 아직도 100명이상이 멀티해서 멀티도 잘하고있네요 ㅎㅎ
1	무료로 받고싶네요
1	음새로운 gta라할까 너무잼있음
1	이 상노므 색히들 내가 1,2편을 너무 재밌게 해서 세일안하면 안산다는 규칙을깨고 예구를 했는데... 씨부럴 소울류로 만들어놨네? 아니 왜그랬어 진짜... ㅠㅠ 그 뽀대 작살이던 4기사단이 4 짤짤이가 됐잔아...
0	할만한 메트로베니아가 없다 없어 이거 할바에 악마성 드라큘라 합시다 씹덕겜 평가는 원래 깍고 들어가야하는거 아시죠? 씹덕겜이니까 씹덕여러분만 즐깁시다잉~
0	글이랑 사진으로 스토리 대충 때우는 게임 극혐
1	이건 갓 게임입니다.평가를보고 의아 해지기도 하고 이정도인가 싶어서 구매를 햇습니다 이건 대작입니다 구매하셔도 아깝지않습니다
0	극혐 퍼즐만 잔뜩있는 재미없는거
1	mac 유저인데 너무 팅겨요 ㅠ 그거만 아니면 너무 좋은 게
0	삭제하지 마시고 그냥 사지를 마세요.
1	소규모 컨트롤 위주 전략 시뮬레이션의 진수를 느낄 수 있는 명작중의 명작 그래픽 좋은건 덤이고, 밸런스도 6종족이나 나오는것 치곤 준수한 편이다 빅토리 포인트나 자원 개념도 기존의 전략 게임의 틀을 벗어난 참신함 이 있음
1	말이 필요없다 개잼이다 사라
1	조작,타격감만 어찌하면 전투방식도 재밌고 할만한 게임같네요
0	114.207님 어디계세요?
1	“어떻게 되나 보자고.”
1	어렵긴한데 재미써여~ 배우면서 같이 하실븐~!
1	귀여워보인다고 조카사줬다간 욕처먹을수있다
1	굉장히 재미있는 게임이다 달리 할 말이 없다
1	게임 재밌어요 스토리도 캐릭터하나하나 분량이 꽤되서 오래 할수있을것 같네요^^
1	전판의 주인공은 복수의 화신이었는데.. 캘레브림보르랑 너무 정들어서 그런지 떨어지는걸 왜이리 싫어해....애도 아니고..
1	대머리가 쫒아온다니; 정말 무섭네요..
1	이건 딱히.. 걍 온라인하셈 온라인 개꿀잼 이거사면 온라인 같이딸려오니 이걸로 튜토리얼만깨고 바로 온라인하자.
1	영화 반지의 제왕을 너무 재미있게서 구매했습니다. 약간의 코믹요소와 영화의 스토리대로 진행되는데요~ 재미있습니다. 영화를 즐겁게 보신 분은 재미있게 하실 수 있을 것 같습니다.^^
0	돈없으면 노가다가 너무 심하다
1	핵 좀 잡아라
1	도전과제 다 깨고 환불할려고 했는데 2회차 하기가 너무 싫어서 그냥 환불했읍니다^^
0	1만원 정도면 구매할 만한 게임 (X) 6만원을 준다면 플레이를 한번쯤 고려할 만한 무언가 (O)
1	플레이를 다양하게 할 수 있게 해주는 다양한 특성과 피지컬이 필요없는 쉽고 빠른 전투 시스템 정말 맘에 듬 하지만 살짝 심신미약자는 이 게임을 한번 더 고려해주세요 ㅎ
1	최고의 로그라이크 얼티밋 버전이 나온다고 한다
1	미성연자가 gta처럼 차 뺏어서 타고 경찰서에 갈 수는 없으니까 이거라도 해야지
1	갓겜조와
1	롤 패치 기다릴때 하는 게임
1	공포와 스릴있는 느낌을 잘살려서 좋았다. 바하6보다 조작은 약간 불편했지만
1	프로필 꾸미기 좋음 7
1	5000원 세일 말이 필요있나?
0	정말 예약판 구매자들에게 절망을 안겨 줬던 게임...기대이하의 물리엔진... 스토리 상 한번 정도 플레이 해볼만은 하지만 추천은 하지 않겟습니다.
1	무난한 디펜스게임이네요 디펜스게임이 간만에 땡겨서 해봤는데 적당한 난이도에 나쁘지않은 그래픽 전체적인 색감도 좋은거같습니다 무료게임으로 받았는데 재밌게 플레이했네요
1	헤드폰 꼭 끼고 플레이 할 것. 퍼즐은 쉽고 전투는 단순하지만, 분위기와 사운드 효과는 나를 몰입시킨다. 띵작이다.
1	뭐 해라 뭐 해라 하는게 없어서 좀 어렵긴 했음 그리고 모든걸 돈주고 해결하는 내가 호구란걸 알게됨
1	50탄까지 밖에 없는게 정말 아쉬울정도로 머리쓰기 좋은 퍼즐게임입니다. 가격도 혜자스럽고 브금도 평화롭고 정말 시간때우기 좋은 게임입니다.
1	게임 요약: 딱딱 똑 으악
1	레지스탕스 시점에서 싸우는 참신한 게임 잡입플레이가 권장되어지지만 그런 거 필요없고 람보플레이해도 무방.
1	확실히 연타라던지 손맛이 있음.가격도 적당하고
1	코인 찾기 힘든 게임.
1	그림체는 좋다. 그림체만... 게임성에 대해서는 솔직하게 말해서 잘 모르겠다. 어디가 모자라다고 트집잡을 부분이 없는것 같지만 전체적으로 재미가 좀 부족하다. 그리고 번역쪽에 약간의 문제가 있다. 하지만 하면 후회할 정도는 아니기에 추천을 준다.
1	시간잘가요
0	렉 극혐;;
1	8년전 스팀에 대해 몰라서 복돌로 했던 갓겜. 하지만 8년이 지난 지금 스포어가 스팀에 있다는걸 알게되었고 세일도 해서 바로 해봤지만... 나이들었는지 예전의 재미는 잘 못느꼈고 추억만 되살아난다...
1	상당히 복싱을 잘 구현해놓았습니다. 하지만 오히려 게임이기때문에 있는 요소가 재미를 반감시키는 느낌입니다. 저의 경우엔, 상대를 넉다운 시키기 직전에 느려지면서 연타를 치는 시스템이 오히려 몰입에 방해가 됬습니다.
1	스테이지 종류가 확실히 옛날 2d 소닉보다 줄어들었다지만 그건 3D 게임의 제작 특징때문에 이해할 수 있는 부분이고 그걸 클래식 소닉 플레이랑 모던 소닉 플레이를 나눠서 스테이지를 만들어서 보완했으니 좋네요
0	이게 비행기 몸빵겜이냐? 핑도 개같은데다 판정까지 캬이제 망 겜 다되가네 사람도 쭉쭉 빠지고 추가 : 해상전은 1년이 넘게 기다렸는데 나오지도 않고 통수겜 환벽해
1	플랫포머 게임을 좋아해서 계속 하게된다. 8비트 노래도 맘에 든다. 현재까지 20시간 플레이했는데 남은 도전과제는 3개 노데스로 게임 클리어는 너무 어려운거 같다 언제 다깨고 이 게임을 때려칠 수 있을까
1	물론 아쉬운점이 많지만... 부족한 점들 꾸준히 업데이트 해 줘서 좋음 개인적으로는 재미있게 하고 있어요
0	영어라서 머가 먼지 하나도 몰르겠어요 ..
1	ost가 캐리했다 조금만 무서울 것 같은 곳이나 밝은 하늘이나 탁 트읜 공간이라도 ost 하나로 분위기가 반전되었다
1	무서워서 현기증남
0	메모리 혼자 8기가 쳐먹는 갓겜
0	난 왜 게임 플레이 버튼이 없지.... 로그인하고 업데이트 버튼만 수십번 눌러도 반응이 없네
0	젼 왜 안켜지죠?
0	적 눈에 띄지않게 잠입하고 숨고 길찾는 게임이다. 스토리는 진부하고 진행은 심부름꾼이며 용량은 20기가다. 게다가 난이도도 조절할 수 없어서 쉽든 어렵든 무조건 해야한다.
1	버그가 있긴 하지만정말 MOD로 인한 새로운 게임이 탄생하는 지금까지 해본 게임중 최고의 게임입니다.
1	VR을 벗었더니 주변에 물건들이 부숴져있네요
0	발전 가능성이 있는 게임이나 지금으로서는 그냥 수많은 배틀로얄 쓰레기더미 중 하나일 뿐이다 좀 더 강해져서 돌아올 것
0	게임 시작하는 중 로딩이 끝나면 튕겨버리네요. 어떤게 문제인 건지 알려주시면 고맙겠습니다. 아직 해보질 않아서 어떤 게임인지 평가할 수는 없네요.
1	도전과제 현질없이 켜두기만 했는데 대충 이정도 걸렸네요 참고하세요
0	일단 끼여서 못나가고 영웅 고를때 버그가 걸린다던지 하는 크고 작은 버그가 되게 많고 밸런싱이 좀 좋지못한거같음
1	크리쳐 단계가 재일 재밌고 우주단계가 재일 노잼 노가다임 다른 단계는 그럭저럭 할만함 그리고 일부는 번역이 안돼서 번역기 돌려야함
1	참신하고 자극적인 게임이었습니다. 몰입하여 이틀 만에 클리어하였습니다. 정신질환의 간접 체험이라는 독특한 경험을 해볼 수 있어 의미 있었습니다. 재미도 있었구요.
1	재밌다 손도끼 시원해서 좋다
1	정말 재미있어요
1	무료가 이런퀄이여도되는거야?
1	매우 중독성 있는게임 다만 멀티할때 난 도시고른 상태인데 상대편이 안고르고 쿨타임 지면 램덤으로 내도시 결정ㅡㅡ 그것때문에 그린란드 당첨ㅅㅂㅋㅋㅋ
1	집컴퓨터 사양이 안되서 나폴레옹 토탈워나 엠파이어 토탈워를 못하시는분들을 달래줄수있는 최고의 라인전투게임. 노트북에서 풀옵으로 돌아가 아주 만족해요^
0	음 이거 문의하는데 ㅈ같은 무한로딩 때문에 곡물 빨간거 하나 날린사람 손
0	한글 지원이 안됨그래서 하기 힘드네요
1	켠왕하기 괜찮은 게임인데 개인적으로는 퍼즐이 어려웠음 공산주의 어쩌구 하는데 그냥 저냥임
1	말이 필요없는게임이라 생각한다
1	나름 시간 떼우기 좋은 게임
1	생각보다좋음
0	넷마블때보다 캐릭터도적고 렉이 너무나서 하기 힘듬.. 한국에선 안하는게 더 나은듯.
0	^^ 버그 덩어리 갓겜 태보 하십쇼 아니 어떻게 출시 4개월이 지났는데도 해상도 버그가 있지?
1	위기탈출 넘버원 오브라딘호 편
1	엄청나고 심각하게 초현실적인 의미를 가지고 있으나 그 의미를 모르는게임 . 꼭 사세요.
1	자신이 나폴레옹 빠돌이다. 자신이 라인배틀 빠돌이다. 자신이 토탈워 빠돌이다. = 이거다.
1	윌슨..! 나의 윌슨은 어디로 ㅠㅠㅠ
0	대실망임. 기대이하
1	도전과제 다 깨고 작성함 엑션부분도 괜찮고 칼질하는 맛도 좋은데 반복적인 플레이가 아쉬움 도전과제 노리시는 분은 이게임 도전과제 정말 쉬우니 노려볼만함 점수는 8/10
1	오늘날 핲라 1을 하기엔 너무 틀딱겜 아니냐... 근데 보니깐 핲라 1을 소스엔진으로 리-메이끄 한 거 아니냐!? 당장 구매하거라 껄껄
1	lion quest는 예전에 유명했던 마리오 게임과 비슷하면서 귀엽습니다. 멀티도 최대 4인까지 되고 어렵지 않고 가볍게 하기 좋은 게임입니다.
1	날먹
0	훌륭한 비주얼 생각보다 작은 섬 중복 모션들 서로서로 한 대씩 주고 받는 전투 모션
0	진짜　ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐기기　위함　게임이　아니라　기록깰라고　하는　게임．．．．．．．． 너무나　어렵고　괜히　게임하다가　스트레스받네요．
1	음......30분만 하면 끝나는 것
1	-개인평점 : '사도 후회 안 함' -한마디로 색칠공부와 같은 게임이다 -누군가와 경쟁해야 하는 것도 아니고, 실패했다고 질책하는 사람도 없다. -작은 세상 안에서 뛰어다녀 보자
1	존나 어려움 엔딩 세개보고 30분째 아무것도 못하게씀 자신의 머리가 빠가라고 생각하면 친구랑 같이하세요
0	온라인 멀티 안되는점 크게 써놓으시길.....친구랑 같이 붙어있을때 만 할 게임. 돈낭비
1	프린세스메이커 중에 가장 이벤트도 많고 재미있었던 게임이었다. 다만, 전체화면에서 프레임이 뚝뚝 끊기고 느려지는 버그가 아쉬웠다. 할인할 때 사서 간단하게 플레이하기 좋은 게임인 듯하다.
0	화면이 짤려서 아예 설정ㅇ도 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 환불하고 싶은데 혹시 화면 잘린거 어떻게 복구하는지 아시느분? 컴퓨터 해상도 는 다만져봄 게임에서 컨트롤해야되는데 옵션부분이 딱 짤려서 안보임 발 암 ㅡ자체
0	입문자에겐 불칠절하고 어려운 게임
1	다른 건 모르겠고 겨드랑이가 가장 꼴렸음. 그리고 키보드애 "r18" 입력하면 검열되는거 사라짐. 10/6.5
1	그들이 다가올때 등 뒤로 느껴지는 그 한기란. 기존의 주인공들의 이야기가 아니라 아쉽지만 플레이 해보고 나선 이런 인물들의 이야기가 나와도 괜찮구나라고 느꼈습니다.
0	영상만큼 실제로 박진감 넘치지도 않고 그냥 뭔가 종이덩어리 쏘는 느낌이라 14000원은 .....그냥 피자 한판을 드시는게 좋습니다.
1	보더랜드2, 3 모두 플레이하고 뒤늦게 1을 플레이했습니다. 기대 이상으로 재미있게 플레이했고 2,3에 비해 손색없이 잼미있습니다.
1	엘더가 왜 그렇게 사령관한테 집착하나 싶었는데요, 이딴 놈들 데리고 지구를 구하는 걸 보면 그럴 만도 합니다.
0	목 잘림
1	쌈마이가 뭐여 했는데 ㄹㅇ 쌈마이 말고 할 말이 안 떠오름ㅋㅋ 엔딩크레딧까지 웃김
0	3100원에 구매했는데도 영 돈이 아까운 느낌. 그래픽도 엉성하고 번역기 돌린 한글임 그레이던처럼 유럽 민담이나 신화에 관련된 이야기를 보고싶어서 구매했으나 딱히 매력적이진 않네요.
1	어디서 많이본듯한 그림 = 네코파라의 사요리님의 작화가 담긴 게임입니다. 어어엄청 옛날에 어쩌다 정가주고 샀던거같은데 라이브러리에 있길래 평가 남겨봅니다. 특이한게 게임에 엄크기능이 있어요..?
0	와오.. 이상한겜인줄 알았는데 진짜 이상해
1	아기자기하따.
1	아 머리야...
1	아주 괜춘함
1	미의 기준이 빌리처럼 마초남으로 변하는걸 느끼는거같다 너무 많이하면 성적 취향이 변할 가능성이 다분함으로 주의 요망.
1	먹이 사슬을 알아보아요
0	할말 없써 개새끼들아
0	탱크미션 하다가 빡종함. 패드는 어떨지 몰라도 마우스로는 난 못함. 고감도유저인데 진짜 에임 한뼘 돌리는데 마우스 대패질 10번은 해야함 안함 씨@빨
1	ㄹㅇ 레이싱판 다크소울이다...
1	은근히 시간 가는줄 모르고 하게 되는
0	반복 플레이 싫어하는 사람이면 재밌게 하다가도 어느 순간 현타 올 수 있음. "인술, 음양술 뿌리고 몹 때려잡고 템 파밍하고"의 반복. 스토리는 괜찮았다.
1	디즈니 풍 감성과 과거 스윙재즈 음악들이 어우러진 최고의 게임.
0	핑;;;;;;
1	다양한 세계가 부딫치고 끝나는 모습을 잘 살린 작품입니다.
1	참신하게 풀어낸 태양계 이야기 퍼즐 할인할 때 사는게 당연 좋지만 돈이 안 아까움
1	이스 시리즈 6탄 나퓌시팀의 방주 옛날 게임답지 않는 게임성과 적당한 노가다(노가다를 하지 않고도 진행 가능) 과연 이스가 명작이라 불리는 이유답다. 옛스러운 일러스트와 BGM 이 잘 어우러져있다. 이스 시리즈를 한번 해보고 싶다면 추천한다.
1	재미있네요. 코만도스 시리즈 재미있게 하셧던 분들이라면 후회하지 않을듯.
1	이겜은 새벽에 외국인들과 음성채팅하면서 괴물죽이고 서로 메딕킷으로 치료하는데 정말재미있다 그리고 무료다 꼭해라 외국인들과 하면 유쾌하고 웃음나는 게임플레이를 즐길수있을거다
1	윾비 최신작들을 안해봤으면 재밌게 했을거 같다 좀 올드한거 같음
0	초반엔 신선한 소재라 재미있었지만 할수록 재미도 없어지고 화만 삼
1	추억의 드래곤볼 게임에서 하는거 너무 재밌어요 짱짱 ~~ 근데 스토리 다꺰 ㅠㅠ.
0	환불했다
1	아직 잘 모르겠음 더 해봐야 알거 같음 I'm not sure yet. I'll know when I try more.
0	초창기때는 친구들과 같이 할정도로 정말 재미있었습니다. 하지만 업데이트를 거듭해갈수록 점점 망해간다는 느낌? 그래서 저는 이 게임을 최악의 게임 리스트 1순위에 넣고 싶습니다. 결론 : 옛날에는 꿀잼 지금은 망게임
1	랭크 없이 방 같이 싸울수잇는 것좀 만들면좋을듯
0	개인적으로 화면 어지럽고 자막 구글번역기 돌려놓은거 같고 별로네요.. 30분정도 하고 환불신청했습니다..
1	현존하는 최고의 농구게임 그러나 센터로 플레이하기는 너무 버겁다.
1	어려운 게임은 아닙니다. 그리고 도전과제의 달성도 어렵지 않습니다. 그러나...
1	소수에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 게임
1	고어도 충실하고 상당히 재밌게 플레이했습니다일러스트의 힘이 강하네요 엔딩은 다들 평이 않 좋은거 같지만 여러모로 공감 많이 하면서 플레이 한 저로서는 많이 여운이 깊었습니다 그러니 후속작.....
0	이거 되게 영어인데 어지럽다
1	좀비류중에서 가장 혼자놀기좋은겜 몇년전게임이지만 즐길거리많은 콤보무기 차량으로인해 좀비학살게임의 묘미를볼수있엇다
1	사가 귀엽다 1,2편 한지 너무 오래돼서 내용 연결이 잘 안된다...ㅠㅠ
0	뭔가 빠져드는맛은있는데 왜죽었는지도 영문 모르겠고 재미있긴한데 이걸 왜하고있지 라는 생각이 들기도한다.
1	분명 난이도 하향 했는데도 장난아니게 어렵네요....;; 제가 못하는 걸지도 모르지만....;;
1	에이스 컴뱃의 전작들은 해보지 않았다. 들리는 말로는 전작들을 해봤다면 실망했을거라던데.... 아무튼 전작들을 해보지 않았다면 재밌게 즐길만한 웰메이드 플라이트 슈팅게임(시뮬레이션 게임 아닙니다 ㅋㅋ)
0	다운하는데 게임플레이 2시간 늘어남 환불시발새끼야
0	부릉~ 킼 딸깍딸깍 (기어변경중) 안됨 끝
0	w같은 머레이
0	게임성이나 장단점은 다른 리뷰가 많으니 패스하고 싱글 및 솔로 플레이를 선호한다면 비추. 친구랑 같이 하는 경우? 친구와 못해봐서 모르겠음.
0	여캐디자인.....,,,의상....좆같음.........한글화 텍스트 잘림..................어려움.
1	나는 몰랐다.......이 게임이 총질만 하는 게임인줄알았는데 사실은 태그에 공포가 들어가있단것을.........
0	음 쌉노잼~
0	친구없으면 하지마세요 ㄹㅇ 친구따라 사도 뭐하는지게임인지 아직도 모르겟어요
0	아니 게임이 버그 덩어리임. 좀 무서워질려고 하면 게임 튕김. 폰을 열면 랜덤으로 게임 꺼짐 ㅡㅡ 개빡침
0	아니 이게 정상 발매작인가.. 잔랙에 경기중에 선수이름도 안보이고.. 경기중 하이라이트 나올때 무한 읽기중... 너무 짜증나서 꺼 버렸다..
1	저는 절대 머리가아파서 싱글만깬게 아닙니다 다들 조용히하세요 조용히하시라구요
0	무기 2개 밖에 못 듬. 흥이 깨져버렸으니 책임져.
0	운전하는 게임을 좋아해서 레이싱 휠을 사서 한다면 모를까 키보드나 패드로 한다면 딱히 재밌지는 않은것 같습니다
0	개 시발좆 같은 게임 하지마세요 게임 설명도 없고 그냥 ㅈ 같음
0	멀미남, 노잼, 걍 ㅈㄴ안땡김 추천박는 애들은 이가격에 다른게임 안해서 그런거냐?
1	지뢰찾기..난이도가 올라갈때마다 전 무슨 이야기인지 이해를 못하고 문외한이 되어버리는 군요.사실상 지뢰찾기도 잘 못하지만,미스테이크 올리는 맛으로 하고 있습니다.
0	운전 욕나온다 욕안하는편인데ㅅㅂ아 내 돈
1	캐릭터딸 그 이상의 의미가 있는 게임
1	디스아너드2에 비하면 초능력도 적어서 여러 방향으로 진행하는점이 사라짐 그래도 재밋어요
0	좀 색다른 슈팅게임이었습니다. 하지만, 이동간 조작감이나, 노가다성 플레이가 있어서, 지루한 느낌이 나네요
0	음악은 좋은데 시뮬레이터 수준의 게임... 박자에 맞게 구성된 벽이나 장애물을 피하는 방식인거같은데 그러기엔 너무 단순하고, 좌우 움직임도 너무 느립니다.
1	멘탈 너무 갈려요. 칭찬입니다
1	옛날 게임을 무시하지 말라!
0	오늘 저녁은 고기다 ㅡㅡ 죽었어 넌
0	정신병 걸릴것 같은 게임
1	퍼즐 난이도에 자비가 없다. 겁나게 어렵다.
1	나이트의 이동이 적응될 쯤 퍼즐 푸는 재미가 확 증가함. 난이도 또한 적당한 수준으로 잘 유지했음. 자동으로 만들어지는 데일리 스테이지는 구성이 너무 빡빡해서 짜증나는 스테이지가 많았음. 본편만 즐겨도 되니 퍼즐 좋아하면 추천
1	희희 재미따..... 해봐요 다들
1	쒸바 줮 친일파새끼네 이거
1	첨 하면 재밌는데 뭔가 할게 없다 멀티 추가 되면 되게 재밌을 듯?
1	나온지 오래된 게임이라 그런지 윈도 10에서 튕김현상이 심합니다.. 게임 자체는 충분히 매력적인데 튕김현상 때문에 제대로 즐기기가 어렵네요. 요즘 xp쓰는 사람은 거의 없을텐데 윈 10 쓰는 분들은 참고하시길 바랍니다
0	enemy unkown? enemy is the 확률.
1	온 몸에 흥이 넘치게 만들어주는 게임입니다. 게임을 하는 제 옆에서 룸메들이 춤을 따라춰요. 이것만으로도 갓겜 인정입니다. 렢다운업츄!
0	툼레이더 열화판 자세한 설명은 생략한다....
0	버그를 고치지를 않노? 끝판왕을 볼수가 없자너 사자놈 와이푸를 못때려잡노
0	파크라이 참 좋아하는데 억지로 3시간 플레이했네요
1	싼가격 단순한게임성 그러면서 도전욕구를 불러일으키는 스코어 및 캐릭터모음 친구들과 같이할수도잇습니다 제가 좋아하는 스타일의 게임은 아니긴합니다만 추천을 해도 좋은 게임입니다
0	내가 못느끼는건지도 모르겠지만 뭔가 타격감이 없습니다...
1	아 섰다. - 심영 the Goja -
1	TRUST.PRAY.OBEY (믿으라.기도하라.복종하라)
1	학교 배경 호러에 대만 현대사의 비극을 대단히 잘 녹여냈네요. 후반으로 갈수록 밝혀지는 진상에 한숨이 나옵니다. 길지 않은 스토리지만, 플레이해서 후회는 없으리라 생각합니다.
1	두고두고 가끔씩 꺼내서 하면 재밌습니다.
1	한글패치 되서 더 재밌어요!
1	퀄 괜찮고요 못 깨면 힌트 바로 보고 할 수도 있어서 난이도도 그렇게 어렵지 않고 심심할 때 할 만해요 잔인한 면이 있지만 시작할 때 잔인함 제거(?) 모드 선택할 수 있더라고요 안해봐서 어느정도 삭제되는 지는 모르겠네요 여튼 하셔도 됨
0	내스타일은 아닌걸로... 낚시와 전투할떄 이겜을 왜하지 하면서 회의감을 느낌
0	핑
0	내가 레인보우식스시즈, 와치독스가 돌아가는데 왜 이게 안돌아가지...
1	재밌따 멀티랑 맵 커스터마이징이 나오면 갓껨
0	머리쓰는 요소 보다 손가락 컨트롤이 더 필요한 게임.. 시벌탱 힘들다﻿
0	와 65000주고 샀는데 반값 실화인가 ...
1	맵마다 특징있고 타격음이 찰짐 게임을 잘만들었는데 스토리가 짧은거 같음
1	돈을 주고 사는 것이 아니라서 정말 좋네요. 강좌 보면서 따라하면 할 수 있는 정도에요.
0	어지러운 게임 스타일 누구한명 죽어있음 보이지도 않고 표시되지도않음 거의 없다시피한 컨텐츠 가볍게 한판할 겜이지 파고들 겜은 아님 필자는 50프로 이상 세일할때 사기를 권장
0	분명히 샀었을땐 만족했는대 지금은 그냥 돈독오른 오버킬만 보임
0	몇시간하니까 할게없어서 환불하게되는게임
0	게임 만들떄 패드 확인좀 해라 듀얼쇼크 쓰는데 카메라 이동하는 조이스틱이 안되자나 카메라가 안돌아가는데 게임이 재미있겠니?
1	그란디아2 스팀 애니버서리 한국어 음성 패치 있습니다 https://blog.naver.com/qlfb12/221216216876
1	다음편 주세요
0	맵 구조 때문인지 아니면 이 게임 프로그래밍 때문인지는 모르겠는데 난이도를 올리면 찍어야 하는 경우가 매우 많이 발생합니다.
1	디펜스게임 재밌음
0	로그라이크의 특성을 살리지 못했으며, 게임 플레이가 너무 단조롭고, 사람들을 설득해서 끌어들일 수 있는 제한이 너무 심하다. 생각없이 부수고 다니는 게임인줄 알고 샀는데 실망.
0	당시 그래픽치고 게임은 잘 만들었지만 싸움법이 일반적임 변화가 없음 2020년에도
0	쉬팔.. 게임 실행이나 되라 좀.. 몇번을 지웠다 깔아야되냐
0	한국어로 됬다하니 게임을 할려 했드만 컴이 팅기거나 검은창이 뜨니 시작도 못함
1	한마디 요약: 시ᆞ발 아 물론 안좋은뜻에서의 시발이 아니라 갑툭튀 땜에 그러는거니 오해 마시길...
1	멀티 내달라고... 친구한테 인성질 하기 딱 좋은 게임인데 로컬멀티면 바로 맞는다고..
0	가격대비 게임은 괜찮다.문제는 초보자 진입장벽이 매우 높다는 것. 컨트롤 좋은 고수분들은 재밋으실 듯. 게인적으로는 재미 없었음 -공을 손대볼수가 없어.. -계속 달려가서 퍼스트 터치만 해야지
0	업데이트 하고 있으면 업데이트 창이 따로 없나요? 게임시작 창 뜨고 maintenance 버튼만 떠 있는데 업데이트 하고 있는거 같은데 답답해서 죽을거 같음.. 아님 다른 의미가 있는건가.??
0	할 게 다양하다는 의미의 자유도는 분명 높은 편이지만 그 자유도가 오락성과는 전혀 무관하게 느껴지며, 자유도 이외에는 솔직히 명작이라 불리는 다른 롤플레잉들에 비해 허접한 것이 사실.
1	현존하는 방탈출 멀티게임중에서는 내 맘에 쏙드는건 테일즈오브이스케이프 시리즈뿐 우주DLC가 좀 재미없긴한데 나머진 재밌음 금액대비 혜자
1	머리 굴리는거 좋아하는 사람한테 추천. 아니면 비추.
0	버그겜
0	실행도 안되는 개씹망겜
0	돈은 없지만 자존심은 하늘을 찌른다
0	여전히 이 게임은 너무 비싸다. 지금까지 업데이트 된 것들을 정식발매때 내놓았다면 이런 평가는 받지 않았을지도 모른다.
0	다크소울 말고 다크사이더스를 달라고 ㅡㅡ
1	혼자서는 한계가 있는게임... 초보자존에서 배만들고 바다로 나가도 해외 스트리머들이 대부분 땅먹어서 세력에 들어갈수 밖에없음 후반가서는 최소3명은 있어야 덜맞고 삶
1	이거 서바이벌 이랑 크리에이티브 모드 나뉘어져있다는데 어떻게 크리에이티브로 바꿈?
1	번개를 배우기 전까진 악령 때려잡기가 귀찮다.
0	"프레이 미믹으로 하는 카스 숨바꼭질." 베데스다 - 프레이 : 타이폰 헌터 = 블리자드 - 디아블로 임모탈
1	충분히 할만합니다 강추~~~~~~
0	전작보다 재미가 있지 않는다...
0	그으냥 수면제
1	재미가 없는건 아닌데 친구랑 둘이서 2시간30분만에 다 끝났다. 너무 짦다. 똑똑한 사람이면 2시간동안 끝내고 환불해라
1	무료 3d모델링 말다했죠
0	서버는 언제 정상적으로 만들거야?
1	야생에서 산다는것을 생생하게 느낄수있었다. 한치 앞을 모르는 상황에도 나아가야만 한다.
1	훌륭한 게임. - 전작들을 했다면 반드시 해야 할 게임이다. - 엔진이 상향된 것을 확실히 체감할 수 있다. 그러면서도 최적화는 잘 되어 있다는 것이 놀랍다.
0	섧벏갋없없싮밦 맶칭존낪옶랪걸림 겜은 잾밌는뎂 맶칭 갮ㅄ잆랎 겂릆는겂 춦천 핪룺종일 맶칭만 돌림 ㅋㅋㅋ NOT BAD ^_^
0	FPS게임 10년차 이상하신 친분있는분들과 게임했습니다. 괴물로 플레이하는도중 힐팩먹자마자 한분이 "뒤쪽에 힐팩먹는 사운드" 죽었습니다.
1	할거없을때 하면 생각보다 재밌음 시간때우기 좋음
0	아니 한글 된다해서 삿는데 안되네 ...
0	1. ssd에 넣어도 암걸리는 로딩속도 2. 매일매일 핵유저 볼수있음 3. 겜 더럽게 못하는 외국인들 넘쳐나서 지인없이 습격하면 탈모생겨요
1	흔한 Artifex Mundi제 HOG. 몇 개 오역이 있지만 번역은 꽤 잘되어 있습니다. 수집물에만 주의하면 도전과제 올클도 쉬운 편.
0	감정식 출시한 이후 렉이걸리고 세이브 파일이 날라감
1	평가하는 것 자체가 이게임에 대한 모독. 전설 그 자체인 게임
1	이게임은 8년간 손질받았으며 앞으로도 손질받을것입니다 한니발 오버 더 알프스? 하!
1	가벼운 마음으로 즐기기 좋은 게임인듯
1	나는 미래에 여친이 있을까..
1	스토리도 재밌고 난이도도 적당하고 무엇보다 잼있어서 좋네요 ㅎㅎ~!
1	배그보다 훨씬 더 재미이다 ㅆ
0	어우 멀미나서 못해먹겠다. 최근한 게임중에서 가장 멀미 심한거 같음 바이오쇼크1보다 멀미남 멀미안나면 재밌을꺼 같은데 카메라가 왜 이모양일까
1	장비모으는맛!! 다양한 무기!! 다양한 적!!! 잼있습니다!!
0	이게임은 그림만 그리는게임입니다 그냥 닥치고 그림만 그리세요 마음에 않드는 손님이 많을거에요그럴때는 당황하지말고 게임을 끄면됩니다
0	잘만든 횡스크롤 게임이라고 생각한다 굳이 비교하자면 록맨(메가맨) 시리즈보다 직관적이고 난이도는 높다 그러나 횡스크롤을 하기에는 요즘 시대가 너무 앞서 간 것 같다 그러니 나는 여기까지만 하겠다
1	몇시간 안해봤는데 재미있는거같아요
0	이 게임은 횡령의 좋은 교과서입니다. 정말 단순한 목표만 주어지며 그 어떤 설명도 없습니다. 알아서 하라는거죠. 물론 봇은 당신을 도와주지 않습니다.
0	흑우 아니며는 절대로 사지마!! 전체적인 완성도도 낮으며 오로지 스타일리쉬한 전투 하나 보고 하는건데 가격이 에미없음 진심 후회된다 너무 나중에 세일 50% 이상 하거나 할때 사야지 안그럼 무조건 손해
0	아도겐과 또럇(풍신권)의 만남. 하지만 망했다.
0	1달만에 강력한 세일이군
0	스테이지가 너무 많습니다.
0	스토리가 자꾸 겜못하게해서 짜증남
0	2인플로 꾸역꾸역 엔딩봤는데 그래픽만 좋고 협동플레이시 게스트는 저장안되는 반쪽짜리 협동에 납치만 존나쳐하는 개연성 ㅈ ㅂㅅ겜 과거로 돌아가면 내 머갈통에 빠따를 후려서라도 안사게함
0	개망겜 하는사람없음
0	유료 계정 아니면 그냥 맛보기. 무료로 유료계정의 권리는 구입하려면 돈을 벌기 위한 노예 지원하는것과 마찬가지.
0	이런 게임 똑바로 안 만드냐?
1	이 게임이 업데이트를 했다고?
0	서유기를 완전히 다른 세계관으로 재해석해 내었다. 컨셉은 훌륭하지만 전투와 퍼즐, 보스전의 밸런스가 어딘가 모르게 2퍼센트 부족하고 최초 출시일도 꽤 오래 전이라 세련된 맛도 떨어진다.
0	내취향은 아니다 왜샀는지 모르겠음 시네마틱 컷씬은 너무 많고 둠같은 스타일 기대했는데 내 예상과는 다른 게임
1	라라 존나 이쁨 걍 하셈
0	여혐옹호하는 답변주는 회사 게임 안 팔아줘요 사직서 냄
0	존나 불친절한 게임이다 존나 예약 구매한거 후회된다
0	영화관 같은거였나 거기서 무서워서 막힘 ㅠ 그전까진 재밌게 했습니다 애인이랑 해보세요 오손도손 서로 도우며 즐겁게 할수있음 ~^^ 수정함 이거하고헤어짐
1	재밌고 많이 어렵네요.
0	후....이런거 하지마자
1	초반부의 식량을 구해 생존해야 하는 압박이 정말 재밌습니다. 마치 베어 그릴스 시뮬레이터 같네요. 하지만 이곳 원주민들은 선빵 친다는거.. 하지만 최적화는 좋다고 해줄 수가 없네요. 그래도 너무 재밌습니다. 멀티도 추가되면 또 재밌겠네요.
0	진짜 도움이 되는지 모르겠다... 그래서 지웠다
1	인트로 영상은 잔혹하기 그지 없으니 스킵 하는걸 권장.
1	하루잡고 플레이 하면 하루만에 깰수있음 조금 옛날 게임이지만 그래픽은 많이 나쁘진 않음 게임성은 재밌음
0	모니터 끄고 마우스 붕붕 휘두르면 더 포레스트 해본거랑 똑같습니다. 조명탄 치켜들어도 발밑밖에 안보이는건 인간적으로 너무했다.
0	남이 할때 보는건 재밌어 보였는데..내가 하면 재미가 없는 게임 지도는 넓은데 갈수있는곳이 너무 적네.. 아니 근데..사양이 뭐이리 높은 이유가 뭐지
1	괜찮군
1	생각 없이 하기 좋은게임 근데 생각보다 고득점 하기 어렵다
0	이 앞 겜있다.
0	이 게임은 컨셉플레이 좋아하는 네덕들이나 좋아할 게임이다 그리고 우리들의 인생과 비슷하다 리스폰이 안된다
0	휠로 운전하면 모를까 키보드로 플레이하면 방향키누르는 즉시 순간 90도로 확 틀어버리기때문에 플레이 자체가 불가능에 가깝습니다-_-
1	전 할만했어요.
0	허접한 스토리..이해불가능한 퍼즐 이렇게 재미없는 게임은 처음본다..
0	초반엔 재밌었는데 심연의틈 노가다 하다보니 이게 뭐하는짓인가.. 하는 생각이 듬 더 이상 업데이트 없는것도 비추천에 꽤 비중 차지함
1	음........... 대부분 핑이 높은 서버지만 할만한듯!
1	무료게임치곤 상당한 게임성이지만 여러모로 아쉬운 게임
0	난 별로 였어 ~ !
1	콰광 펑 슈우우 쿵
0	진입장벽이 엄청나게 높으니 주의하세요
0	최악의 고인물 게임입니다. 정말 잘하는 사람은 문제 없겠지만, 전 철권7로 철권에 입문했는데 정말로 이기는게 아직도 30%일 정도로 모든면에서 상대한테 지고있습니다. 정말로 유명 스트리머들 하시는 것만 보세요. 그게 정신건강에 나을겁니다.
0	장점 : 저렴함 단점 : 그외전부
0	음..그냥 재미없다..
1	키보드로 하면 시점이 불편해서 금방 던질 수 있는데 사실 일반적인 레이싱게임 시점 사용이 가능함.... 시점만 바꾸면 캐쥬얼한 레이싱게임으로 즐길수잇습ㄴ디ㅏ
0	뭐냐 왜 한글 안되냐 방법 아시는 분은 방법좀요...
0	좋았던 점 : 그래픽이 이쁘고 음악이 좋다 싫었던 점 : 무슨 말인지를 모르겠고 뭘 해야하는 건지 뭘 하고있는 건지도 모르겠음.
0	이 게임에서 한국어를 번역할거면 제대로 해야지 한국어 변역을 개떡같이해놓아서 비추천 인정하시는분 댓좀
1	간단하게 플레이는 할만하다.
0	지금 저만 그런건지 모르겠는데 온라인 연결이 안되요. 그래서 친구들이랑 같이 게임하려고 해도 로컬연결뿐이 안되네요. 온라인 연결하라고만 안내하는데 온라인 연결을 시도하는 버튼이 없고 방법도 없네요.
1	한글,세일할때 사시면 괜찮은 게임.딱 평타치는 게임.
0	피에로가 너무 소름돋게 생겨서 못하겠음
1	도전과제 20개 말을 정해진 위치로 움직여 클리어하는 퍼즐 게임 상당히 깔끔하고 쓸만한 스팀 프로필사진을 준다
0	속고 속이는 치열한 유비와의 눈치게임에 지쳐버렸어... 이...이.. 개 럼들 통수가아직도 얼얼하다 개새끼들아!!!!!!!!! 진짜이거하느니 전공서적 읽는게 더 생동감넘침
0	비시즈에비해 너무나도 복잡
1	샨테 해주십사이어인 옛날겜이라 좀 구린부분도 있음
1	(이 게임이 재밌다는 웅얼거림)
1	배그 질릴때 하기 좋음
0	매우 불친절한 게임
1	멀티라는 태그가 있는데 나만 그런건가 멀티하는 방법을 못찾겠는데?
1	거대한 전함으로 전투할 수 있는 재미있는 게임 입니다.
0	나는 무엇을 위해 이걸 한건가
0	재미있긴 했다만 사실상 돈버리고 DSfix 하는거나 다름없음 처음 입문하는거면 몰라도 팬심으로 이미 깬거 다시살거면 걍 관두셈
0	그냥 사지 마세요.
1	피아노 건반 위로 떨어지는 음표들과 그에 맞춰서 피아노 건반을 치는 피아니스트의 손. 한 곡의 음악을 들으며 연주하는 게임이죠. 개인적으로, 이런 건반 방식의 게임을 꽤나 어려워하는.... 참고로 건반을 자신이 원하는 키로 설정할 수 있습니다.
1	게임 실행을눌러도 플레이가 안되여 ㅜㅜ
1	사람만 많이 있음 갓겜
0	이거할시간에 Warframe 을 하는 게 낫습니다.
1	재미없는데 계속 하게됨
0	무료버전으로 다운받아서 3시간해봄 현질안하면 개잡팀인건 알겠는데 3판정도 하고나면 상대방이 컴터인데 레전드나오고 시발 따라가질 못하네 선수들 교체해줘야되는데 선수팩도 없어서 교체도 못해 아 시발 이걸 현질하라고 만들어놓은거지 먼 아후 잣같네 진짜
0	테스트도 하지 않고 출시하는 건지 나원 참...
0	업데이트 언제하냐고
0	아직 아니야 이거.... 사지마 제발 님들 지갑아껴서 더 재밌고 저렴게임하자 5만원 에바야 2019년 6월 아직 데이즈는 멈춰있다....
1	작업지점에서는 나름 부수는 재미가 있으나 그밖에는 부실한 느낌을 받았다..
0	한글화라고 되있으나 실제로는 구글 번역에 가까워서 생각하는 만큼 깔끔하지는 않을겁니다 재미는 어느정도 있으나 물이 쏱아질때 프레임이 급격히 떨어지는 현상이 심한게 문제입니다 게임을 그리 많이 하진 않아 자세히는 모릅니다
0	버그가 너무 많음 n p c 도 까끔안보이고 서버도 불안정하고
0	밸런스 맞지도 않고 가격대비 플레이 타임이 너무 짧음 구매 하지마세요
0	단건참을만해도 AI가 피카츄 배구겜에 들어가는것보다 못함
0	신발 세개 주더라구요 물론 세번째 신발은 나 ^^
1	팀 ㅡ 버맨
0	실행이 안됨. could not load config 뜨고 아무것도 안나옴
0	아니 왜 유플레이 계정을 만들 수 없다고 뜨면서 게임을 못해 몇번을 시도 해봤는데 다음에 다시 시도하래 돈주고 게임 한다는데 왜 게임을 못하니 어쎄신크리드좀 키우려다가 내 화만 키우게 생겼네
0	아니 이걸 갑자기 무료로 푼다고? 돌았나?
0	뭐라는 거야...
0	아이템 설명만 겜 안에 있었으면 참 좋았을 텐데, 템 먹을 때 마다 일일이 인터넷 들어가서 확인해야 한다....
1	프리버드 게임즈 투더문의 후속작 파인딩 파라다이스의 주인공 콜린의 어린이 시절 이야기입니다 적당적당 하네요
0	이 게임을 하고 암이 재발했습니다.
0	처음엔 실행이 안되는 버그로 몇시간을 보내고 그걸 겨우 해결했더니 무한 로딩 버그가 생겨버리는 이상한 게임입니다. 또한 1에 비해서 맵레벨이 심각할 정도로 괴상하게 짜여 있으니 주의하시길 바랍니다.
0	트위치 방송 이벤트로 받은 게임인데 하지마세요 쿠소겜은 이런 게임에 쓰라고 만든 단어입니다
0	노ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ재ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅁㅁㅁㅁ
1	적어도 회차를 3번 반복해야 관련 스토리를 다 볼 수 있는 게임 쯔꾸르 계열 띵작 + 한글화 1 따봉 드립니다.
1	생각없이 하기 딱 좋음 향수도 있고요! ㅎㅎ
0	어니 한 챕터 끜만 때 마다 게임이 계속 꺼지네요 이거만 아니면 좋을텐데
0	그림을 클릭하거나 이동시켜서 맞추는 방식으로 진행되는 퍼즐게임. 플레이 시간은 2시간 정도. 처음 접하는 퍼즐방식이라 플레이 방식은 신선했으나 뭔 내용인지 이해가 안되었다.
1	머리가 많이 아프지만 힌트 안쓰고 푸는 쾌감이 되게크네요
1	내가 롤은 별로 싫어하지만 이건 맘에든다 한국어 지원 이면 좋을텐데....
0	매치엔진 문제점이 한두개가 아님
1	ㅠ덜덜 떨어가면서 파밍하다가 사람한테 걸려서 쥬금 ㅠㅠ
0	기술도 안사지고 게임내에 오류도 많고 검수기간을 좀더 가지고 게임을 출시했다면 어떘을까?
1	갓비소프트 님들아 후속작 좀;;;
1	개인적으로 투더문보다 마지막 결말이 감동적이었습니다. 스토리에 이렇게 몰입해 본 적이 최근에 없었습니다.
1	5시간이면 엔딩을 보는 짧은 게임. 짧은 서부시대 영화 한편 본다는 느낌으로 한다면 나름 재미는 있음...
1	미쳤다 미쳤어 진짜로 미친게임이다. 나는 문명 스카이림 보다 트로피코하면서 60시간 가량을 잃어버렸다 독재를 표방하는 게임이지만 미개한 시민들을 우쭈쭈 해가면서 하지않으면 안된다는것을 느끼고 북쪽의 정은이는 얼마나 축복받았는지 알 수 있는 게임
0	그냥 환불한다 이제 콜옵시리즈는 절대 안산다
1	왜 재밌는지 잘 모르겠는데 재밌음
1	다른 VR겜이 돈아깝다
1	잘되던게 갑자기 캠 인식이 안되서 옵션을 만져줘야 한다던지...하는게 좀 있지만;;; 그런거 빼곤 전 괜찮네요. 캐릭터 눈이나 외모 색도 변경해서 쓸 수 있구요.
1	두뇌 고문게임
1	재밌긴 한데, 갑자기 현자타임옴. 어느정도 맛보고 나면 조금 질리기 쉽다.
0	게임 프로그램 오류라면서 안들어가집니다 ㅠㅠ
0	내가 09년도 예약구매를 89000원에 구매를했다. 지금가지 살아남은놈 하나도없다. 기억해라 망겜은 망겜인것을
1	자유를 희망했던 스탠리의 자유를 얻기 위한 선택과 여정 그리고 나레이터
1	기본 말고 2번째 모드 하면 개꿀잼 기본은 개노잼
1	로리콘 변태 아저씨 얘긴줄 알았는데.......ㅠㅠ
1	너무 안무서움 ㅋ
0	힘들고 개빡침
1	재미있는 게임인데 컨트롤러 완벽 지원은 잘 모르겠다. 다른 게임할 때는 멀쩡한데 이거만 하면 버튼 눌러도 인식이 잘안되고, 전투 끝나면 패드의 진동이 멈추질 않는다.... 그래도 게임 자체는 재미있는편. 전투도 가볍게 즐길만 하다. (아주 쉬운편)
0	끔찍하게 노잼. 애벌레키우기 게임하고 싶다면 유투브 로딩게임으로만 즐길것.
0	전 잘 모르겠습니다. 그저 아내가 시키는대로 우유를 사는것까지는 좋았습니다만 무의미한 살인과 비도덕적 행위에 재미를 느껴야 하는지는 모르겠네요. Gta와는 다르게 뭔가 불쾌한 느낌이 있습니다. 별 다섯개중 '한개'
0	왜샀을까..
1	그 숲과는 다른 진짜 생존 게임
0	할만하지 못한게임 제작자가 게임놔서 핵이 넘친다 애미가 뒤진겜 끝
0	그래픽도, 게임성도 전부 다 평균 이하. 차라리 GTA5 싱글에서 바이크 몰고 정처없이 돌아다니는게 더 재미있을정도.
1	진부한 내용을 자극적인 소재와 예쁜 그림으로 포장한 그런.. 느낌이 들긴 하지만 뭐 공짜인데다가 여자 인싸(?)들의 삶을 엿볼수 있어서 추천한다. 나도..나도 에어드랍할래!
1	카드안에 들어가서 줘패는건 개쉬운데 카드 밖에서 식량 쳐뺏기고 피깎이고 하니까 재밋음. 운빨 ㅈ망겜임
1	꿔꿔꿕
1	할거없을때 하면 개꿀
1	찍기로 깨지 마세요 중국인 장루원들 이름도 다 추리해서 푸는 겁니다 저처럼 맞을 때까지 아무 이름이나 적어넣어서 찍는 방식으로 깨면 이번엔 제대로 깰 테니 제발 뇌 리셋해달라고 울부짖게 됩니다 시스템 이용해서 편법으로 깨지 말고 정공법으로 푸십쇼
1	한 번 들어와서 싹 쓸고 나중에 생각나면 들어가서 다시 싹 쓸면 되는 겜. 맘이 편합니다
0	딱 15분 해보고 개빡쳐서 일단 안 하는 중.. 뭐랄까 참 아스트랄한 게임입니다..
0	썩을대로 썩어버려 뉴비는 진입조차 불가능한 게임
1	그냥 갓겜입니다 죽고 보스전클리어를 반복하면서 정신을차려보니 1시간이 지나가있었네요 중독성이 엄청나게있는게임입니다 운빨만좋으면 클리어할듯요
1	무섭다..게임이라기 보다는 비주얼 노벨에 가깝고,언어의 압박이 있긴 하지만 그럭저럭 해나갈 수 있는 수준.
0	유비보다 유비다운 게임. XX를 구하라(무한반복)
0	3d라뇨...
0	클라우드 연동 그지 같네 다음날 오전에 4시간 가까이 한거 점심먹고 다시 시작하니 그전날 세이브 불러오냉 게임 종료 할때마다 따로 세이브 백업 받아놔야 하는건지 .... 겜 의욕이 확 사그라드냉
1	워데 시리즈가 아닌 다른 ip를 끌고 와서 아주 지대로 꿀잼을 뽑아줌 컷당 쇼크먹는 정도로는 워데 이상이었다고 봄 분위기 색감 미술 음악 스토리 연출 모든면에서 매우 훌륭했음
0	과대평가 오지게 받은 게임 전투가 진짜 너무 재미없고 이상한 카드게임은 왜 쳐있는지 이해가 안감 스토리가 좋다는건 쌉개소리임 그냥 여자애 하나 찾아서 돌아다니는게 다임
1	갓잼 꿀잼 적당한 난이도에 흑주도 탐험도 할만하고 재밌음 단점은 2가 안나옴
0	아니 검은화면에서 실행이 안되요........ 제발...겜 함만 해보고싶어요....
0	게임성 자체는 메우 우수하지만 한번끄면 다신 안키는 게임
1	잘만든게임. 그러나 마무리가 없는 게임. 스토리가 중간에 뚝끝어지는 뒷맛이 않좋다.
0	졷작감과 시점 때문에 고통스럽습니다. 센세...
1	목표 완수를 위해선 몸을 휘젔는다!
1	도전과제 4392개
0	gfwl때문에 실행조차 안돼서 환불한 게임. 잘만들면 뭐하냐 입구컷 당하는데.
0	점프 점프점프점프 !!!!!!!!! 점프점프!!!
1	사놓고 잘 하지는 않지만 라이브러리에서 클릭해볼때마다 뭔가 많이 추가되고있는 게임입니다. 아직 얼리엑세스지만, 완성되면 엄청난 퀄리티를 보여줄거라 생각되는 게임입니다.
1	가볍게즐기기좋다
1	우아 쩐당
1	누구나 그럴싸한 계획을 가지고있다... 폿포 하이퍼를 맞기전까지는 말이지!
0	정말 재미없습니다. 그냥 거대한 풀밭에서 움직이기만 하는걸 좋아하시면 추천.......
0	후반부로 갈수록 난이도가 급상승하네요.. 일본게임 답게 탄약수도 굉장히 모자릅니다..초반에는 흥미로웠는데 막판 난이도 조절 실패로 이 게임에 좋은 평가를 주기 어렵게 되어버렸네요
0	멍청하고 못생겼는데 진짜 멍청하고 못생김 사실 다른것보다 목소리가 너무 듣기 시른데 애니메이션 끊는 방법이 없어서 저 못생기고 허스키한 목소리를 계속 들어야함 고막테러 게임
1	재미있는데.... 스토리 모드가 너무 무서워 죽겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0	솔직히 버그 존나많다. 차량수색 용의자보고 이딴것도 제대로 안되고 NPC 들은 같은말만 반복하고 내용도 시발 며칠째 하고 있는데 끝날 기미가 안보임 페이퍼 플리즈같은 갓겜이랑 비교하는 것 자체가 말이안된다
1	아이디어 진짜 괜찮은거같은데 다듬고 제대로 만들고 서버잘만들어두면 유료여도 할듯
1	싸우고싶으면 일단 대놓고 돌격하고 존1나 커보이는 기지에서 농성하면 알아서 다같이 와서 개판됨 사람이 많을수록 훨씬 꿀잼이 되는 게임 근데 없으면 배필보다 루즈함
0	3일을 넘길 수가 없고 살아있는 동안에도 별로 재밌게 할 수 있는게 없었음 마우스 클릭질 하고 지루하기만 했다
1	생각없이 슥슥 썰면서 가볍게 즐기기엔 참 좋네요. 2회차 연동이 안되는게 좀 아쉬워요~
1	한국어가 없어서 아쉽네요.
0	쇼군 토탈워2의 참고자료 정도로 그리고 크루세이더킹즈2의 일본 리스킨 버전정도로 보시면 좋을듯.
1	기타연습하기에 딱입니다 !
0	계정연동이 잘안됨
0	디펜스형 게임입니다. 킬링타임에 좋기는 하지만, 한번 클리어 한 후 다시 플레이 할 만큼은 아닙니다. Kingdom: New Land라고 본편+확장팩인데다 스탠트얼론인 녀석이 나왔습니다. 그거 사세요.
0	멀티 망했다. 스토리만 해라 근데 스토리만 돈주고 사긴 좀 아깝긴함
1	도트가 정말 아름답다고 생각. 근데 내용은....?????
1	돈이 너무많아 쓸곳이 필요하다면 사볼만한 게임입니다
1	스팀 탑골 공원 사이버 장기가 유행이다 그 게임은 바로 Into the Breach 메카로 장기두는 그 맛!! 이 회사의 전작인 FTL에선 피지컬적 요소가 있었다면 이번작품은 그런 것 없이 순수 짱구만 잘 굴리면 된다!!
0	옆으로 못뜀 찰흙전쟁
0	아니 자꾸 저장해도 나갔다들오면 게임이 업데이트되었습니다 모든 설정이 초기화되었습니다 뜨면서 저장기록은무슨 새로운 게임버튼밖에없던데 뭐 어떻게 저장하라는거임;;
1	이겜에서 기억에 남는것 1. 死 2. 존나 큰뱀과 술래잡기 3. 끼요ㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅛ옷 하고 연에서 날라오는 닌자 미사일 4.절에서 등장하는 존나 뜬금없는 서양 갑옷무사 5.추하고 비겁한 겐이치로 (튜토보스로 등장할 때 잡아봅시다)
0	이거 태클 ㅈ망겜이다 무슨 톱플레이어만 가도 태클을 연달아 3번갈기고 페널티킥 선방률 미쳤니? 조정좀해라
0	뭐 하자는 건지 알 수가 없는 물건.
1	구매하십쇼 재미있습니다. 난이도? 스샷이랑 영상보시면 쉬워보이죠? 성인용게임 맞는것같습니다.
1	멀미땜에 좀 고생했는데 그래도 재밌게 함
1	나왔구나 ㅠㅠ 어릴때 잼게했는데
1	선물 받아서 해봤다 선물 받은 것중 최고의 게임, 그리고 최고로 골때리는 게임 남은건 페인트 건 뿐.
1	수많은 인디게임을 보았지만 이정도의 게임은 없는거 같다. 그래픽 스토리 브금 모두뛰어난 잘 만든 인디게임의 표본 원판은 무료게임이지만 왠만한 유료게임 보다 재미있다. 꼭 해봐라
0	처음엔 재밌긴한데 하다보면 그냥저냥.. 더 하다보면 노잼
1	어렸을적 한 번 쯤 꿈꿨던 파일럿을 가상에서 조금이나마 해소시켜주는 게임. 착륙했을 때의 쾌감이란 해보지 않고서는 모른다. 다만 난 저사양 조선컴이라 fsx를 계속 하겠지만 고사양 유저는 64비트를 지원하는 p3dv4를 구입하는 것을 추천한다.
0	배틀로얄말고 유물찾아서 탈출하는거 다시만들어
0	흠
0	이거슨 엄마가 디진 게임이다
0	내 항마력이 견디질못하네...
0	갑자기 키보드가 안먹는다
0	2014년에 한획을 그을만한 게임. 쿠소도 이런 쿠소가 있을까. 독보적임.. 어색한 모션, 싱크도 안맞는 대화씬, 답답한 전투의 연속,.. 이게임을 할바엔 차라리 지뢰찾기를 하는게 더 재미있음. 돈이 아까워 죽을지경...
0	서버관리좀 똑바로 쳐 하던가 몇일째 서버가 개먹통이고 그냥 19.99달러 내놔라
0	망겜이다 절대로 사지마라 게임사는순간 후회한다
1	다른겜하면서 수익 네 배돌리고 계속켜두면 언젠가 업글할수있는겜 생각보다 재밌습니다.
1	지금 해도 재미있는 심 게임입니다.^v^
1	너무 간단하지많은 않은 퍼즐들이 내머리를 적당히 대워준다
0	● 여성 캐릭터는 상의탈의를 하면 속옷도 탈의 합니다. ● 맵이 조금 복잡해서 자꾸 같은같은같은같은같은같은같은같은 곳에 도착하게 됩니다. 하위 메이플?
0	노잼... 재미가 없는 게임
0	을 피하면 되는 겜입니다. 말그대로 겜입니다. 이딴 게임이 2200원이나 한다니 믿기지가 않네요. 유용한 버그 발견했습니다. shift키 빠르게 5번누르시면 고정키 뜨실텐데 그렇게 되면 누르지 않아도 총을 계속 쏘게 됩니다. 참고하시길
0	좀 별로인듯..
1	생존에 힘겨우면서도 배경에 힐링되는 게임
1	개꿀잼 어렵지도 않음
1	게임이 재미있다. 몇몇 유투브를 봐야 아는 퍼즐도 있지만 대부분 혼자서 푼다. 한판에 두세번하면 그만두긴하지만.. 이게임에 바라는건 멀티플레이어에서 2명 혹은 그이상이 한 퍼즐을 푸는걸 추가해줬으면 한다. 그러면 더 재밌을 것 같다.
1	업데이트 될때마다 잠깐씩했는데 할만하네요! 추천합니다.
1	재밌는데 랭은 사람이 없네
1	스토리, OST, 전략의 난이도, 어드밴쳐 게임에서의 적당한 퍼즐 UPLAY라는걸 빼면 최고다!
0	한글 안하냐?
0	몇시간을 해도 한판을 못하는 게이ㅁ
1	도전과제 100% 달성후 작성합니다. 처음에만 조작이 익숙해지면 조작에 불편함이 없고 같은 지역을 다양하게 클리어할 수 있는 점이 좋았습니다. 분위기 및 게임성 모두 훌륭합니다.
1	팩맨+스네이크 게임 정도 되겠네요. 적들의 알을 제거하고 가속, 꼬리 자르기, 전멸 등의 아이템을 먹어가면서 최대한 오래 살아남는 것이 목적입니다. 맵은 랜덤생성. 디자인이 괜찮고 가끔 하긴 좋지만 운의 요소가 좀 있는 편입니다.
1	포탈 + 스탠리 패러블 + SOMA = 더 튜링 테스트 갓겜
0	뭔가 유치한것같은 게임진행...
0	레거시 콜렉션1은 실행이 되는데 2는 실행하면 검은화면만 나오고 게임실행 조차 되질않네요 패치를 해주던지 조속한 조치 부탁드립니다. 캡콤 또한 록맨X시리즈를 애착갖고 즐기던 사람으로써 꽤나 크게 실망했습니다.
0	아 진심 노잼이다 환불하고 싶어도 다렉판이라 환불도 못하네;;;;시발;;;; 21000원 꼴아박앗네
0	한국서버가 없어서 핑 차이로 인한 게임 진행이 매우 불편하다
0	그래픽도 안좋은데, 맵도 작음 걍 유로트럭으로 자유주행하는게 훨 좋은듯
1	무료게임으로 나쁘지 않네요. 요즘 모바일게임들보다 훨씬 좋아요. 근데 로딩문제좀 개선해주십셔. (Fix long loading plz)
1	주인공이 남자입니다
1	땅파서 돈벌기!! 업데이트 될수록 발전되는 모습이 보이네요 초반에 굉장히 불친절합니다 유튜브영상 보시면서 따라하시거나 가이드북 참고하세요~
0	전투가 재미없다
0	렉 많이 걸리고 한글폰트 깨지고 별로에요
0	개그컴이야
1	재미다............ 꿀잼
0	패작으로 브론즈까지 내려온 4천승 아레스 덱을 갖춘 쓰레기 유저가 신병리그 매칭에 잡혀 들어옴. 여러가지 의미로 끝나버린 게임.
0	맵이 진짜 존나 어두움 설정이랑 모니터 화면 밝기 존나 올려도 심지어 특정 맵은 불 켜진 상태에서도 잘안보임, 맵 밝기만 올리면 될듯
1	파크라이3를 해보고 파크라이가 재미있으면 꼭해보자 근데 5는 생각해보고 뉴던은 거르자
1	만화 원작에 가까운 디자인과 배경. 빌런들과의 연출등 스토리는 흥미진진. 다만 퍼즐 노가다에 지쳐가는데...
0	그래픽은 징그러워서 맘에 들었는데 게임은 계속 먹고 먹고 .. 튕기는애한테 뒤지게 공격당하고... 할게 없다
1	나쁘진 않은 크툴루겜. 한글은 없다 커뮤도 없을거고
1	이게임을 어떻게 해야되는지 모르겠다
0	함이거 이상한점 있음
0	금-방 질립니다. 아 이거 왜 샀지 미친 염소새끼.
0	재밌고 신선하네요. 그런데 결말이 맘에 안듬 원레 이 결말 말고 다른 엔딩 하나 있었느데 제작진이 임펙트 없다고 바꿧다는데 난 이게 더 맘에 안듬 다음엔 해퓌엔딩 만들어라
0	그냥 그럼
1	모드긴 하지만 무슨 스토린지 모르겠음
1	엔딩 몇번 보고나니 질리네요.. 그래도 엔딩보는동안은 재밌었으니 일단 긍정..
0	탑을 오르며 적들을 무찌르는 게임. 게임이 다시 시작될때마다 모았던 크리스탈로 강화하는데, 모바일게임을 VR로 옮긴듯한 느낌. 패링같은것도 없고, 방패는 잘 대면 가끔 공격을 막기도 하는데, 어떻게 쓰는진 잘 모르겠다.
1	스토리를 처음부터 하고 싶다는 욕구가 굉장히 강한 사람이 아니면 하지말도록 하자..
1	걍 쉬움
0	좋지.. 좋은데 당연히 때깔 좋고 브금 좋고 역대급으로 좋아. 근데 인간적으로 너무 짧다 플레이하려고 게임산거지 눈요기할려고 산 게 아니니깐...
1	시즌1을 안해본 사람은 있을 수 있지만 시즌1을 해보고 2를 해보지 않은 사람은 없다 믿고 하는 갓겜
1	맵만 많으면 좋갰음 또 이개 개발돼는게임이니 맵은 개속 나올겄같음
1	갓갓갓갓갓갓겜이다 앞부분 연애 파트는 대충 넘기세요 그 뒤가 진가입니다
1	한글화가 안돼서 매우 아쉬운게임중하나 여러분이 몬헌을하다가 중2력이 급상승하실떄 하시면 좋습니다
1	몬스터가 너무 단단함,,,,,,심각하게 한국섭이랑 다르게 넘 단단함
0	일본게임인데. 일본텍스트가 없습니다. 진행중 스킵도 없습니다. 전투중 상하 이동이 가능해 보이는데. 키보드로는 좌우로 밖에 움직이지 않습니다 . 게임패드가 필요해보입니다. 테일즈게임을 좋아한다면. ps 로 합시다.
1	한글 십압
0	아니 무슨 버그가 이렇게 많아요?이런 게임을 플레이 할려고 돈 주고 산거 아닌데..........
1	9/10 그림판이지만 게임성은 요즘게임들보다 뛰어나고 추격씬은 거의 언차티드4를 방불케함 아니 불쾌하다
1	정말 갓겜입니다. 하지만, 불행하기도 온라인에서 사람 찾기가 힘들군요.
0	세일할 때 사도 돈 아까운 조잡한 쓰레기 게임
0	시발 ㅈ같네 게임 제대로 만들라고 시발럼들아
0	좆같은 소셜클럽
0	속성 beta 쪽에 last_scs_version 을 설치해야 1.6G 의 루프 컨텐츠가 제대로 ACIDMusicStudio10Content가 설치됩니다.
1	난이도가 높네요 ㅠFPS로 즐기는 던전 크롤러
0	개인적으론 그림락이 훨 낫다 한 5배정도? 아이템이나 전투시스템은 너무 구리고 마을 내부 구성이 너무 짜증난다. 걍 하다가 짜증나서 포기함.
1	전작이랑 비교했을때 열쇠 박스를 건드려 자물쇠 박스를 언락하는 새로운 퍼즐이 추가된 모양. 전작에 비해 더욱 늘어난 도전과제를 지금 바로 만나보세요!
0	카메라 어지러워서 울렁거림..
0	전투시스템이 5,6편과는 전혀 다르게 공격할때와 방어할때의 공격력이 다릅니다. 익숙해지면 할만하지만 잦은 튕김현상으로 일정 부분 이상 플레이하는데 어려움이 있을 수 있습니다.
1	의외로 그래픽도 괜찮고 재밌었다. 예전에 애니로는 페인이 나뭇잎마을을 공격하는 시점까지 본 기억이 있다. 그래서 그런지 이 게임이 그 뒷내용이라서 그런지 스토리가 나름 몰입이 있었다. 생각보다 플탐이 짧은건 흠이지만 어서 4편을 해보고 싶다.
1	아, 맞다 홍콩 좌측통행이었지.
0	렉 미쳤다gtx1080인데
1	「God Game」 갓ㅡㅡ겜
0	이거 영어 모르는 사람은 다 이해못할것 같습니다.그리고 로그인에 관한 자세한 설명은 어딜 찾아봐도 없네요.
1	콘솔에 있던 게임인데 PC로 이식된 게임입니다. 콘솔에서는 프레임 드랍이 많았는데 60프레임으로 쾌적하게 즐길 수 있어요. 여자 주인공 몸매가 좋습니다.
0	뉴스보면 이건 가짜광기인데 다른거 제쳐두고 게임성이 좀....약한듯. 일러스트나 사운드는 일부러 겁주는 척 하는 것 같고...
1	캐릭터 잘뽑았다 2b 예뻐요 9s 귀여워요 a2 섹시해  게임이 일단 그래픽이 좋다. 사실적 그래픽에다가 캐릭터들 모델도 되게 개성있는데 잘 나왔다. 음악 좋다. 스토리 전작처럼 꿈도 희망도 없다. 어우 취향저격
0	이식 개판입니다 진짜 사지마세요 자연계애들 텍스쳐도 부분부분 안나옵니다
0	별로입니다. 이런류에 게임을 좋아하는 편인데 이게임은 전투가 너무 밋밋해요.. 전투에서 자신이 전략을 짜서 한다던지 하는게 없습니다. 그냥 규모 큰애가 이기는 시스템이고 그냥 구경하다 끝나는 시스템이라 ... 금방 질리네요..
1	30분동안 6번 죽었다!
0	키보드 유저분들은 방향전환 할때 욕하실꺼입니다..
1	좋은게임이라는건 동감한다 정말로.
1	간단한 스마트폰 게임인거 같은데 꽤 재밌습니다. 패드를 이용한다면 즐거움이 두배!
0	플레이타임 2시간 짜리 게임 쎼일할때 사세요
0	최적화가 문제 있는거 같음
0	얼리억세스게임의 표본 만들다가 중간에 토낌
0	게임 실행을 위해 작은 모니터 하나를 구매하시라~ 이건 이건 이건 왜 피씨로 나왔을까? 스토리만 선택이 없는 JRPG가 아니다 옵션에도 선택이 전혀 전혀 전혀 없다
1	처음에는 게임의 진행방식이 이해가 안됬지만, 맵을 돌아다니면서 경험치를 모으고, 맵에 흩어져있는 빛나는 돌들을 수집하는 게임입니다. 아무튼 새벽에 하니까 재밋네요
0	무료화 풀면서 핵 1판마다 보인다 7시간 하면서 진짜로 게임성은 괜찮은데 유저가 다 망치네
0	버그..버그..버그...!!!! 확실한건 아직 제값하는 게임은 아님.
1	신박한 게임플레이와 꽤나 높은 난이도, 흥미진진한 스토리는 강추. 그러나 이것도 결국 운빨 좆망겜이었다. 마지막 게임 5트 동안 고생하다 한번 잘풀리니 바로 클리어했을때는 왠지 기분이 좆같더라
0	2시간전에 접속ㄷ잘되더니 지금은 파일을찾을수없다 나만이런가?
1	10년째 자고계신 박사님 언제일어나십니까? 동면이라도 하시나요?
0	나는 혼모노다! 하는분만 사세요 만원주고 이거사면 피눈물 흘립니다.
0	뭐지 이 겜은?? 2차대전 배경으로하니까 게임성도 2차대전이되버린건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆망겜수준
0	분노조절장애 생김
1	게임은 정말 재미있는데 사람이;
1	최고의 우주 생존 전략 게임 드론들을 조종해 자원을 획득하고 적들로부터 살아 남아라! 얼리억세스에도 불구하고 높은 완성도를 보입니다
0	게임이 너무 불친절해요 처음 하는 사람은 당연히 미션 깨면서 팁을 얻어가며 감을 잡으려 할텐데 그딴 거 없어요 그냥 게임이 아무것도 안 가르쳐줘요... 그렇다고 뭘 봐 가면서까지 할 정도로 매력은 없는 게임이네요
0	포켓몬 팬보다는 파판 팬들을 위한듯한 게임. 몬스터 수집 게임이라는 태그에 어울리지 않는 묵직한 전투경험. 게임 전반적으로 가볍고 캐쥬얼한건 비주얼이 전부인듯.
1	뭐지 내 한시간이 어디갔지
1	여러분 이거 갓겜입니다.
1	명성높은 시리즈인 하프라이프 시리즈 중 하프라이프 2의 뒷이야기이다 하프라이프 2 이후에 이야기를 알고 싶다면 추천한다 그리고 하프라이프 2 본편부터 깨고 플레이하는것을 추천한다 하프라이프 2를 클리어했다면 이 게임은 꼭 사라
1	굿, 게임불감증에 걸린 나를 살려준 게임.
0	나아지리라 기대하며 기다렸지만 개선되지 않아서 도저히 추천할 수가 없음.
1	이 게임은 당신을 공돌이로 만들어드립니다!
1	중후반부터는 목적지 가챠 겜임
1	돈을 지불하고 살만한 소프트웨어 입니다.
1	기본 70점에 마블을 좋아하면 +10점, 디아블로2 좋아하면 +10점 오랜시간 즐거웠다..
0	스마트폰 수준의 게임을 50달러에 파는 클라스! 상점 페이지에 있는 멀티플레이는 커녕 로컬 코옵만 지원 (거의 사기에 가까움) 아무리 고스트버스터즈 광팬이라도 스마트폰 게임을 컴퓨터에 앉아서 할수는 없는거다!
0	한글화 해주시죠 퀘스트 못하겠다 무슨말하는건지 번역없이 힘들다
0	음.......이게 재밋는건가 재미없는건가...음...별로인듯... 와치통수!
0	아직 개발중=적이 멈춤,사라짐,다음단계 안넘아가짐, 화면 갑자기 흑백처리>>개발 중이라면 선결제 후기대....아니다 에바다
0	아니 저장이안되네ㅐ여 망겜인듯;
1	마이클베이의 영화를 게임으로 만든 느낌
1	님들 이 게임 꼭 구매하세요! 정말 재미있습니다! 네? 표정이 왜 그러냐고요? 에이 신경 쓰지 마세요 기분 탓입니다. 다시 한번 말씀드리지만, 꼭 구매하세요. 이제 구매하셨다고요? 이제 계속하시면 됩니다! 전 환불 하러 가겠습니다!^^7
1	게임하는데 한달 넘게 걸릴듯하네요 장기전 입니다 멀티이구요..
1	저렴한 가격과 예쁜 그래픽. 하나 하나 깨 나가는게 즐겁고 아쉽습니다.
1	처음:와 게임 진짜 참신하고 다양하고 공짜 치고 그레픽이 와 중간:물론 좀 너무 많이 죽지만 재미있잖아? 끝:고인물겜 ㅅ1ㅂ 끝까지 포기안한 사람: 이 냄새는!! 아주 신선한 뉴비구나 ㅋㅋㅋㅋ(최소한판에 3명죽이고 시작)
1	한글 ㅠㅠ
1	롤코타모르는 사람읎제
0	개 겜 프리미엄 같은소리하고자빠졋네 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
1	정말 재미있는 게임이긴 합니다. 하지만.... 사람이 없습니다 그게 문제인 겁니다...저는 그래도 지인이랑 2인 플레이해서 다행입니다만... 게임에 사람이 없거나 친구나 지인이라도 없다면...다시 만질 일이 없을지도 모르겠습니다. 안타깝....
0	일부 파일이 재생되지 않아 환불하였습니다.
1	록맨 + 마리오 + 기타등등 좋은 의미의 짬뽕게임
1	프로스트펑크 같은 게임이라길래 샀는대 맵에서 왜 팩토리오 냄세가 나죠?
0	아쉬운 PC이식작품 원작인 Will U 로 하시는게 몸에 더 이롭습니다.
1	온라인 매칭 렉.... 그나마 맞췄지만 밸런스는 여전히 하늘로... 그래도 킹오파는 재미남. Snk 힘좀 내봐라...
0	한번 죽으면 게임에서 튕기네요 이건 팔면 안되는 게임입니다
1	영어를 잘못해도 분머장만 피하면 충분히 할만한 게임.
1	매드맥스가 잘못햇네
0	팀포트리스2의 조상뻘되는 게임이다 물론 1999년에 개발된 게임인만큼 그래픽은 멀미가 날정도로 영좋지 못하다 하지만 아직도 가끔 서버에 사람있는 곳만 켜놓고 보면 11명 정도 있는 서버들 있다 할인하면 사보는 것도 괜찮다 물론 아주 추천하지는 않는다
1	하프라이프를 멀티로 할수잇는 잼는겜
0	아니..... 이건 쫌 너무하자나.
0	아, 진짜 욕을 안 할 수가 없다. DOA5 도 그렇고 왜 입력장치에서 말썽이냐? 공지사항에서 아무키나 누르면 넘어간다는 선택지는 없는거냐? 진짜 입력스트레스 안 받고 한 게임은 철권과, 스컬걸즈가 유일하다. 그 외에는 전부 다.. 아..
0	키보드로 할 생각하지마라 키매핑도 지원안함
0	친구 없어서 못해오...
1	호쾌한 슈팅액션게임이다.
1	파크라이는 생각없이 하기 좋다.
0	전체적으로 만들다 만 느낌에 용서가 안되는 조작감
0	내 손이 문제겠지....
1	와 진짜 재밌따~! 혼자하면 좀노잼이지만 친구나 형이랑해보세요!! 추천드립니당!
1	모션이 좋아서 재밌긴 한데 달릴 때 거리랑 속도에 비해 너무 막 허우적 대는 느낌이야
1	좋은 벨런스 괜찮은 그래픽 하지만 맵과 차량이 조금 모자른 감이 있다.
0	보안 솔루션 오류로 인한 Crash가 발생했다고만 하고 겜은 실행도 안되네요. 이 문제 빨리 해결해주셨으면 좋겠습니다.
1	지하철에서 심심할때마다 노선도를 보던사람이면 나름 재밌게 할수있음
0	나에겐 맞지 않는 옷같은 게임 전혀 흥미를 느낄수없었다
1	짜증은 나지만 계속하게 만드는 게임..하지만 난 결국 포기하고 말았다. 다크소울을 하고 나면 다른 게임은 놀랍도록 친철하고 편안해 보일것이다. ㅎ
1	역시 잼있는게임은 그래픽이 중요한게 아니다
1	초반 : 우와!! 재밌다아 이거 엄청 많이 해야지~~글로킹다 제거하고~ 중반 : 어이쿠? 창작마당에 자동차있네~다운받아서 더 재미있게해야지~ 후반 : 덤프트럭 다운받아서 나무 밀어버리고 길 개척한다음에~나무 빨리배달하고 10분안에 게임끝
0	어떤 개 ㅁㅊ놈이 만든 스킨인지는 몰라도 욱일승천기를 연상케하는 스킨을 만들어놓은 ㅈ망겜이네요 개념이있다면 이글을 보시고 문의 꼭넣으시길
1	넘 재미있고
0	업데이트 이후에 갑자기 실행이 안돼요. 공유 콘텐츠가 포함된 게임을 실행하는데 실패했습니다. Steamworks Common Redistributables 갑자기 답답하네요 ...
1	B급 감성 필름 누아르 홈비디오 에디션 (7/10)
0	엑박패드로 활쟁이 클라스해서 플레이 했습니다. 튜토리얼 시작부터, 망할 시점문제때문에 환불합니다. 참고하세요.. 플스판으로 다시사야할듯
1	극초반 플레이 후 느낀점! - 장점 드디어 영어로 번역됨 깔끔한 그래픽 무협 RPG에 걸맞는 화려한 모션 주인공 미남미녀 - 단점 중국어 음성 미니맵 적응 안됨 약한 타격감 일부 JRPG 모방 좀 더 진행해보고 의견 남기겠습니다. 극초반까지는 호!
0	최적화 / 낑김 / 부자연스러운 캐릭터 모션만 감안하면 할 만한 게임임 근데 방금 치명적인 오류생김 게임이 무조건 자동저장외에는 저장 시스템이 없는데 9시간 진행했는데 종료하고 다시 게임키니까 9시간 전으로 롤백되어있음-0- 새끼들아
0	뭐이리 끊기는지 모르겠음
1	심심할때 호기심으로한번해볼만한게임
1	한국 서버좀 만들어 주세요...재발....
1	오호...기대 안했는데 은근 괜찮네요~ 스팀 자체 말고 해외 게임사는 사이트에서 거의 3천원 정도에 샀는데 재료 모아서 치료도구나 음식이나 무기 만들고 노가다성이 있지만 이런류 좋아하기에 거기다 한글이라닛!! ㅋㅋㅋ
0	이야 피망에서도 했지만 그때보다는 괜찮긴한데 그래도 여전히 좆망햇네 피망에서 한번 망해봣으면 제대로해볼생각안하나 뉴비들에게는 진입장벽이 너무 크고 밸런스도 좀안맞고 여전하군요 절레~ 절레~
1	호로롭 쫍
0	아니 속도 가 느리고 어느게 몬지도 모르겠고 어떻게 해야하는지 모름
1	재미는 있는데 게임이 너무 빨리 끝남. 게임이 좀 더 길었으면 좋았을거 같음. 뭐 그래도 재미는 있음
0	게임 보다도 쓰레기 같은 유플레기 런처 때문에 게임을 구매하기가 꺼려진다. 대가리가 꺠지기 전까지는 이제 유비게임을 구매할 일은 없을 듯.
0	10시간 정도만 해도 별다른 컨텐츠가 없어 크게 재미가없는 게임 비추천합니다
1	굵고 짧은 사랑 이야기. 한글패치 잘 적용됩니다.
1	간단하고 재밌어요 영어밖에 없어서 약간 알아듣기 힘들지만 그렇게 어려운 영어는 아니라고 생각합니다 대충 분위기와 맥락으로 추리하기 가능가능
0	간단하게 요약합니다.같이할 친구가 없다면 절대로 사지 마세요. 온라인으로 했는데도 정말 재미 없습니다.
0	갑자기 스팀에서 게임 데이터를 다운로드 못한다는게 말이냐
1	연어 그 자체
0	트로피코 4와 동일한 의견
1	팀포 템 덕분에 접했지만 포커에 대해 알고간다 도박은 않좋지만 HQ랑 섯다도 나오면 개잼있을거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	고인물들이 설치는걸 구경하다가 어느새 죽어있는걸 보면 진짜 재미있습니다.
1	짬짬이 하기 좋은 괜찮은 퍼즐 게임 + 은은한 사운드와 아름다운 그래픽 + 재시작 할 때 퍼즐 위치가 약간씩 바뀌는 점 - 질리기 쉬운 반복적인 게임 스타일 - 무의미한 코인 모으기 도전 과제 리뷰 점수: 6/10
0	닼리마 산 흑우없제?? 반값해준대도 안살꺼임 2시간하고 환불할꺼임 그래서 켜고 나갔다오니까 2시간 지나있더라 패드인식도 안됨;;
1	병신같아요. 사세요.
1	좋아~
1	재미는 있으나 90프로 할인을 많이 하니.. 나 처럼 친구에 낚여 정가 지불하지 말고 할인을 노리길
1	이거 굉장희 재미있어요 스토리도 좋고 무엇보다도 발전된 나치랑싸우니 재미도있고굿굿
0	그는 좋은 라이브러리 소장용이었습니다.
0	발적화 수준봐라 ㅋㅋ 시발 최소사양이 gtx960이래 ㅋㅋㅋㅋ 이게임하려고 몇십만원 내고 사야되냐
0	해야할건 더럽게 많은데 스테미나는 모자라고, 시간은 빨리가니까 왠지 모르게 일에 쫒기게 되는데 이게 마치 현실세계에서 일하는 기분이라는 문제가 있습니다. 사축에겐 PTSD 유발하는 게임
0	장애물과 미사일을 피해가면서 다른 행성으로 가는 게임. 게임이 단순해서 조금하면 질린다.. 문제는 도전과제 100%를 따려면 23시간을 채워야 된다는 것...
0	처음 3게임에서 아무것도 하지 않는 한자 아이디들이 1명씩 있어서 계속 하기가 싫어졌다 제제 방법도 없는듯 게임 자체는 할만해 보임
0	노가다가 존1나 심하다. 그런데 세이브파일이 지 혼자 날라갔다.
1	슈퍼 헥사곤의 조작 방식에 익숙하지 않은 저에게는 상당히 재미있었던 게임이었던 것 같습니다. 그런데 캐릭터를 인간으로 할 경우 들리는 신음소리 때문에 집중력이 떨어 지는 것 같았습니다.
1	오직 미온만 Just Mion
0	야이시펄놈들 맵이나더내고 버그나고치지 룩딸DLC뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	꺼져
0	기대가 컷던만큼 실망이 크다!!
1	플래시게임으로 하던 추억을 되살려 시작했으나 그땐 몰랐던 비밀들이 정말 많았구나 깨달았다 게임성: 8/10 그래픽: 5/10 조작성: 7/10 최종평점: 7/10
1	많이 어지러우며 공략을 봐도 진행이 어려울정도. 에일리언 움직임 묘사는 참 잘한것 같다. 나같은 구그래픽 좋아하는사람들은 한번쯤 해볼만한 게임. 5.5/10
1	내가 왜 이거 35시간이나 했지?
0	게속 튕김
1	캐릭터를 조합해서 공략하는게 재미있어요
1	의도치 않게 너무 빨리 엔딩을 봐서 아쉽네요. 주관적인 생각으로 뉴오더를 하고 난 후 올드 블러드를 하는것을 추천합니다.
1	게임에 대해 공부하고 제대로 할 마음 없으면 시작하지 않는게 편한 게임. 할거면 친구랑 같이 하세요. 혼자하면 마크 서바이벌 혼자하는 느낌 납니다. 친구랑 같이하면 돈값은 하는 듯. 사설서버 자체는 쉽게 팔 수 있으니 걱정은 안 하셔도 되용
0	이게임 해서 컴퓨터를 뜨끈하게 만들빠에는 gb더 보태서 차라리 든든하게 위쳐 3를 구매해서 뜨끈한게 더 낮겠다.
0	업데이트 때문에 불편해진 게임
1	자만추 하는 겜
1	할인할때 사서 잘 쓰고있습니다 가성비 좋아요 다만 마스크 기능이 없고 요즘 잘 튕김
0	25분하고 빠른 환불..... 멀티가 재미있을거 같은데 사람이 없다...
0	야이 영자들 ㄱㅅㄲ들아 봇전 협동인데 10렙인데 ai라는 적들이 왜케 렙이 다 높냐.. 12렙 됐는데 상대팀 최저렙이 15렙 최고 19렙 제정신인가.. 한판도 못이기잖아.... 밸런스 개 망이네.....
0	초회차는 생각보다 재밌었는데 2회차 시작하자마자 캐릭터를 장애인으로 만드는 병신게임의 병신짓에 ㅂㄹ을 탁 치고 갑니다
0	아따 물고기 밥은 되야되지만 자연을 위해서 나는 총도 못쏘고 칼질만 해야 된당께? 물고기밥 되기 컨텐츠랑 3시간동안 고철 폐지줍기 노가다 컨텐츠가 준비되있는 갓게임 본인도 자연경관엔 감탄햇지만 그건 3분컵라면 처럼 불어터져 이게임처럼 버려버렷다 안함
1	생각보다 깊은 게임 대충 몇시간 할줄알았더니 난이도가 높다
0	일뽕말곤 볼게없는게임. 마크 오브 더 닌자랑 주로 비교당하던데 비교할게 못됨 맵 디자인은 쓰레기수준이고 게임자체가 불편하게 되있음
1	분위기는 공포게임인척 잡아 놨지만, 실상은 주사위 게임. 평범한 도박이 질린다면, 전략적 선택이 가미된 주사위 게임 한판 어떠신지?
0	무료로 주는데는 다 이유가 잇엇네 시팔새끼들 ㅗ
1	멍청한 백성놈들
0	개발자 나가뒤져라
1	개꿀잼인데 왜들 쥐랄이슈
1	원래 모드라고 하던데 그냥 게임을 하나 만들어놨네....
1	내가 닌자다 된느낌? 근데 적이 칼만 쓰는 모드같은데 추가되면 좋겠다
0	스킬여는 노가다가 너무심함
0	게임설명이 되어있어야 게임을 하지...
1	장점 그래픽이 도트 이다 근데 이쁘다. BGM 정말 좋다. 게임성 나쁘지 않다. 친구랑 하면 더욱 재밌다 단점 버그가 좀 있다. 전체적으로 하면 할수록 루즈해진다.
1	현질러의 무한한 가능성이 돋보인 게임
0	솔직히 말해서 안하는게 정신건강에 이롭습니다.
0	목장이야기 시리즈 다 짬뽕된 게임임...아무리 그래도 독자적인게 뭐 있겠지 하면서 하는데 이건 베껴도 너무 베낀게 아닌가...시스템 죄다 목장이야기 아이디어에서 다 갖다써서 신선함이 1도 없음...유일한 장점은 농장이 조금 더 큰거 뿐..
0	이 게임에 투자할 돈으로 다른 게임을 사는걸 추천드립니다
1	뜨억게임입니다.
1	세기말 분위기 굳
0	퍼즐은 그냥 재밌는데 스토리텔링 너무 재미없음. 별로 스토리가 궁금해지질 않아서 순전히 퍼즐 푸는 재미로 즐겨야 하는 게임. 그리고 멀미 쩐다 진짜
0	처음에나 아름다운 연출과 풍부하면서 잔잔한 음악이 인상깊었지만 극초반부터 의미없이 반복되는 연출이 진행을 느리게 만들고 답답한 느낌을 심하게 줌
0	이게 리마스터라고?? 그냥 광원 효과가 향상되고 쉐이더 조금 추가된 건데... 그냥 합본판으로 보시면 될 듯 합니다. 새로 구매하시려는 분.. 아직은 사지 마세요. 버그도 리마스터 되었습니다. 현재 올려진 상점의 돈값도 못합니다.
1	인류 절멸 시뮬레이터
0	답 ㅈ 도없음 뭐라도 쉴드를 쳐 주고 싶은데 그럴만한 가치가 없음 차라리 월오블이 더 갓겜소리들을듯;; 최소 1시간은 플레이해야 아는데 이건 10분안에 게임을 끌수있음 글고 사람없음;;
1	싸구려 일러스트가 모든걸 망쳐놓은 수작 TPS 액션 게임. 우리나라에서 잘 알려지지 않은 미국 탑성우들의 열연도 돋보인다. 단지 그놈의 동키콩이 지나치게 어렵다.
1	18년도에 나온 인디 게임중 탑3 안에드는 수작 평가가 압도적으로 긍적적인 이유는 불호가 거의 없어서이지 않을까 싶은 추리게임 훌륭한 연출과 스토리구성 그리고 선원들의 킬수세는 재미
0	초반 3시간은 씹갓겜인데
1	친구들이랑 즐기기 좋은 겜 같아요
1	업데이트하면 모드가 죽어서 모드를 새버전에 맞게 구해야한다는 문제는 있다. 근데 가장 큰 문제는 내 체력인듯 하다. 갓 운동겜
1	전작인 트레인피버를 해본 사람이면 쉽게 적응할수 있습니다. 바닥 텍스쳐깨지는 것은 해당 커뮤니티 토론에 고정되어있습니다. 얼마하진 않았지만 현재까지는 만족합니다.
0	앞으로 간다 그리고 간다 그리고 앞으로 간다 끝없이 앞으로만 간다 앞으로 가는걸 좋아한다면 좋아할만한 게임 감동도 공포도 즐거움도 없다 단지 앞이 있을 뿐이다 길찾기 게임이 하고 싶으면 차라리 다른 게임을 찾아서 해라
1	지금해도 재밌다 척추형 hp바 총기상부 잔탄수 길찾기시스템등 hud도 뛰어났고 어디하나 허접한게 안보인다 이게거의 10년전 게임이라니 10년동안 이것보다 발전없는 게임들은 반성해야한다 10/10
0	상당히 노잼
1	상대가 원하는 배려가 아니라면 오지랖일 뿐 5.5/10
1	점프하는게 재밌습니다. 여기저기 돌아다니는 기분이 드네요. 재밌어요.
0	물건 사고 반값에도 못팔고 현질한 사람들만 사기인 게임
1	마침내, 드이어 PC로도 '합법적으로' 플레이 가능. 무슨 말이 더 필요한가요? FF팬이라면 필히 구매해야할 아름다운 드라마.
1	좆되버렸지모야 빠끄
1	공식 한글화를 해줬지만 비공식 유저한글화 퀄리티가 워낙 좋아서... 사놓고 불다해서 다시하렵니다.
1	가슴이 시켰다... 하지만 이에 응해줄 친구가 없따...★
0	잠깐해봤는데 그냥 그저그럼
1	팬이 만든게 맞나 싶을 정도로 굉장하다. 난이도는 장담못한다. 포탈2를 클리어한 사람도 조금 어려울 수 있다.
1	크리스마스 이브 선물로 구입한 내인생이 레전드다
1	중독성 강하고 재밌다 근데 어려운데 자꾸 깨고싶게 만든다
1	마우스 상하반전이 없어서 게임을 못하는 중입니다.. 설정 추가 부탁드립니다
1	제가 모바일에서 했던 Evoland랑 별다를게 없네요. 안해보셨던 분이라면 추천해드리지만, 모바일로 해보신 분들은 굳이 하실 필요는 없을 것 같습니다. Evoland 2가 세일하면 그거나 사봐야겠네요.
1	★★★★★ (5/5) - 호러를 빼고 액션을 강화한 안무서운 둠3. 이드소프트의 작품답게 영어를 몰라도 스토리를 몰라도 진행이 가능한 신비한 게임이다.
1	게임성은 이도저도아닌 더도말고 덜도말고 여러모로 B급 그 자체 스토리는, 내가 소아온 원작은 안봤지만 주워들은거로 따져보면 게임판이 더 나은것같다 아무튼 뭐어...어쨌든 클리어하는 맛이 있는 게임이었다 10점 만점에 8.5점 주고싶다
1	생각없이 다 부셔버리고 싶을 때 좋은 게임 디테일이 살아있는 도트와 살아있는 미국 감성은 부담없이 즐기기 좋다
1	너도한방 나도한방 진정한 의미의 죽창겜! 적이든 주인공이든 총알한방맞으면 즉사입니다 크게 어렵진않은데 약간의 순발력을 요구하는 게임이에요 한글화가 안되어있다는점과 짧은 볼륨은 조금 아쉽게 느껴집니다 (할인가격 생각해보면 이해 가는 볼륨)
1	해봤던 심심풀이 기록세우기 게임중에 제일 재밌음 VR로 하면 더 재밌을거같다
0	그냥 네츄럴 셀렉션 2 보다 사람이 더 없습니다.
0	도전과제 달성 후엔 다신 볼 일 없을 게임
0	2d하고 3d는 꽤 다르네요. 소울이나 블본 생각했다가 샀는데 저랑 안 맞네요.
1	알릭스 출시 기념 무료 플레이 솔직히 퍼즐 어렵다고 하는데 딱 한군데 말고는 어려운 부분은 없었다고 생각함! 외전격이고 비스토리지만 본편 못지 않게 알찬 내용이였다고 생각!!
0	배틀그라운드 하다가 이겜 하니 넘 불편하네요 팀위치도 안뜨고 지도도 미니맵으로 표시가 안되고 이거 할빠에 그냥 배틀 하삼
0	진심 운영 노답.. 시스템 노답 게임 시작을 안하는게 정신 건강에 좋다
1	재밋는데 재미업데
0	눌렀어 눌렀어 이 씨@발개애ㅐ미뒤진시발게임
0	지금와서 하기엔 너무 틀s한게임 영상 기반의 최신연출과는 다른 텍스트 기반의 틀s한 연출 한눈에 들어오는건 글보다 역시 그림이다
0	B급 영화야?
0	이건 뭐 제대로 하지도않고 DLC를 만드네;;
1	원래 온라인 디비전 이렇게 안잡히나요??아니면 설정을 따로 해야하는건가요...
1	구매해서 조금 플레이해보고 언어때문에 환불함. 진짜 한글화만된다면 무조건 재구매함. ㅠㅠ
0	이거오류나는데 어찌해야하나요?ㅠㅠ
0	실행조차 안됩니다. 프레임워크 문제가 아닌 작동이 중지되었습니다. 메세지의 반복뿐입니다. 많은 시간을 투자했지만 결국 해결하는데 실패했습니다. 많은 스트레스를 받고 긴 시간을 낭비하게만들었습니다.
1	아니...조작키 하는거없나? 장난하나 존나 어럽다고..이런걸로 8500원이라고 정신병 오지네..애휴ㅉㅉ.ㅡㅡ
1	괜찮음 할만함
0	나 이거 왜 산지 모르겠어요. 트레일러 보고 개쩐다 하면서 50%인가 세일해서 질렀는데 제 컴 성능에는 안돌아가고 최저옵으로 돌려도 동료는 적들이랑 대놓고 딩가딩가거리는 갓-겜을 하자니 역시 유비식 연출이구나하고 환불하려 했으나...
1	세상은 넓고, 고인물은많다 도트쫌 찍어볼려고 검색하다가 난 밥이라는걸 알게됀프로그램 잘쓰고 있슴다!
1	좀비모드로 친구랑 즐기는데 진짜 이걸 깨라고 만든지가 의문.
0	벗겨진다는데 뭐 볼것도 없네...요 블랙홀 여기있습니다. 던지세요 (돈을)
1	리부트된 엑스컴 최신작들보다도 훨씬 더 예전의 클래식 엑스컴을 닮은 게임인지라 난이도는 있지만 재미 역시 확실합니다.
0	음... 폰게임이라면 납득할만한 재미와 퀼리티다. 사실 폰게임을 이식한거 아닌가 싶은점도 많다.
1	더럽게싸네 씨벌탱
1	3300원이 아깝지 않다. 방패로 싸우고 활로 싸우고 검으로 싸우고 총으로 싸우고아직 알파(?)라서 3개의 맵밖에 없는데 정식 출시가 된다면 진짜 재미있을꺼 같다.
1	코에이는 잊어.
0	개인적으로 18때와 크게 다르지않으며 꼭 구매해서 해야하는지는 의문이 드는듯 하다 아직 많이 부족한 팀과 추가적인유저패치 가 없으면 ..
0	존나어려워 튜토리얼에서 5번 죽고 군다한테 9번 죽고 혈흔들 보고 현타옴
0	음.....돼지고기 김치찌게를 시켯는데... 맛있는 참치찌게가 온 느낌??....멸치도 좀 넣은듯한.... 맛은있는데....원하는 느낌은 아니네요...
0	개발자가 먹튀했음
0	비매너 유저들과 썩은물들만 가득한 게임입니다. 공을 차서 골대에 넣으라고 만든 게임인데 다짜고짜 차 부수는 비매너플레이만 가득하고 상대방 조롱하고 욕하기 바쁩니다 비추천합니다
0	언제 완성됨??
0	그냥 3D 1945 차라리 닷지가 더 재밌다.
0	영어로 어떻게 바꿈?
1	참 재미있습니다 추천해요 !!
0	한글패치 있을 때 재밌게 했지만 게임사 마인드가 쓰레기라 비추천
1	퍼즐추
1	싱글이지만 재밌어요 ㅎㅎ
1	시간가는줄 모르겠네요.. 기존 엘더스크롤 시리즈보다 그래픽이나 스케일이나 비교가 안될만큼 굉장합니다. 한글만 지원됐다면 정말 대박이었을텐데 아쉽습니다.
1	갑자기 검은화면으로 실행이안되 해결방법좀
0	이렇게 환불하고싶은 게임은 처음이다
1	ㄴㄷㅆ 메탈슬러그
1	너무 어려워요 싀발;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
1	나루토팬이라면 무조건 사야함
1	식물 기르기에 딱히 관심 있지도 않고 그냥 함 해본건데 그래도 나름 안죽인다고 컴 킬때마다 꼬박꼬박 물은 줬음. 오늘 보니까 꽃봉오리 같은거 올라왔는데 이게 뭐라고 쬐끔 감동
0	로비 음악 뽕에 취함 그거뿐
0	단순한 전투만 보완한다면 좋을거같음 화공이나 다양한 책략이 필요 나중에는 재미없어서 자동전투만 하고
1	제작자년은 간지를 좀 아는것같다
0	잔인.. 그리고 오류가 너무 심하다.
0	개발자 씹새기야 이벤트를 생각하고 만들어 폭죽으로만 잡을 수 있는 몬스터를 맵에 존나 뿌려놓으면 유저가 암걸리라고 만든 이벤트냐? 피통이 20000이야 새기야
0	더 이상의 업데이트가 없다면, 이 게임은 살 가치가 없습니다.
0	프로세스 시작 실패 뜨면서 실행안됨 첫 설치 후 실행은 되었으나 그 이후 계속 이상태로 실행 안됨 이거 어떻게 해결 좀 부탁드립니다. 재설치 해도 동일한 증상이네요
1	이 기분... 나만 당할 순 없지.. 에밀리 나쁜 연 ㅠㅠㅠ 왜 나를 이렇게 비참하게 만드니
1	학교폭력 문제와 해결방책은 여기에 다 들어잇다
0	초보유저 배려가 없는 좆같은 노가다 웹게임...
1	처음하는 사람은 뭘 해야 하는지 알 도리가 없기 때문에 혼자 하면 힘들겠지만, 테라리아를 많이 해존 친구에게 배우며 같이 한다면 갓겜이라고 생각할 겁니다. 정말 재밌고 킬링타임도 대박입니다. 개추 500개 ^^7
1	etherane씨가 만든 게임 헬로우 샤를로테입니다. 부디 앞으론 좋은 일만 있으시길 빕니다.
0	조작 간단한 탄막 슈팅게임인데 노잼
1	자고로 유비소프트 게임은 출시 되자마자 하지 말고 한 1~1년 반 정도 푹~ 묵혀뒀다가 해야 진국이다~~~~이말이야
1	정발 축하드립니다. 국산게임였군요. 예전부터 대기열에 보였었던 게임인데 정식출시 되고 나서야 자세히 보게 됐네요. 꼭 흥행하셔서. 파고들기 요소가 더욱 업데이트 돼었으면 하네요.
0	망겜 수듄
0	이게임이 재미있다고하는새끼들다 게임한번못한 새끼들이다 이게임 개발자 죽여버리고싶음 빡쳐서 한번 껐다니 이젠 내가삭제한적없는데 이시발련애미뒤진년들은 게임을어떻게만들었으면 지멋대로삭제되냐
1	다 재밌고 좋은데, 캐릭터들이 상당히 많이 짤렸고 무엇보다 최악인건 이유없이 껏하면 잘 튕긴다는거 그래픽도 봐줄만한 정도도 아님...
0	개 난이도 겁나어렵고, 총빨이여야 할수있는 ㅈ같은게임
0	최적화는 밥말아먹었냐
0	민식이의 인생겜
1	너모 좋아오
1	워해머 게임중 제대로된 게임
1	이번 겨울세일에 사서 해봤는데 정말 재미있다 탐험하면서 물자걱정하느라 시간가는줄 모른다
1	일단 깔리는 BGM 노래가 흥겹다. 게임 자체도 단순하고 이해하기 쉬운 편 하다보면 어느새 시간이 훅 지나가 있다. 훌륭한 킬링타임용게임 BGM만 들어도 좋다.
0	점프나 전후좌우 움직임이 뻣뻣하고 무기의 종류나 블럭을 이용한 기믹이 전무하다 게임플레이는 직관적이지만 심히 컨텐츠가 부족하고 신선함이 없다 minimum의 뒤를 따를지도 모르니깐 관심이 가더라도 일단 보류하시길.
1	엄청난 잠재력이 있는 게임인 건 분명하다. 이게 해보면 알겠지만 물리엔진이 염소 시뮬레이터의 그것과 비슷하다. 물리력이 제어가 가능한 수준일 때 빛을 볼 것 같은데, 이럴거면 대놓고 병맛으로 갔어야 더 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 있다.
1	이게임은 다른건 다 재미있지만 한가지 불편한점이 있습니다. 수리할때 클릭질로 수리를 해야한다는 점이죠 다른건 다 재미있는데 수리할때 무조건 클릭질을 해야해서 나중에 후반가면 이 수리 클릭질이 발목을 잡더군요...
1	B급 멋짐이 폭발한다. 스타일리쉬 상여자의 하드 액션
1	어드벤처 + 타자연습게임 영타만 지원하는게 좀 아쉽다
1	재밌는데 무섭다 분위기가 전체적으로 공포스러웠다
0	뭐야 현질 ㅈ망겜이였잖어...
0	삶에 의욕이 없을 때 해보고 개발자 욕을 실컷 해주자 게임 평을 쓰기가 싫을 정도다. 암유발 장르로 구분해야 하는 게임. 번들로도 하지 마라...
0	매칭 ㄹㅇ 실화냐 사람 1도 없음
1	차량 연구 우선순위를 유저가 선택할 수 있었으면 좋겠다.
0	이동속도는 암 걸릴 수준으로 느린 주제에 맵은 쓸데없이 넓은 데다가 그 넓은 맵을 계속 왕복해야 한다. 플레이타임의 대부분이 캐릭터가 걸어다니는 것을 마냥 지켜보는 일이었다. 플레이타임 100분이 너무 아깝다.
0	으악 시발
1	VR FPS의 근본
1	시간 떄우기로 재미있어용 장점 컴터 성능이 안좋아도 한다 단점 인식이 잘안되는거 같다 오랜만에 꿀잼!
1	라드로치가 주인공인 어드벤처 게임 너무 쉽지도 않고 그럭저럭 길이도 길고 무엇보다 엄청 귀엽다ㅠ 2d컷씬과 3d게임화면의 괴리도 별로 없고. 완벽한 한글화(???)도 장점.
0	봇들이 정말 좋은데..죽었을때 안살려줌 xx...
1	정말 큐티큐티하고 허무한 게임이였습니다. 고전 RPG게임의 느낌을 다시 느끼고 싶으신 분들에게 추천드려요
1	God of war 벽화 버전
1	내용은 흥미진진하고 재밌으나 할인 때 아니면 사는건 비추 플탐 3시간도 안되는데 만육천원은 창렬임 다회차 요소도 제로고
0	그냥 자원과 유닛생산은 1처럼, 그래픽과 액션,전투는 2로했으면 됬을걸.. 1과2의 단점만 합친것같은게임이되버렸다..
0	도시 건설 게임중 최고. 그러나 도시 규모가 커질수록 모든 도로가 트럭으로 가득차버리며 심각한 랙으로 인해 진행이 불가해짐.
0	열심히 하다보면, 어느 순간부터 아무런 배경도 없는 방이 나옵니다. 즉, 미완성인 게임을 대충 출시해놨습니다. 어설프게나마 엔딩이라도 만들어놓던가...가격이 싸다고 다가 아닙니다.
1	왠일로 가이진이 소뽕하기를 그만두었다
1	애매한 한글화 반은 한글화가 되어있고 반은 영문으로 나옴.. 일단 게임자체는 괜찮은것같은데, 아직까지는 처음하는사람에게 게임의 진행 방법이나, 툴팁이 별로 없어서 혼란을 줌.
1	거대한 TV박스 가 날아다니는 어마어마한 게임 아주 재미지다
1	굿 모닝 볼트 텍 콜링
1	굳 게임 dㅇㅅㅇ
0	만들다가 만 겜
0	조작감이 거지같고 타격감도 거지같고 명중률도 거지같다 이딴걸 돈받고 파냐
0	체험판 2시간은 재밌음.. 그리고 구매하고 하다보면 이거 왜샀지 생각이듬
1	진정한 공대생과 암호빠들이 좋아 미쳐날뛸겜
0	왜 연결안됨;;;;;
1	시간 떄우기도 좋고 그래픽도 귀엽고 보기 좋은 게임
0	겜임 하지마셈
0	존망한 게임은 다 이유가 있다 다음달엔 아바도 뒤를 이어서 존망하겠네
1	하.. 한개도 안무서웠음 ㅎㅎㅎ;;;
0	【☆☆☆☆☆】 참신한 디자인, 어긋난 시스템양산형 모바일 게임 수준
0	한글판 실행을 어떻게 하는거야 젠장할
1	말이 필요없는 게임! 다음 이야기가 궁금해 지게 만든 엔딩!
0	버그 좀 고쳐라 스퀘어 XXX들아 버그 코즈
1	이제야 게임다운 게임을 그것도 공짜로 파니 꼭 하자.
1	그냥 딱 천원정도짜리 게임. 크게 실망스럽지도 만족스럽지도 않다. 트레이딩 카드가격을 생각하면 착한 게임.
0	저는 공포물을 싫어합니다. 어/쩌다 친구들과 공포영화라도 보게 되면 두어시간 남짓 얼굴을 가리고만 있습니다. 돈주고 무서워야하는 이유를 전 모르겠습니다. 번들이라 받았고 해봤지만 익숙해지질 않아요...
1	통 속의 뇌나 빅 브라더같은 획일화되는 전체주의적인 개념을 풍자하는 듯한 게임입니다, 림보처럼 완전한 흑백은 아니지만 전체적으로 어두운 톤이구요 딱히 정해진 스토리도 없습니다. 게임의 볼륨은 적지만 의미심한 분위기를 좋아하신다면 합리적인 가격입니다.
0	660원으로 세일한데다 병신력 돋는 호기심때문에 사서 해보긴 했지만 내가 깨달은거라고는 이 게임은 그냥 병신이라는 결론뿐이었다. 총도 주고 탄도 줬으면 발사하는 법을 말해줘야 할거아냐
0	---아몬께서 별빛으로 속삭이셨다.....--- ---서버 상태는 개판일 것 이라고.....--- 믿고 거르는 유비소프트 서버 엉망인것도 빡치는데 격투게임이 밸런스도 터짐 우와우! 다시는 속지 않겠다 비싼 쓰레기 아직도 팔고있네
0	섬을 어느정도 완성시키고, 무역 구성 만들어두면 건들 필요가 없지만... 새로운 지역 갈때 이전 지역에서 자원, 병력 끌어오기가 귀찮음
1	오 세일하길래 기대안하고 해봤는데 어려우면서도 잼있네요
0	31000원에서 갑자기 15000되는 건 뭐야
0	밸런스 개 망 쓰레기같은 총으로 존나게 패도 애새끼가 안디진다 개좆망
0	짧고 밋밋하게 나치를 찢어발겨라?
0	전작의 그저그런 확장팩의 느낌. 재미는 있으나 금방 지루해진다.
1	몇 군데 가는 방법을 도저히 모르겠네.. ㅂㄷㅂㄷ
0	난이도는 상관 안한다. 뒤지면서 배우면 되니까. 근데 업데이트 안해주는건 ㄹㅇ 개빡친다
0	한글좀 얼른 풀어라 이새끼들아
0	하...시발.
1	육각형 지뢰찾기. 기존 지뢰찾기보다 쉽고 재미있다. 기본 룰만 이해하면 즐기기 무난. tip: 지뢰찾기에 익숙한 유저라면 input 설정을 왼쪽 오른쪽 마우스 바꿔줄것.
0	같이하실분은 친추주세요 같이할사람없으면 게임도못해..
1	숨은그림 찾기류 게임은 처음 해보았다. 스토리는 별거 없지만 크툴루계열이라서 개인적으론 흥미있게 했다. 평가는 그럭저럭. 이런 게임을 특별히 좋아하지 않으면 할인 때 해보길 권한다.
0	fallout 시리즈를 플레이 해본 적은 없어서 스토리는 잘 모르겠다만, 뒤로 갈수록 반복적이고 시간을 많이 뺏겨서 재미 없다.
0	복잡하게는 해놨지만 몇시간 해보다 보면 실속이 없음을 깨닫는 게임
0	슈벌 제값주고 샀는데 무료화라니...내가 흑우라니...내가 흑우라니!!!!!
1	중독성 매우강함..
0	나는 왜 안되냐 나도 게임하고싶다
1	어릴 때 이 게임은 정말이지 마법이었어...
1	조작감 극혐인 게임 제목 그대로 겜이네요 겜 좋아하시는분들은 한번 해보세요 소 구리의 고통을 느낄수있을겁니다
1	밀크짱!! 다이스키!!
0	윈도우 10인데 사지 마세요 아무래도 안돌아가는가봐요...
1	겜이 기본적으로 너무 피곤함 매더게도 하스스톤이나 다른 카드게임들보다는 복잡하고 느린편인데 이건 매더게보다 2배는 복잡하고 느림 하드코어한 게이머라면 좋아하겠지만 캐주얼한 보통 게이머들은 적응하기 힘들듯
1	사모로스트 3을 앱으로 하고 이 제작사가 좋아서 산 갓겜 리얼 갓갓-겜이다 엔딩얼른보고싶다
1	포탈맵,팀포맵 때문에 산게임
0	내가 왜 이딴겜을 구매헀지...
1	친구에게 선물해주고싶은 게임이에요
1	여윽시 갓겜 리마스터 콜렉션(홈월드 1~2) 캠페인은 약 20시간정도면 클리어 되는데 캠페인 하나당 약30~40분 정도씩 잡으면 되는데.. 24시간동안 진짜 영화 잘봤음.
0	시스템은 1보다 나아진게 없다. 안보이는 곳에서 날아오는 총알과, 모르면 죽어야지. 어렵다. 개같다. 시발 이게 안맞아? 의 연속.
1	좀비보다 사람이 무서운 게임
0	버그가 너무 치명적이다... 요원을 처음에 다 넣어야 시작되는데 한 명이 안들어가... ㅁㅊ 취소도 못하고 다시 1일부터 시작함
0	너의 수많은 시간을 덕후와의 친목질로 낭비하고 싶다면... 3.5/5
0	한글패치가 에피2부터 먹통이라서 게임 진행을 못함. 그냥 유튜브에서 실황하는 방송으로 다 봤다. 어차피 이 시리즈가 다 그렇듯 이야기의 큰 틀은 똑같을테고....
0	윈도우 게임은 무슨 아이디를 만들어야 저장된다하는데 아이디만들었는데 오류나서 안된답니다 사지마세요. 4/10
0	왜무료가됏냐ㅡㅡ짜증나게환불해줘
0	아론파크편에서 아론이랑 싸우기 직전 로딩에서 계속 멈춥니다. 껏다 켜도 안되고, 지웠다 다시 깔아도 안되고, 컴퓨터를 바꿔도 안됩니다. 이미 14일 지났고 반복 하다가 21시간 플레이했는데 환불도 안된답니다.
0	전작에는 라라가 정말 이쁜언니라 좋았는데 이번에는 라라가 겁나 못생겨졌다 스토리도 무슨 산으로 가는 내용 전형적인 일본식 스토리로 빌런도 딱히 매력있지도않고 대충 아무대서나 가져온같은 느낌 험블먼쓸리로 사서 그나마 덜아까웠지 정가주고 샀으면 환불했을듯
0	어썸 윈도우10에서 돌아가질않는 어썸게임!
1	코옵으로 하면 암걸리기 쉬우니 암걸리고 싶으면 같이하세요.물론 게임은 재미있습니다.
0	말도안되는 게임 5분하면 팅기는데 이걸 돈받고 팔고있다? 돈 기부 할려면 사고 아니면 사지마세요 ^^
1	이거 재미있을 것 같은데... 왜 선수교체 화면만 들어가면 게임이 멈추죠? ㅠㅠ 혹시 무슨 버그리포트 같은 거 있나요... 패드에서 Y만 누르면 게임 멈춰버립니다. i5 / gtx 1060이에요
0	스토리 보는건 재밌는데 내가 게임을 하는건지 영화를 보는건지 모르겠음
0	네트워크 대결 렉이 심하다
1	이게임은할말이없다 그냥재미잇다!!! 10점만점애10점?고민하지말고질러라(잔인함주의)
0	계속 팅겨요
0	신병 난이도로 했는데도 난이도 다크소울인 거 실화냐고. 뭔 보급품 모자라는 건 어떻게 모으는지 정보는 어떻게 수집하는지 좀 알아듣게 만들라고. 그리고 좀 이벤트 빈도 좀 낮춰라. 스캔 한 번 끝마치려먼 임무만 2개를 치뤄야 하는 게 실화냐?
1	한글화도 되어있고 분위기도 사이버펑크스럽게 좋습니다. 가격에 비해서 볼륨도 꽤 있고 살만한 가치가 있는 게임임. Good game to buy.
1	스나이퍼 레인지 맵에서 진짜 누워서 저격하다가 VR 기기가 망가졌습니다.
0	좀비로 시민들을 학살하고 세계를 정복하는 걸 꿈꿨다면 사지말것 전략적으로 좀비들을 굴려서 어떻게든 목표를 달성하는 게임. 시뮬레이션이라기 보단 퍼즐게임에 가깝다. 영상만 보지말고 따로 유튜브에서 플레이영상을 보고 차근차근 고민하다가 할인할때 살 것
1	집나가면 개고생
0	엑스박스 원s패드 인식 못할 때 재부팅하면 되네요
1	드릅게 재미있습니다. 쿠시나의 찌부러진 토마토 기술 개무섭네요.... 미나토도 불쌍하다
1	친구가 없어도 재밌게 즐길수있는 갓게임
0	간혹 오류... 좀 오래했다 싶으면 마우스사용이 안됨 단축키 누르면 팝업뜨는거 보니 게임 전체가 오류는 아닌데 스크롤로 시야조정/마우스 클릭으로 건설 및 정보보기 전혀 안됨 자동저장 될때까지 기다렸다가 꺼야함;;
1	오리진에서 심시티를 샀지만 결국 하게 되는 건 심시티 4 Better than Simcity(Origin)
0	처음에 몇 번 해보다가 바로 질린 게임 1시간하고 질려서 바로 환불함.
0	생명경시풍조가 만연한 게임
1	이 게임의 중심요소 : 중국인들과 고인물중국인들
0	삼촌 이야기 정말 안 궁금함. 진심.
1	퍼퍼퍼퍼퍼ㅓㅇ펖엎ㅇ퍼엎엎엎ㅇ펑펑펑펑펑펑펑ㅍ
0	더러운놈들아 이게 재밌냐
1	애좀 낳아라
0	지금 막 캠페인 싱글로 엔딩 보았습니다.사지마세요.
0	창고를 열었는데 나갈 수가 없음....
0	극도로 팅김
0	20년전의 감성으로 만든 슈팅게임 그 옛날이라면 재미있었을지도 모르겠지만 지금 하기에는 많이 부담 스럽고 재미를 못 느끼겠다. 다른 게임 할 시간도 부족한데 라간지 말고는 의미없음ㅋ,,
1	아직 초중반이지만 1과 비교해서 전체적인 난이도는 더 낮다고 느낀다. 개선된 점은 파밍할 것이 적어진 것과 1보다 훨씬(!!) 덜 팅긴다. 아쉬운 점은 몰입감은 1이 더 좋았다.
0	음 스토리가 ... 너무 컨텐츠가 없네 스토리도 이걸 스토리라고 해야하나? 다깨도 똑같은 거반복 만있고 뭔가 만들다가 포기한거같은 느낌이..
1	적적하니 잔잔한 브금 들으면서 남 얘기 듣는게 너무 힐링되고 좋네요 앞으로도 계속 할 거 같아요:)
0	6만원? 선넘네? 만원 세일할때 사면 ㄹㅇ 개이득
1	연출 그래픽 스토리 사운드 뭐 하나 빠지는 요소 없이 감탄 또 감탄
0	자동차 없으면... 거의 만리장성....
0	조작성이 떨어지고, 지루하고, 엔딩이 뻔합니다. 플레이 하지 않기를 바람. 좋은 리뷰들에 속지 마시길
1	너무귀여워 쪼물쪼물옴냠꼬물꼬물게임 개그코드도 색감도 캐릭터들도 완존 취향저격 주변인들한테 다 추천하구 다님 그저 내가 너무 쫄보라 귀여운 그래픽에도 쫄아버렸을 뿐이다,,, 우효~~ 새벽에 겜하다 무서워서 몇번이나 종료했다구~~
0	광주 폭동 진압 시뮬레이터
1	초반눈뽕이 진짜... 그거때문에 환불하신 분들 많을듯. 중반부터는 괜찮습니다. 타격감도 좋아
0	솔직히 싱글 최적화 만큼은 아캄나이트 뺨친다..
1	생각보다 중독성이 강하네요. 한글이 아쉬움
1	어드벤처 장르로 유명해진 텔테일 게임즈의 초기작. 에피소드 5개로 구성된 포인트 앤 클릭 어드벤처입니다. 영화의 팬이라면 흥미진진하게 하실 수 있겠지만, 비교적 오래된 게임이라 여러 불편한 요소가 있음을 감안하시길..
1	다크소울을 기대하면 아쉽지만 하드코어 게이머를 위한 액션 수작. 근데 초반부터 적들 딜량이 너무 쎈거 아니냐...
0	정말이지 최적화가 시급하네요... 솔직히 그래픽이 전작에 비해 월등히 높아진것도 잘 모르겠구요...이런 게임 한두번 해본것도 아닌데 너무 끊겨서 멀미날 지경입니다.
1	재미는 있는데 어떻게 하는건지 하나도 모르겠다 그냥 하다보면 알아서 발전하는맛으로 하는건가 봄 한글이 없어서 모르는건지 내 능지가 딸리는지 잘 모르겠
0	3년 내내 캐미가 1티어인 희대의 밸패병신겜 왜 캐미가 1티어냐고요? 밸패담당 주캐가 캐미거든요ㅋㅋㅅㅂ
1	뭔말이 필요한가? 질러!
0	아....3d 게임 멀미 없었는데 이겜 하고 5분을 못버티고 옵션 만져도 안되고 토할거같아서 환불받았다...미안... 아직도 울렁거림.
0	체스를 좋아하지 않는 다면 비추천 합니다.
0	왜인지는 모르겠지만 실행하자마자 오류나서 게임이 먹통이 되네요. 하고 싶어도 할 수가 없어요 ㅠ
0	아니... 구매를 한건데 실행도 안되면 어떻게하자는건지 모르겠네요...
0	정말 시간아까운 게임입니다. 제가 공포물을 좋아하지만 초반에 긴장감 조금을 제외하면 시간이 정말 아까워요. 이걸 깰때쯤이면 이게 이렇게 끝나? 라는 허탈함밖에 안남습니다...
1	KSC 디스코드 인성봐라~ 지들이 먼저 잘못했으면서 맘에 안드니까 바로그냥 말도없이 강티해버리자너~ 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	볼륨이 좀더 컸다면 엄청 좋았겠지만 그래도 그래픽이랑 게임성은 좋은게임
0	플레이 타임을 늘리기 위한 노가다가 너무 심하고 몹들을 만들기 귀찮았는지 모르겠지만 외형 돌려막기가 심하다 스테이지를 넘어가도 비슷한 몬스터들이 나옴 지금은 패치 됬는지 모르겠지만 멀티할때 꼭 같이 돌어다녀야 한다는게 불편함
1	재밋는데 해상도 바꾸면 튕기네? 뭐 건드렷나
1	나름잼씀
0	친구 녀석에게 받았지만 이 게임은 무슨 마인크래프트 보다 훨씬 더 어려운 난이도를 자랑하는 생존 게임입니다. 초딩들은 그냥 마크나 하러 가는게 정신건강에 좋을겁니다.
1	노르망디의 최대의 피해자는 연합군 이라지만 .. 이 게임에서도 읔엨읔엨 하며 mg42 빗발치는 총알을 피해야한다. 한발만 맞아도 훅가기 때문에 우라! 하며 달리는 느낌이 없지 않아 있다.
1	오래된 게임이지만 갑작스러운 대격변 업뎃에 게임이 부흥하기 시작했다
1	너무 야해서 환불 합니다. 물론 나중에 근데 이미 6시간이나 해버렸네? 이런! 환불이 안 되잖아!
1	젠장 분명히 불건전한 의도를가지고 구매한게임이 생각보다 재밌어서 끈을수가없어..... (한글 패치 좀여....)
0	실행도 안 되는 병신겜. 글들 보니 업뎃 이후로 ㅈ됐다는데 대체 뭔짓 한겨?
0	반복 전투도 없는데, 적들은 너무 넘사벽으로 강해짐. 39.99달러 주고 사느니 데이즈+@ 를 사던가 킹스 바운티를 구입하겠다.
1	친구랑 하다가 겨울거인이 집 박살박살 씹박살 좆박살 극박살 압박살 핵박살 초박살내서 접음 ㅋ
0	2월 7일 기준 헤일로 좋아하시는 분은 지금 안사셔도 됩니다 콜렉션 에 리치 하나 있습니다
0	화면이 왜 이렇게 돌아가 화면하고 목소리하고 따로 놀고 이걸 왜 만든건지 그리고 느리게 걸으면서 카메라는 돌아가고 하여간 사면 후해 합니다.
1	밤 존@나 무섭네 시발
1	감동, 그 이상입니다 도타 2 프로 게이머들의 일상도 엿볼수 있습니다
0	자꾸 게임이 멈춥니다 시이이발;
0	아 그냥 사지마 그냥 피자 사먹어
0	무슨 게임을 할수가 있어야지 모든 방에서 들가자마자 밴당하고 아무것도 못하는게 어쩌라는거지
1	추천...갓겜~
0	야 줠라 재밌네 진짜 플탐 14분
1	7분동안 클릭몇번하고 스페이스바만 누르니 와 게임 다깼다
0	개쓰레기다데스.
1	'궁극적인' 닭, 말
0	믿거노잼
0	생각했던 것 보다는 불만족. 모션이 어색함
1	친구랑 같이 하면 재밌는 게임. 아기자기 하면서도 전투도 나름 괜찮다. 볼륨이 아쉽고, 생각보다 난이도가 살짝 있다. 친구가 잘 받쳐줘야 클리어 가능할 게임.
1	맞고 싶다. 그래야 그 소리를 듣는다. 간단하다.
0	카툰 검색했더니 아니메가 더 많이 뜨는건 뭔 경우냐 ?
1	꼴리지만 딸은 못치겟어....넘나 짧은것이에오
1	흠... 굳이 평가를 해야할까? 동심
0	마우스 위 아래로만 움직여지고 키보드랑 좌우 움직임은 먹히지 않는다. 최소한 게임이 어떤지 알아야 할거 아냐... 루비스코어 0/100
1	로그라이크 장르의 함선키우기 게임이다. 은근 시간 잡아먹는 게임. 드론 쪽 위주로 성장시키면 스타크래프트의 캐리어가 되어 다른 함선들을 학살하고 다니는 모습을 볼 수 있다. 재미는 확실히 보장!
1	건설경영 디펜스? 왕이나 여왕이 되어 적을 막으며 마을을 확장하는 게임입니다. 상호작용을 모두 동전으로 합니다. 클래식을 패스하고 바로 뉴랜드로 해도 상관없습니다.
1	개쩐다 씨.발 ㅇㄴㅁㅇㄴㅁㄹㄻㅇㄴ
0	오메가 지르고 4일하다 접음 겜
0	내가 이걸 왜 샀을까... 아무튼 사지말자..
1	꼭 두번 걸으세요 Let me do it again~
1	더이상 자세한 설명은 생략한다.
1	만원이 주는 엄청난 행복(난 세일할 때 샀지만)
1	철학적인 요소가 많습니다. 개인 적으로 강추 합니다.
1	재미있음 !!
0	내 마음대로 동물을 키울 수 있는가? NO 내 마음대로 동물원을 꾸밀 수 있는가? NO 동물이 살아숨쉬는 것처럼 느껴지는가? NO 이 게임은 아무리 패치해도, 뿌리부터 썩은 게임이라 나아질 수가 없음. 환불 때리고 다른 게임 ㄱㄱ
1	군대있을때 500원에 30분인 군대 플스 게임기로 클리어까지 5만원정도 쓰고 깬 그 게임 이걸 돈주고 다시 사네
0	좇같은게임 내가 어뢰발사하면 미친 구축함 아군또라이새끼가 일부로 처맞으러옴
1	스토리만 깼습니다 죽이는방법이 다양해서 재밌습니다 ㅊㅊ
0	할만해 지면 나타나는 고철줍기 이벤트가 사람을 빡치게 합니다
0	굉장히 재밌는 격투게임 이지만 퀵매칭에는 어떻게든 상대방 멘탈 부시고 싶어하는 정신병자들 밖에 없으므로 게임 살 돈으로 맛있는 치킨을 사먹는게 정신건강에 이득이다 ^^
1	오랫동안 기다려왔던 만큼 재밌네요 파이널 판타지 시리즈 팬들에게는 좋은 작품입니다 아무래도 뒤늦게 출시하는 작품인지라 그래픽이나 모션이 요즘 나오는 게임보다는 아쉽지만 적어도 파판 어벤져스 게임이라 그 자체의 가치가 있습니다
1	어린이를 위한 성교육 겜 근데 영어는........ 보편적인가?
0	주인공 목소리가 안나옴
1	재미있긴하다 그런데 더빙은 한국어인데 인터페이스나 이런건 한글화가 안되는건 좀 아닌것같다 배그에 스팀배그 카카오배그 있는것처럼 크리티카도 스팀버전도 한글화 하길 바란다
1	한글패치 있으니 할만한게임
0	시간, 돈, 체력관리 어렵다.
1	조금 무섭지만(거짓말) 할만하고 재미있습니다!
0	멀티겜이라매.. 왜 멀티마저 구린거냐.. 내돈..
0	뭐야 내 인증 돌려줘요
1	아이디어가 신선하다 게임의 재미도 재미지만 일부러 감정을 몰입한다면 워킹데드보다도 잔인해질 수 있는 게임이다
1	30분동안 플레이 가능입니다~ (30분..너무 짧다..아쉽네요ㅠ 1/25 기대중^^) 조각 조금 어렵지만 조준도 나쁘지않아요! ^^ 프레임최적화 아주 좋네요!! 프레임 110~135 정도 잘 나와요~ ^^ 1/25 빨리 해보고싶어요ㅠㅠㅠ 기대중
0	이런 쓰레기를 봤나... 트럼프가 쓰레기라는게 아님. 게임이 쓰레기라는거.. 어쩌면..둘다?
0	아 ... 페이스 좀 많이..
0	게임이 꽤나 신선한 느낌이 있긴 하지만 너무 짧음 선택지 하나 잘못골라 잘키운 캐릭터 하나 요단강을 건너 세이브파일을 돌려서 살려내고 끝까지 깨도 짧음 다음 2.3.4편을 팔려는 속셈이 눈에 보여서 넘어가 줄려고 하는데 1편만 한글임
0	신사력이 부족해
1	분하다 이런 유치한 반전에 당하다니...ㅋㅋㅋㅋ ※ 도전과제만 노릴 경우 스킵기능으로 1분컷 가능
1	꽤나 재밋습니다 할게 없을때 하기에 나쁘지 않네요
0	재미는 있지만 배를 많이타서 운전 짜증남
0	탭하는 반응성보다 마우스를 얼마나 빨리 옮기는가가 중요한 게임이다...;;; 터치 되는 모니터가 있어야할듯;;
0	아줘라
0	서버를 감자로 만들었대요 엥엥
1	핀볼 좋아하는데 너무 만족!! 패드 연결하면 진동 때문에 더 몰입되고 재미있습니다 - 한글이 지원되면 조금 더 재미있을텐데.. 출시한지도 오래됐고 DLC가 많아 불가능할거라 그건 조금 아쉽; 그래도 핀볼 게임 자체만으로도 추천합니다~ 시간 너무 잘감
0	주먹한방에 내머리가 터지는 기적!
1	상당히 재밌음
1	액티브한 게임들을 하다보면 가끔은 소프트한 게임을 원할때가 있다. 이 게임은 그런 사람들에게 주어질 수 있는 꽤 괜찮은 선택지이다.
0	안사는게 좋음 자꾸 어디에 끼고 사물들을 엉성하게 만들어놔서 분명 지나갈 수 있어보이는데도 못지나감. 돈아까움
0	뭔가 잘나가다 애매하게 끝난듯한 내가 서브퀘스트로 구한 병사는어찌되는지 왜 이런 꼬라지가됬는지 뭔가부족한느낌
1	처음에 좀 헤메긴 했지만 오래 하게 될 게임 같습니다. 옛날에 엑스윙 얼라이언스나 기타 우주비행시뮬 좋아하셨다면 꼭 해보세요. 자유로운 비행과 여행 자체를 즐기시는 분이시라면 추천드립니다.
1	사랑한다. 클렘 씨바아알
1	실력이 느는지는 별로 안해봐서 모르겠음 옛날에 비해 다양한 총기류와 움직임이 가능해짐 하다보면 본인 실력에 화가 나기도 하지만 쏘는게 나름 재미짐
0	1편을 리마스터로 재미지게 하고 다음 내용이 궁금해서 바로했는데 열심히 하다가 튕겨서 진행사항 다 날라간 게임 덕분에 사놓고 안하게됨 라이브러리 채우기용 리마스터 살바에 원작 산다
0	가격 대비 뭔가 꾸미는게 많이 부족한 느낌..
0	서든어택은 멀티겜인데 이건 싱글겜이라 비추드립니다 참고로 저 서든어택 별2개임 깝 ㄴㄴ
0	개씹또ㅇ 멀티겜인데 멀티방없음
0	게임은 재미있는데 적당히 튕깁시다..... 진짜!!!!!!!
1	롬뽕이 차오름 롬군단병 짱짱맨 토탈워는 실망을 안시키지만.... 다른 정당이 반란 일으킬때는 정말 빡이 도름 잘 관리 해야함 그래도 예전 토탈워 처럼 쥰나 치고 박고 싸우는거 뿐만아니라 내정도 신경써야하는 시스템이 참 변태같음 핥짝
0	작살세트 맞추면 양학각이 나옴. 벨런스가 사망하심
0	이게 뭐야 전철기는 어디갔어
1	길찾는거랑 애들 ai가 부족하고. 도망가려고 한 순간 시점이 자동으로 적한테 고정되는게 불편했을뿐 충분히 재미있게 하였고 어두운 스토리도 딱 내 입맛에 맞았다. 딱 암살만 한다는 느낌 재밌었다.
1	일본센스 좃망겜이다 한번 깨기엔 재미있다 근데 두탕 세탕 뛰지말자. 재미없다
0	영상에서는 할수 있는게 많아보이지만, 실제로는 할 수 있는게 거의 없음
1	일본 애니의 온갖 역겨운 클리셰들을 다 때려 박아서 만든 스토리. 보다보면 집중도 안 되고 어이가 없어서 그냥 한숨만 나옴. 1편도 유치한 면이 있었지만 이 정도는 절대로 아니었는데. 전투 자체는 재밌었음. 1편 재밌게 했다면 추천. 아니라면 비추천.
0	dlc 돈지랄
1	실력은 물론 두뇌까지 있어야 클리어 가능한 게임 근데 난 둘다없어서 못하겠더라 시발
0	예림이, 그 패 봐봐! 은박카드야? 사쿠라네?
0	아이 시발 안해.
1	워킹데드시리즈보다 재미는 없었는데 할만했다.
0	내가 이딴 게임을 왜 샀는지 모르겠다 진짜 갑자기 덕질에 흥미 떨어지니 할마음 싹 사라지고 무엇보다 재미가 없음... 진짜 내5만원이 아깝다. 이게임 진짜 왠만하면 안사는걸 추천 이거보다 싸고 재밌는 게임 많아요. 개인적으로 비추
0	분명 재밌게 하긴 했지만 추천하냐 물으면 글쎄.
1	한글패치 막힌건가요?? ㅠㅠ 창작마당 가도 없는데... 혹시 한글패치 어디서 받는지 아시는분 없으신가요 흑흑
0	지금 까지 만들었으면 4도 나왔겠다
0	돈주고 사서 빡쳣ㅇㅇ 진짜 반복되는 미션에 기관단총들고 돌격하는것도 질리고 뒤에서 한놈 한놈 잡는것도 귀찮 지뢰는 별 쓸모도 없고 수류탄만 그나마씀 좆노젬 게임 무료면 모르는데 돈주고사서 빡침
1	움직이다 음식 떨어지면 개빡침
1	히치하이킹 시뮬레이터. 나도 좀 태워줘 ㅜㅠ
1	작가 생활이 이렇게 힘듭니다
1	레고 블럭들을 부시며 노는겜
0	한글화는 안되어있지만 기본적인 영어라 게임플레이에 지장은 없습니다.하지만, 한글패치를 하신 분이 계시고 개발사에 긍정적인 이야기를 들은지도 오래 지났습니다. 고로 개발사가 한글패치에 의지가 없다고 느껴지네요.
1	도전과제 깨기 너무 힘들어..
1	2D (깔끔하고 게임에 느낌을 제데로녹인)픽셀 그래픽에 착한 가격 킹덤 클래식 참 좋은게임 입니다.
1	아 평가 쓰고 있었는데 한 10줄 썻는데 다 지워 졋네 쨋뜻 갓겜
0	튜토리얼하고 뭘 해야할지 모르겠음 좀 불친절한게임
0	큐가 안잡혀서 지웠어요..
1	2천원 값은 한다
0	베타 끝나고 세일할 때 해보셈 지금은 끊기는게 심해서 별로 추천안합니다
0	게임이 너무 잘팅기고 게임 플레이는 생각 보다 재미있지만 너무나도 잘팅겨서 비추함 개빡침 주의
1	스팀 하면서 처음으로 200시간 넘게 해본 게임 멀티에서 올 한국인 팀 만나서 외국인들 양학 해본 게임 일본인에게 혐한 발언및 인종 차별도 경험하게 해준 게임 나를 스팀으로 인도해준 게임 어느덧 10년이 지났다.
0	시발병신겜
0	멀티플레이어 붙어있길래 샀더니 멀티플레이어 귀신같이 사라졌네 ㅋㅋㅋ 진짜 통수 개지린다
0	겜이 재미 없는건 아닌데 너무 과도하게 불친절함 그냥 세상에 던져놓고 '응~ 네들 알아서 해~' 해버리니.. 초짜 둘이서 낑낑거리면서 하다가 포기
1	이 쉐리덜 정신상태가 왜이랏노
1	플레이어마저 추워짐
0	로딩이 게임 플레이입니다 그타보다 몇배는 더심함 두시간 걸렸다는 분도 찾아보니 있던데
0	꾸준한 패치로 인해 최적화가 잡히고 있긴하지만 여전히 끔찍한 맵 이동로딩렉 게임 도중 끊기는게 극혐이다 하시는 분들은 조금 더 지켜보고 사시는걸 추천합니다 17/11/20 작성시간 기준 632명 게임 중 걍 이거 할바에 아크 하세요
0	이게임을 하는데 계속일이 안들어 오고 돈을 벌수가 없어요.
0	난투형 게임 특유의 말초적인 재미는 있지만 컨텐츠의 깊이도 적고 매칭도 잘 안 잡힙니다. 같이 할 친구 없으면 사지 마세요.
1	그냥 그리스로마신화 분위기의 신전을 걷다가 마지막에 괴물보고 걸어가면 끝남 그래도 해볼만해요 플레이타임은 20~30분
1	진짜 이랬어야만 했나?
0	삼국지 10과 11을 만든 회사는 어디가고.. 분명 같은 회사에서 만들었는데 어떻게 이럴수가 있습니까..
0	진심 사지마라 내가 코에이 기대한게 잘못이지 진짜 돈아깝다
0	도전 과제가 깨지지 않습니다
1	나름 할만
0	이거.... 시작화면에서 튕겨요....
1	시 ㅣ발 필살기 어캐쓰냐 나도 젖탱이 일러스트 보고 싶다 이거야
0	록맨은 살아나도 소닉은 못 살아나는 이유. 1. 곧 죽어도 게임보다 캐릭터 팔아먹으려함. 2. 한 게임으로 나와도 될걸 2개로 나눔 3. 세가
0	친구들이 하자해서 샀는데... 맨날 똑같은 적들 맨날 똑같은 웨이브, 대체 언제까지 쥐새끼들 면상만 봐야하는가. 진행될수록 새로워지는걸 원하는 분들은 하지 마시길. 그런 분들한테는 돈이 아깝고 게임을 할수록 졸릴거임.
0	왼쪽으로 넘어가는 키가없고 우측으로 무한 이동중 게임은 커녕 화면도 못넘어감
1	참신했다. 어려웠다. 재밌었다.
0	이걸 가지고 미술을 들먹이지 말아줬으면 함. 게임성이라고는 눈꼽만큼도 없고, 진짜 하고나서 토할뻔함
0	이 병신같은 게임 절대 사지마세요 존나 게임이 한국산 방산비리급임 하드에 설치하기도 아까운 게임, 라이브러리에서 영구삭제 하고 싶은 정도. 킥스타터에서 받은 2억 3천만원 다 어디로 갔는지?
1	캐릭터가 정말 커엽다 성격이 급한 사람이면 수없이 죽게된다 4단점프가 된다 참을성과 약간의 컨트롤 실력만 있으면 5~10분이면 깰 수 있다 근데 난 이걸 왜 26분이나 한거지..
0	왜 튜토리얼 끝나면 팅기는 거지 ㅠㅠ
0	이 게임은 친절한 편이 아니다.
1	취향만 맞는다면 최고의 핵앤슬래쉬 게임입니다 트레일러에서 보던 것과 달리 주인공이 많이 약하므로 전략적인 플레이가 필요합니다 물리엔진이 상당히 뛰어나서 샷건으로 건물 벽도 부시고 차로 건물을 뚫고 들어갈 수도 있습니다
1	정말 많은걸 느낀 게임
0	아시아 서버 점멸 10명도안돼고 유럽은 150정도?? 미국 30명정도 겜하는듯 새벽 1시기준 오후는 모든서버가 10명미만;;
0	무한로딩 보소..;;;개 겜;;
0	카트라이더 하러 가셈
1	무료로 받고 플레이 중 잼나네요
1	실제 우주를 거의 완벽하게 구현해놓은 게임 우주에 관심이 조금이라도 있다면 해보자
1	남자라면 꼭한번 해봐야하는 게임입니다! 브로!!!!!
1	재밌어요~~! 정석 메트로베니아 스타일 완전 제 취향 >ㅅ<
1	무조건 사라 이건진짜 명작이다 아무리 광고에서도 이상해보여도 이건 명작이다 이거보고 효도하자
0	다시 해보니까 ㅄ겜이네
0	amplitude studios 사이트에 버그 제보를 한지 2달이 지났는데 버그 접수가 되었다는 대답 조차 없음 amplitude studios 게임은 안 사는 게 좋을 거 같음
0	기대하다가 사서 깔았는데 실행조차 되질않아서 몇번 다시 시도하다가 그냥 환불요청했습니다. 이 게임 시스템요구사항에는 빠지는게 없었는데 역시 실행이 안되네요.
1	내 메타스코어 : 83 'ㅋㅋ'
0	개적화 너무 심해요, 프레임 드랍도 심하고 컨텐츠는 마운트앤블레이드 기본이랑 동일합니다. 누구말대로 그냥 hd패치만 해준 겁니다. ㅋㅋ 그런대 5만원임 ㅋㅋ 어케 삼탈워 보다 비싸누..
0	트레일러만드럽게잘만들었지 게임은형편없네
1	추리방식이나 내용은 마음에 들었는데 왓슨이 너무 설명충처럼 나오는거랑 엔딩...헐.ㅋ 셜록 왜이럼?
0	콜옵 스럽게 나왔고 레일 슈팅의 정석이며 점점 시대상이 미래로 가고있지만 어째무기는.. 별로발전 안한듯.. 모든과학력을 슈트에 몰빵해서 병기 개발에 소홀리했나;;;;이제 평범한 유저는 그저 양민 학살의 희생양..이 될뿐.. 유저간 격차가 극심하다.
0	시발 존나 꿈틀거리내
0	스타듀밸리는 한 사람을 게임 중독자로 만든다. 당신이 이번 생을 의미 있게 보내려면 밖으로 나가 실제 농사를 해보는 것을 추천한다.
0	게임이 서버관리를 안함 서버관리만 제대로 하면 엄청 재미있는 게임인데 진짜 서버관리 개판임
0	7시간 정도 플레이하고 게임을 어느정도 이해했지만, 이 게임은 너무 어렵다. 게임 진행중에 한번이라도 실수를 하면 절대로 게임을 깰수 없다. 게임 난이도를 조절할수 있게 해줘야한다.
0	좆목질 개심함
0	화질좋은 블록버스터 영화를 토렌트로 받아봤는데 두번보기는 싫은 느낌
0	세이브 파일 엄마 줬냐
0	라이브러리 장식용
0	초반에 주인공컨셉 잡는건 좋았는데 전투 튜토리얼 들어가자마자 그냥 겜 스멜이 나서 환불해버렸다. 그냥 평가 더 좋아지면 사련다 항상 무슨 게임이던 첫인상이 중요한 법인데 첫인상이 별로였다.
1	게임자체는 재미있지만 키보드로 조작하기 너무힘든면이있네요ㅕ
1	핵재밌음
0	다른건 다괜찮은데 한국어가 안되어있는게 너무아쉬운게임
1	이거 살 때 엄청 기대중이였는데 갑자기 레이져같은 관통무기가 나와서 본체만 때리니깐 4단계 떨어진 무기로도 깼내요. 클리어 총 시간 60분 걸림. (60분 동안은 재미있었지만 세일 안할 때 샀으니깐 환불해야지.) 크래딧 봤으니깐 후회 없음.
1	밴더붐 가문의 비밀을 파헤치는 아주 굿잡게임!
1	가즈아
0	그들보다 나은점을 말해봐
1	편안한 브금과 함께... 힐링...
1	게임성도 무난하고 그래픽도 꽤 깔끔한 편이어서 그럭저럭 재밌게 한 것 같습니다. Not bad.
1	해피엔딩이길 바랬지만..
0	감도 조절, 플레이가 안됨
1	평가 디게 안좋게 들었는데 할인하길래 사서 해보니 재밌음. 근데 플탐은 엄청짧음 저녁에 사서 지금 다깼음. 미드 한편 본 느낌
1	아군을 이끌리더쉽이있는 사람이 많고 풀방이 1개라도 있다며 재밌겠지만 그럴만한 상황이 많이는 안나옴 ㅠㅠ
0	처음부터 끝까지 똑같아서 지루함
1	휴먼카인드가 아직 출시되지 않은 지금 앰플리튜드 스튜디오의 모든 것이 담겨있다고 해도 과언이 아닌 게임 판타지버전 문명이라고 곧잘 소개되는 편이지만 4x라는 장르만 같을 뿐 여러모로 많이 다르다.
1	한글만 업데이트해주세염~!!
0	하지마 ^^ㅣ발
1	침대에서 누워서 하기 딱 좋은 게임 잼있어요 ㅋ
1	"어? 여쪽으로 공격하네 피해야지. 아니 시발 피했는데 왜 쳐맞냐고 이게"
0	무료게임이라 다행이다
0	게임을 실행하였으나 글자가 깨지며 아무 것도 플레이되지 않습니다
0	게임이 너무 이상해요 맵이 다 똑같애 알아볼수가 없잖어 지도라도 만들라고 아이고 힘들다 어느세월에 깨냐;;
1	여기저기 널린 흔한 메트로바니아 게임인줄 알고 샀지만 뚜겅을 열어보니 의외의 명작
0	잠입이나 기습 액션이 통쾌하고 개조를 통해 늘어난 기술을 쓰는 것은 화려해서 좋지만 타격감이 다소 부족하고 인벤토리 시스템을 처음 쓰는 유저에게는 제한된 총과 총알으로 인해 힘들 것이다.
0	네 2만원주고 버니합 게임사세요
1	[좋았던 점] 한국 외 다양한 귀신들을 알게 되었다. [안 좋았던 점] 불친절. 지도가 있었다면.
1	몇몇 맵에서는 벽에 붙었을때, 움직이는 애들이 공격을 안하는 버그가...
0	의상에 다른 나라 의상은 다 있는데 한국만 없음 번역도 졷같이 해놓고
1	켜진지도 모르고 컴퓨터 하다가 우연히 라이브러리가서 시퓨코어 보면 플탐보고 놀라는 프로그램
0	1이 깔끔하고 좋았는데 2는 뭔가 짜증나고 1에비해 뇌절 느낌이 강합니다.
1	트럼프를 지키는것도재밌고 또 wwe와같은 레슬링에서 트럼프를 공격하는것도 재미있었다. 거기다가 가격도저렴하다
0	스팀 판 3d 디아블로3 종착점없이 무한으로 맵을 뺑이 치면서 사냥과 파밍의 연속을 즐기고 싶다면 권장합니다. 디3 못지 않은 수면제 게임같음.
1	제작진에게 정말 묻고 싶은거.너네 사일런트힐 만들다 이직했지? 일단 대놓고 공포물이니까 이런거 싫어 하시는 분들은 회피 하시길.
0	해상도도 안바뀌는 게임 정말 좋습니다 ^^
0	창모드시 화면깨짐
0	지열동굴에서 화살에 불이 안붙는데 어떻게 된거임 ㅅ1ㅂ
1	어크 시리즈보다 해상전 잘 만듬
0	실망했음.
1	짧은 플탐, 3가지 종족의 특색을 잘 살린 작품.
0	왜 게임이 안되나요
0	장점 매우 훌륭한 BGM 조합하는 재미가 있는 직업시스템과 전투시스템 단점 가격 - 할인때 사세요 스토리 - 사전에 스토리가 별로라는 정보를 가지고 했지만 설마 이정도일줄은 몰랐고 스킵하고 싶을정도의 스토리
0	^오^ 겜
1	검<<활<<<창<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<총
0	[ 3줄 요약 리뷰 ] 1. 멀티 게임인데 사람이 없음. 2. 액션 게임인데 조작감이 형편없음. 3. 뭘 어쩌라고... 플레이, 리뷰&점수 확인 - http://sgmania.com/bloodbath/
1	난잡 혼란 파괘
0	진짜 조작키 두둥탁이다 이섀키야ㅋㅋㅋㅋ
0	적을 향해 진열 정렬하라니까 계속 등보이면서 정렬 짜증
0	QTE 시스템 좆까 안해 ./.
0	99.99$주고 산게임은 지금 29.99$가 되엇습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임은 재밋는지는 모르겟는데 운석 충돌 재미로 하는것같습니다
1	골램골램골램골램골램 용용용용용용용용용용용ㅇ 끝
0	콜옵1느낌이 나요. 콜옵보다 학실히 재미없고 답답하지만요. 근데 이건 08년작이에요. 참나
1	재뮜눼요
0	모바일게임은 모바일게임으로 즐기는게 재미있는거 같네요.
0	스팀은 계정을 찾아주지 않고 돈만 쳐벌려고 하는 십새끼들 세일살인자
1	스토리도 재밌고 그래픽도 분위기 있고 짧게 즐기긴 좋은데 꼭 여러번 뒤져봐야만 깰 수 있게 만든 레벨디자인이나 뭣ㄱ같은 조작감 때문에 중간 중간 좀 빡침...... 더빙이나 중간 중간 컷씬이 좋아서 스토리에 집중이 잘 됌. 엔딩은 좀 뻔함.
1	창모드 하는 방법 없나요? 일단 게임은 좋으니 추천합니다 킬링타임 굿굿
1	자기가 못푼다고 해서 운겜이라던지 후반가면 확률성이라던지 운운하는 사람들있는데 개소리. 모든 스테이지가 논리적으로 딱딱 맞아떨어짐.
0	캐릭터 밸런스 좃망겜
1	추석에 할거 없어서 사서 새벽에 했는데 새벽에 하니까 진짜 몰입도 잘되고 재밌네요 ㅎㅎ 남은 도전과제 까지 시간나면 다 깰 생각입니다 3300이 아깝지 않네요
0	암걸림
0	멀티도 안되는게 이게 게임임?
0	튜토리얼을 다 깰수있는 사람만 까는걸 추천한다. 내가 느낀 바 로는 튜토리얼이 본게임보다 더 어렵다는게 100%중80%를 잡아먹는 단점이다
1	진짜 애키우는거같음 ㅋㅋ 친구관리까지 해줘야 되니
0	좃같은거 서버가 자꾸 팅겨서 했던거 또하고 하다가 저장 안되고 씨빨 욕이빠이 나옴
1	많이 발전했긴하나 지금까지 기간을보면 실망스러울뿐 좀비는 벽뚤어 오고 계단못올라오는 현상 그외 모션은 매우 만족스럽다
0	무료라서 다행이지만 플레이하며 보냈던 나의 시간은 되돌아 오지 않는다.
1	오버워치와는 다른매력.. 재밌음b
1	어떻게 즐겨도 상관은 없지만 숨겨진 요소가 너무 과하다퍼즐은 재밌음
0	스토리가 중요한 게임인데 한글 지원을 안해주는게 아쉽다. 영어로 플레이 하니까 야쿠자의 맛이 뭔가 안난다. 제대로 즐기려면 콘솔판으로 스토리 봐가면서 하는게 좋을듯
1	이게 왜 평가가 이렇게 박한지 모르겠습니다.. 한글패치 여부때문이었는지는 모르겠지만 정말 시간가는줄 모르고 플레이했습니다! 재밌어용!
0	개같은것
0	미션 To be continue의 3스테 halcyon에서 판정선이 강제로 바뀌는데 이게 게임이냐?
0	해결방안 공지보고 다 했지만, 결국 안됨. 1시간동안 같은 위치에서 계속 멈춤... 게이밍 노트북 스펙도 배틀그라운드도 문제없이 돌아가는데 최악 환불해주세요. 더이상 못하겠음.
0	레식하셈
1	8/10 라이브러리에 있는 암살 게임 중 꽤 수작이라고 생각한다. 시스템도 신선하고...
0	전쟁은 무서운 겁니다 전쟁으로 희생되는 아이들 목숨을 이 게임 제작자 새끼들이랑 바꾸고 싶네요
1	뭘 어떻게 해야 할지 갈피를 못잡고 금방 접어버리는 사람이 많아서 그렇지 들어가서 할 수 있고 또 즐길수 있는건 엄청 많은 게임 금방 접으면 금방 접을수록 그만큼 손해다
0	꿈꾸는 사라 아 시발 꿈
1	게임도 정말 재밌고 2D주제에 퀄리티도 높지만 내 손때문에 애증관계에 있는 게임...
0	아직 버그 좀 있는듯 아니 맵 시작지점에 돌아가서 아이템 찾아야되는데 건물을 못올라가게 만들어둠;; 근데 재미는 있으니 추천 온라인 세이브파일 주옥같네 씨@발
1	이게임을하고 영어를 포기했습니다.
1	최고의 음악 퍼즐! 번들 속의 진주를 찾은 느낌이네요. 꼭 해보시길! Best music puzzle game ever!
1	간단한 소감 = 이게임 저장 까먹으면 갑자기 급 하기싫어짐
0	이거 살 바에 무료 퍼즐 어플 받으세요. 깔끔하긴 한데 재미없음.
0	윈 8.1 임베디드 버전인데 실행이 안됩니다. 주의하세요.
1	This game is truely amazing. 꿀 to the 잼
1	현실에서 빠게다가 인게임에서 캐릭터 대가리 빠게지는 게임
0	어차피 이제 못사지만 사지마세요 데이즈가 더 이롭다고 느껴질 정도
1	암살게임중엔 단연 최고라고 생각합니다ㅠㅠㅠㅠ 스토리는 그렇게 좋지않고 무기밸런스도 좋지는 않지만 암살이라구요 암살!
1	재미있다. 빨리 사라.
0	사라진 내 6분을 책임져라!!
1	환불런 못하면 빡대가리
1	피실험체였던 주인공이 연구소를 탈출하고 군대에게 쫓기면서 기억을 되찾아가는 이야기. GTA스타일의 싱글게임. 벽타고 날아서 썰고 패고 부수고. 옛날겜인데도 액션맛이 찰짐.
1	감옥에 갇힌 억울한(안그런 죄수가 어디있겠느냐마는)주인공이 좆되도 심각하게 좆되버린 행성에서 살아남기위해 써먹을수 있는건 다 써먹는 게임 근데 시바 왤케 연약하냐
1	개굿 여친이랑 같이하세여 헤어집니다
1	하기는 쉽지만 마스터하기는 어려운 게임... 규칙은 단순하지만 페이크가 엄청 많고 어렵다. 순서대로 클리어하는것이 어려운 사람들에게는 힘든 게임
1	....엄청난 욕이 나옵니다. 왜냐구요? 엄청 귀엽거든요..
1	괴물과 함꼐 !!
0	다들 재미있다고 하는데... 나는 별로였음. 참고 해보려 하였으나 실패.,
1	생각외로 재미있게 플레이 했습니다. 아직 전체적인 스토리를 잘 모르겠으나 여친이 오고 점점 깨끗해지는 집이 참 보기 좋았는데 많이 씁쓸한 장면이 나와버리네요. 그거 빼고는 괜찮았습니다. 쥐꼬리 월급에 심심해서 일어난 일?!
0	그냥 게임 자체가 재미가 없다 웬만하면 2시간정도는 해보는데 너무 재미가 없어서 관짝행
1	저는 느바2k18 굉장히 재미있네요 로딩은 약간 긴것도 있는데 점차 시리즈 나올때마다 보완 해주시면 되고 한글판 된 이상 갓게임 ㅎㅎ 앞으로도 한글판 꾸준하게 해주시면 좋겠네요.
0	아니 정조준하고 쏘는대 안맞아. 그래서 걍끔
1	1편의 단점은 로버로 돌아다녀야 하는 부분이 너무 광활하다 보니 결국 지치게 된다는 것과, 부대원을 컨트롤하기 애매해서 그냥 알아서 잘 해주길 비는 게 고작이었다는 겁니다. 2편은 이 둘을 정말 잘 개선해줬습니다. 스토리도 나쁘지 않았어요. 추천.
1	제가 그동안 해왔던 게임중에서 이토록 열중했던 게임은 없었던거 같습니다. 스타듀벨리의 평화로움과 엄청난 자유도가 만나니 엄청난 갓겜이 되엇습니다. 물론 개발 초기라서 그런지 최적화라던지 갖가지 버그가 난무하긴 하지만 곧 해결할거라고 믿습니다.
0	지루하고 멀 하고 있는지도 모르겠다 배울곳이라도 있으면 ...
0	제가 컴퓨터에 페드를 연결해서 하는데 도움말에 페드의 커멘드가 아닌 키보드커드가 나옵니다. 이점좀 수정해주세요
1	그냥완벽하다
0	그래픽카드 메인보드
0	정가주고 사지마라 3000원 그이상 그이하도 절대 아니다 멀티 아니었으면 1500원 받아도 무방하다
0	글로벌 서버이기에 어쩔 도리가 없지만 한글 패치도 되었지 않았기 때문에 비추 2차전직과 스트라이커, 소울바인더같은 직업은 아직 추가가 안되었음.
1	넘잼따 스토리가 짧은게 흠 버근진 몰라도 멀티가 안됨 ㅠㅠ 디스이쓰쓰뽜르따!!!!!!!!!!!!!!
1	집이 따듯할 줄 알았는데 집이 개판이네요^^
1	중독성 조심
0	유비통수입니다 파크4는 15시간이라도 했지만 이건 5시간만에...
1	전라도 신안 탈출기
1	도전과제용 무료 게임..
1	따,딱히 이병헌이 좋아서 산게 아니라능!
1	최소 300시간은 하고 평가 해야하는 껨
1	전편에 비해 코믹적인 요소는 많이 줄어들었지만 무더기로 몰려오는 적들과 독특한 보스들은 건재하다. 하지만 자비없는 난이도도 여전. 낮은 난이도를 선택하여 스트레스 풀기에는 훌륭한 게임이다.
0	이 게임은 혁명 그자체 스.블창들아
0	너무 길다 손절 추천
1	역시 기대를 져버리지는 않는 시리즈 임 생각보다 짧아서 놀람 그래도 역시는 역시다
0	밸런스 터짐
0	노우
1	턴제 냉전 첩보물 좋아하시는 분들 좋아하실 것 같습니다. 재미있고 커스터마이징 요소도 훌륭한데요, 게임 자체를 플레이하는건 큰 지장은 없었습니다만 영어라는게 가장 힘드네요
1	사신이 되어 자유롭고 참신한 방법으로 사람을 죽이는 게임 인데 npc가 이동하는곳이 정해져 있어서 죽이는 방법은 제한되어있다고 느낌 그래도 게임자체는 재밌음
0	핵이 너무 많음..
0	하프라이프가 좋은 게임인가 - Yes 블랙 메사가 좋은 게임인가 - No 2만원으로 치킨 사드시면서 유튜브로 보는게 더 이득입니다 ㄹㅇ루다가
0	아니 한국어 지원한다면서 어디서 바꿔
1	적절한 플레이타임, 준수한 그래픽. 무난한 HOG입니다. 영알못도 대충 할 수 있습니다.
0	점프 하고 나서 착지 무엇? 이야...
1	화염방사기를 얻는 순간 게임은 끝난다. FlameThrower = End the Game
0	아.......모르겠다 재미는있는거 같은데 능숙하게 플레이하기엔 조작감이 너무 안맞는다.. 1인칭이라도 있으면 편할텐데 뭔가.. 피파4 조작감으로 크아해야하는 느낌.. 조작이 좀더 흐믈흐믈거리지말고 딱딱끊겼으면 좋겠다. 일단은.. 환불
0	에러좀
0	원시 림월드 얼리엑세스라 했으면 좋았을 컨텐츠의 양
0	피파20 예약구매합니다 ㅅㄱ
0	무려 20년전의 명작이라는 부분을 감안해야 합니다. 수퍼마리오나 록맨 시대 직후의 그래픽입니다. 저는 80% 세일로 샀으니 돈이 아깝진 않습니다.
1	프레임만 괜찮았더라면 몇백시간을 했었을게임.
1	잘만들었습니다 고전띵작
1	ㄴㅏ는 ㄱㅏ끔 샷건을 친ㄷㅏ..
1	음......글세요. 추가 다운로드 파일 받는거 너무 오래 걸리는듯...
1	20년지나 해도 재밌어요
1	음 가격대비 굿
1	재미있게 했었죠.. 한글만 지원해줬다면 참 좋았을탠데.
1	한글자막이 없어....어떻게된거야...
1	정말 하다보면 내가 뭘 하는지 잘 모르겠습니다 우선 도전 과제는 정말 미쳤습니다
1	존나재밌음
0	야이 26랩인데 메인퀘 진행중 다른맵 넘어갈려고 하면 팅김 다시 키니까 1맵 전에 저장 돼어 있음 존나 다시 뛰어서 포탑 3개 (지금 무기 구려서 처리 개힘듬) 뿌시고 다시 맵 넘어가는 곳에서 로딩중 팅김 씨벌 삭제함 못하겠다
0	같은 맵 같은 보스 특징없는 무기 가 너무 많아 재미가 없지 무기가 너무 구려 게임이 어렵지 구린 무기 특징있어도 아무도 안쓰지 재미있다고 생각하는 사람 로그라이크 라는 게임 해봤니
1	ㅈ같은 나치 ㅈ같은 로봇 ㅈ같은 기계 멍멍이 ㅈ같은 중무장 나치쉐리들 ㅈ같은 결말! 수집요소를 신경쓰다보면 스토리진행 집중이 잘 안되니 2회차때 하시길..(사실 암걸려요)
0	vr로 방 꾸민 거랑 뭐 나쁘진 않은데 아무래도 가격이 할인때 아니면 좀 부담스러운
1	꽤나 참신하고 귀엽고 강력크하고 재미있는 게임
1	매우 재밌게 했지만 집 다 꾸며서 파니 할게 없다
0	what the hell is that 데이즈 커맨더하기위해서 필요할뿐 다른데에는쓸모없음
0	월오쉽 우주버전 딱히 색다른게임이라고 생각될 정도의 창의성은 없는듯
1	배틀필드 시리즈에서 몇번째 작품이 제일 훌륭하다고 물으면, 저는 배필 3,4도 아닌 배컴 2 를 뽑을것입니다.
1	dlc도 재밌고 게임이 그냥 키우는 맛이 있음
0	잠옴 나중에 해야겠다
1	제작자 머리 ㅈㄴ 좋다 이런 갓겜을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	짧고 굵다. 할만했다. 이것 또한 친구랑 같이하면 꿀잼! 풱 예~
0	뭔가 많이 어설프다...1시간정도하다 환불....
0	그냥 할만함
1	싸닉 하나만 산다면 이거사야함
0	게임한3~4시간밖에못했는데게임들어가면계속무한로딩만걸림 돈존나아깝네
1	인생보단 쉽다
1	캐시가 뭘파는진 모르겠지만, 집 하나에 몇십만원ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 무한루프가 있네요. 광물을 구해야 한다 -> 지하로 간다 -> 몹한테 썰린다 -> 좋은 방어구를 만들어야 겠다 -> 광물을 구해야 겠다 너무 하기 힘듭니다 ㅠㅠ
1	갓..갬
1	한국에서하는거랑 많이 다름
0	게임 자체가 배속되는데 저만그럼?
0	내멘탈내놔
0	저항군이 있든, 동료 3명이 같이 있든 적들은 나만 공격한다. 적AI는 나만 보이는듯? 다른 아군들한테 어그로가 안끌리고 나만 집중공격 받는 순간 재미가 급감.. 디비전이나 하러 갈게요 ㅠㅠ
1	엄청 재밌음 로그라이크형식 실수하면 죽어버리는게임 심지어 초기 시작 환경도 매우 중요한요소 겨울이라 엄청추운데 주변에 아무리 루팅해도 옷은 안나오고 결국 천천히 frozen death
0	졸라따분하고 운전할때마다 프레임감소한다 개쓰레기
1	정말 재밌게 3시간동안 논스톱으로 진행했다 ㅇㅅㅇ this is very interesting. I lo-ve it. I played 3 hour, non-stop.
1	무료인관계로 배그를 하기전에 하는것으로는 나쁘지않음
1	베리 올드 베리 굿
1	고인물 ㅈ망겜
1	게임을 가장한 택배 상하차 시뮬레이션 플레이는 페이퍼 플리즈와 유사함 30분도 안되서 내가 일하는건지 게임을 하는건지 구분이 가지 않게되어 현기증나서 게임 종료
1	효율적으로 돈을 버리는 게임
0	스읍.... 하.. 이거 엔딩 한번 보겠다고 하다가 2시간 넘었다.... 이거살 돈으로 살수 있는 게임이 많은데...
1	DLC 몇년간 아무 소식도없고 잠잠하네 어떤 방대한 프로젝트를 준비중인건가
1	이 게임을 키고나니 히오스가 더 재미있어졌어요.
1	게임 너무 아기자기하고 취저입니다 진화 방법을 아시는분 저에게 친추좀 부탁드려요 ㅠㅠ ❤ 올리는 방법좀 ㅠㅠ
1	심판 가정교육 독학했나 판정 뭐같이하네
1	인형 너무 귀엽당~
1	굿굿굿굿굿거기에 무료
1	아주 약간의 편의성 문제가 있지만 그 외에는 완벽한 게임이다. 못 믿겠다고? 그럼 2000년에 나온 게임 아무 거나 하나 잡아서 해봐라. 세갓님들, 젯 셋 라디오 퓨쳐도 이식해주는 거죠? 그렇죠? 꼬리 살랑살랑.
1	심심할떄하면 재밌다
1	인디게임치고 정말 재미있게 했습니다. 많이 다듬어서 후속작을 내줬으면 좋을거 같습니다.
0	누워있던 황제폐하가 일어나서 "사지마라" 라고 한마디 하실 정도의 재미.
0	드로우! 와! 드로우! 네! 재밌었습니다!
1	투박해서 꼴리는 도트 그래픽 + 강한 중독성. 도트를 보면 속이 울렁거리는 타입이 아니라면 무조건 추천.
0	겜이 무슨 한시간마다 팅기냐
0	차라리 플래쉬 게임을 하세요..
1	난 재밌음. 나중에 DLC로 팩션 좀 다양하게 추가했으면 좋겠다.
1	조금 어렵긴 하지만 하다보니까 꽤 재밌는거 같아요 근데 아직 모르는게 너무 많아요
1	엥 이거완전 갓게임 아니냐?
1	플레이시간 채우고싶다면 큐를 찾으세요 그럼 플레이시간이 채워질겁니다
1	히어로시즈와 흡사하다
1	물그래픽이.....환상임.......(아 물론 출시 당시로 봐서)
0	RGB 색상에서 초록색이랑 파란색 색깔만 빠졌나봐 그건 20세기에나 있던 일인데... 눈이 애고니같다네
1	노래 난이도 미쵸
1	팩션이 12개라는데 어떻게 고르나요? 4갠가 밖에 없는데용.. 캠패인이.. ..
1	재밌음. 가끔 대놓고 킬을 못해 답답하지만 나름 숨어서 킬하는 재미가 쏠쏠. 트랩이용하는게 특히 재미남.
0	비트트립 러너2를 먼저 해보고, 늦게 1편을 해봤습니다. 2편과 마찬가지로 어려운데다가, 1편은 디자인을 위해서 가독성을 포기한 불편한 게임이네요.
1	게임 자체가 나쁘진 않았음에도 너무 불편해서 여기까지 근데 옛날에 즐겼으면 재밌게 했을거같음. 그래서 추천
1	대리만족
0	버그때문에 같은곳을 계속다시 플레이해봤지만 여전히 클리어 할수는 없었다...
1	그래픽,자유도,현실감 등등 부족한 부분없이 좋은게임이지만, 2시간만에 할게없어짐
0	게임 자체는 꽤 재미있습니다. 잘만듬. 다만 사람이 너무 없습니다. 큐 잡히는데 알탭하고 따른거하다가 와야합니다. 아직은 ui같은 부분도 미완성된 느낌이고 번역도 아직 안된것들이 종종 있습니다. 그리고 제일 심한건 짱개 시불놈들 존나많음;;
1	제발 한글패치좀 해주세요 .한글패치 없으니 좀 하다가 말다 다시 키우고 부탁드립니다~~~ 예전에 너무 재밋게 해가지고 다시 시작하려니 대충은 알겟는데 그래도 한글패치 하면 더 많은 사람이 할것 같은데~
1	솔직히 세일가 2200원 돈주고 잠깐 즐기고 재밌다 ㅋㅋ 정도 느꼈으면 가격값한거지 밖에 코노가서 노래 몇곡 불러도 몇천원인데 조작감 좋고 재밌는 맵들도 많고 게임 자체도 할만함
1	게임만 사면 레고 샌드박스가 열리는 것은 장점
1	느긋한 인도인은 못깨는 게임.
0	게임은 루즈하고 H씬은 오류나는 기적적인 게임
1	어크 중에서 이 게임을 먼저 하면 안됐어. 다른 어크 게임들이 전투가 노잼이야.
1	롬~
0	진짜로 화나는 게임 자신이 승부욕있고 화나는걸 좋아한다면 추천 재미는 있음
1	할만함 끝...
0	제 컴퓨터 사양이 gtx 1060 6gb cpu는 i7-2700k 인데 게임 돌릴수 있을까요...ㅠㅠ
0	재밌게하다가 일본스테이지에 전범기 모양 그려놓은거 보고 바로 환불함 DLC는 코드로 사서 환불도 못하는데 빡치네
1	한국어 패치 인터넷 일본어 알아들수있다면 한국어 패치 안해도됨 거유 로리 좋아하면 이거 꼭하삼 띵작임
0	에메함
0	환불 가능해서 다행이다
0	단순한 게임이고 내용도 잘 풀어내었지만 개인적으로 조금 부풀려진 느낌이 없지않아있네요. 간단한 플랫포머에 나레이션으로 스토리를 풀어나가는 참신한 형식은 좋았으나 조금 더 깊이 있는 스토리를 원했기에 저한테는 조금 아쉬웠던 게임이네요
0	내가 왜 두시간을 넘겼냐고요내가 왜 두시간을 넘겼냐고요내가 왜 두시간을 넘겼냐고요내가 왜 두시간을 넘겼냐고요내가 왜 두시간을 넘겼냐고요내가 왜 두시간을 넘겼냐고요내가 왜 두시간을 넘겼냐고요내가 왜 두시간을 넘겼냐고요내가 왜 두시간을 넘겼냐고요
1	취향을 타는 게임이긴 하지만 하다 보면 시간은 참 잘 흘러 갑니다.
0	사지마라 컴퓨터판 몬헌을 기대했것만.. psp판 몬헌만도 못하다. 샀거든 어서 환불하라!
1	감사합니다. 재밌게플레이하겠습니다.
1	음악에 맞춰 퍼지는 탄막을 보고 싶은데 플레이어가 방해하는 게임
1	정말 재미있네요...!
1	1편은 한글패치 재미게 한후 기달리고 기달려서 스팀에 샀습니다 하지만 한글이 아니라 아쉽내요 영어 좀 못 잘라 무슨 말인지 한참 해석후에 시작 하는 가끔 그냥 마구잡이식 게임을 하내요 그래도 좀 재미내요 ^^
0	상당히 어둡고 암울한 느낌을 기대햇다면 이게임은 사지말아야함. 싸울때마다 ㅈㄴ 신나는 브금나와서 이게 무슨 게임인지 모르겟음
1	???:너넨 쥐를 잡아라 우린 흑우를 잡을테니 유저: 시발..
1	결제가 되지 않습니다. 상점 페이지가 최신이 아니라는 메시지가 계속 출력됩니다. I can't purchase golden bucks. Please fix it. quickly!
1	후속작이 나오길 바랍니다. ^^
1	냥냥이가 될 수 있는 갓겜
0	그래픽은 좋은데 난이도가 좀 어려웠다. 스텔스도, 힘 강화도 북한군 몇 명에게 쩔쩔맬거면 왜 입힌건가......
0	시1234발
1	친구랑 하면 개꿀잼인데 같이 해 줄 친구가 없음
1	여주가 너무 안이쁜 파크라이
0	묻지마
1	ㅈ토탈워 시리즈는 우리를 실망시키지 않는다. 가즈아
0	한글패치 안됨
0	자원 관리 클리커, 별로예요.
0	노트북 은 실행이 아되네 .....
1	확실히 이게임은 공포조성과 깝놀적인 연출을 잘만든것같다 ㅋㅋ 그리고 단체 섹스장면은 나를 당황을 금치못하였다,, {여러분 스포방지를위해 생각을하면서 써주세요.}
0	직관적인 플레이 불가 머시나리움 같은걸 기대했으나 다른 게임으로 기대가 컸기에 별로인 게임 비추
1	갓띵작 말할시간도 아깝습니다. 그냥사서하세요!
0	미안 노잼임
1	만들다 만 게임 내 플레이 타임 정도 하면 더 이상 할 것도 없다 무료니까 평가가 괜찮은 거지 하긴, 무료니까... 무료치곤 괜찮네?
0	소리가 안들립니다. 연습용으로 만들었다면 훌륭한 게임!
1	ㅋ그냥저냥 할만 한거 같습니다
1	다이너마이트...제발...ㅠㅜㅜ
1	명작..
0	약속은 지켜야 됩니다.
1	질풍참을 잘 가르면 빨리 깬다.
1	역시 울펜입니다 나치를 죽이자!
0	레이팅 좀만 올리면 핵쟁이들이 배그 핵보다 심하게 시체까지 죽이는 핵임 할맛 개 않남....
1	죽으면 눈뽕씨게하는 게임
0	제미있는대 랙아 ㅋㅋㅋㅋ 컴 사양 딸림
1	한글패치가 꼭 필요하네요. UI부터 한패 없이는 흠....
1	흐흐힣
0	환불 합니다. 미식거려서 못해먹겠네요.
1	재밌습니다. 이 게임을 할 때에는 내가 이걸 어떻게 하고 있는지 생각하면 안됩니다. 그때부턴 그냥 죄다 틀리는겨.. 본능에 맡겨벌여~~~
1	당신이 힘겹고 지루한 매일매일이 지겹게 느껴졌을 때, 어렵고 번거로운 게임들 중 뭘 집어야 할 지 모르겠을 때, 느긋한 음악을 들으며 느긋한 기분으로 느긋한 도넛 배달을. 2시간의 배달에 저 가격은 조금 비싸긴 하지만, 틀림없이 만족할 거에요.
1	킬링 타임용으로 딱!임.
1	불법 다운로드로 600시간은 한거 같습니다. 더 했으면 더 했지, 거짓말은 아닙니다. 이 게임에 투자한 내 시간에 대한 예의로 정품을 구매했습니다.
1	아 정말 재미있다.
1	간단히 요약해서 육각형 지뢰찾기. 재밌긴 한데 2시간도 안되 도전과제를 다 깰정도로 난이도가 너무 쉬워서 별로 추천하진 않는다. Plus나 Infinite쪽을 알아보도록 하자.
0	재밌어요 재밌거든요? 근데 그 완벽한 게임성을 가지고 서버때문에 게임을 망치는 꼬라지가 레전드네요 제발 서버좀 만들어주세연 에바에바
1	스타시스템 맵이 좀 더 다양한 생물과 행성과 문명 등으로 살아있으면 좋겠음 그리고 나는 왜 쓰러스터들 ㅈㄴ 달아도 우주선이 안뜨냐 분명 랜딩기어 해제하고.. 별로 무겁지도 않은데 이상하네 아무튼 개꿀잼이니까 강추
0	키우는 케릭 말고 다른 엉뚱한 케릭들만으로 너무 자주 싸우게 만들어서 흥미를 떨어트리네요
1	솔댓+2D 팀포(오버워치) 클래스가 다양함 캐쥬얼하게 간간히 하면 괜츈
1	아직도 후반가서 렉 조지게 걸리는 것을 보면 개발자들 뇌가 퍼지된게 아닐까 싶다
1	깔만한 부분은 존나 많긴한데 킬링타임용으로 그럭저럭 즐길만했음.
0	별로 똘똘이가 스지 않는다
0	재미있긴 한데 단조롭다... DLC까지 다 구매해도 플탐이 길지않다..
0	게임이 계속 실행이 되지 않음
0	난이도 무기 그래픽 조작성의 개선이 필요하다 지금은 조잡할뿐이다
0	세이브 백업하세유
1	피씨판이면 카메라무빙 정도는 마우스로 할수 있게 해줘야 되는것 아닙니까? 왼손으로 이동하면서 오른손으로 시점변경하고 공격키까지 누르려다보니, 기대했던 화려한 가슴액션 감상은 고사하고 내가 뭘 하고 있는지도 모르겠습니다.
0	왜 저는 게임실행이 안되는걸까요...? 혹시 해결법 아시는분 댓글좀 남겨주세요...ㅠㅠ
0	좆같은 새끼들 돈주고 구매했더니 게임을 무료로 돌려놓네
1	너무 옛날겜인데 서부시대 덕이라 재밌게함.
1	왜자꾸 거인병 나오는거야!!
0	영상보고 마블이나 이런거 생각하고 겜해보면 엄청 실망합니다. 킹덤언더파이어가 선녀로 보이는 게임입니다. 병종 구분도 어렵도 타격감0에 엄청 버벅이고 AI 개구리고 때려도 공격도 안먹히는 버그도 심하고 ㅋㅋㅋ짱개 겜 클라스 입니다.
1	본 제품은 공인된 제 3자 판매점에서 무상배포 이벤트를 통해 취득한 제품을 밝힙니다. 비록 한글 자체지원은 없으나 저한테는 첫 4X게임이라는 점. (정식소유 중에서 한정) 나중에 다시 설명해드리죠
1	저렴한 가격으로 가볍게 즐기기 괜찮은 슈팅 게임 + 중독성 있는 사운드 + 도전 과제 지원 - 단순한 게임성 리뷰 점수: 5/10
0	이야기는 확실히 재밌을 거 같은데 문제는 조작감... 조작감이 뭐이리 개떡같지... 타겟 록 하면 지멋대로 타겟을 바꿔버리지 않나... 시야도 멋대로 원 시야로 돌아오지 않나....
0	이럴거면 무료로 뿌리지 게임에 사람이 한명도 없는대, 무슨 멀티플레이냐 멀티플레이 불가능으로 환불했다.
1	호불호
1	멀티플레이어 모드를 추가해주는 것은 좋았으나, 난이도가 동적이 아닌 정적이라 사람들이 많으면 너무 쉬워지고, 단 둘이서 하면 너무 어려워진다.
0	무료가 아니었다면 이미 개발자의 목숨은 없을 것임.
1	브리쳐가 존나 상남자에 쉽습니다. 브리쳐 하세요
0	몇번 패치 있었다고 들었는데 1080들고도 프레임 30까지 곤두박질치니까 살짝 어이가 없다 그리고 최적화 유비소프트처럼 할 거면 수집품 위치 돈주면 찍어주는 장사도 좀 배워오면 안됐을까
1	어째서 글로벌 채팅이 안되냐.. 꿀잼인데..
1	이 게임은 몇 번을 해도 왜 질리지 않을까 일단 내용 면에서는 몇 번을 봐도 새롭고 재밌고 신선했고 게임 자체도 적당히 무섭고 쫄깃해서 너무 좋았다
1	섀도우 오브 체르노빌과 클리어 스카이의 장점만을 합쳐놓은 완벽한 게임! 하지만 후속작 계획이 폐지됨. Ah......
0	이건또 왜 짱깨손에 넘어가있냐 내가 제일싫어하는게 1위가 인종차별이고 2위가 짱깨다
0	뭐 존나 그럴싸하게 나오길레 재밌어보여서 샀는데 점프 어드벤쳐 퍼즐겜 중력 전환하는거 밖에 없고 딱히 뭐 특별한 요소도 없고 존나 귀찮기만 함
0	WTF!!!! This game is ing game. 공룡사냥꾼 같은 이런 겜 사지말고.. 귀염둥둥이 슬라임런쳐 추천함 ^^
0	원래 샀을 때는 아마추어가 사용하기 나쁘지 않은 프로그램이었는데, 어째서인지 간만에 다시 실행해보니 기능이 줄었네요. 뭔놈의 프로그램이 산 다음에 기능이 없어지지?
1	몇판하면 땀이 비오듯이 쏟아진다. 상대를 KO시키는 성취감 및 다이어트에 최고이다.
0	돈아까워요
1	추억하나만으로도 구매조건 충족하네요 ^^
0	사서 안함 ㅋ
0	몹이 징그러운게 너무 싫었다. 중도포기. 커다란 바퀴벌레가 님한테 달려들어도 괜찮으면 확실히 재밌음
0	첫번째 엔딩을 보기전까지는 꿀잼입니다 2차때는 노잼이요
0	Script 오류와 함께 실행이 안됨 혹시 몰라서 나와 같은 고통을 받는 사람이 생길까봐 5분 오류창 켜놓고 평가 작성중
1	내 자식 키워서 장가보내고 마지막까지 지켜보는 영화같은 느낌이ㅠ 강아지 어디갔어 근데.. 강아지도 같이했으면 눈물 쏟을뻔했어 내 나무 키울때 느낌이 너무 좋아요
1	전작과 똑같은 말을 하자면 이 프로그램은 여러분이 무엇을 쳐야 하는지는 알려주지만 그것을 어떻게 쳐야 하는지는 안알랴줌
0	음.. 두시간도 안해봤는데 정말 빠져들지않아 오히려 시작하자마자 질렸어.. 실망감이 큰거같아 다른분들 생각은 모르겠지만 난 개인적으로 너무 몰입감도 없고 재미없어.. 돈아깝..
1	껄껄 세일때 사세요 뭔가 20500원은 돈아까움 그래도 제작가가 DLC 2개 내놓는다고 햇으니까
1	유저가 아직없지만 하면 할수록 적응하고 핑은 높지만 킬수도 약간 향상 할수 있는 스킬이 생긴다 그럭저럭 할만한 게임이나 사이오닉 시스템이 더욱더 활성화되어야 더욱더 재미있고 메리트 있는 게임이 되지 않을까 생각이 든다
1	전작에 비해 많은 스토리 구성과 많은 케릭터 구성이 좋아요~!!
0	그냥 그래요
0	몰라 내 취향 아니야 존나 재미없음
0	판정이 너무 이상해요
1	디지털 세계 사람들 집 치우지 말구 내 방부터 치우자...
0	한국유저들아.. 유저없다고 뭐라하지말고 욕하고 그러지마라..ㅠ 하다가 기분나빠서 껐다..
1	다이달릭의 다른 작품들을 해봤다면 더 재미있게 즐길 수 있습니다.
1	비주얼이 좋아 보는맛도있고 재미도 있지만 메인 스토리가 짧다.하지만 노가다적인 요소때문에 진행하는데 시간이 좀 걸린다. 후반으로 갈수록 지루함의 반복. 조금 아쉽다.
0	해상도 6;4 만 지원 그래픽 눈썩는다
1	제작자 빼고 다 좋은게임.
0	그놈의 프레임 드랍때문에 하지도 못하고 결국 환불
0	참신한것도 처음이지 재미가 없음
0	본편이랑 DLC랑 연동 안 되는 게 말이 되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말로는 본편 DLC지 사실상 와랜 2 ㅋㅋ 본편이랑 DLC 연동 좀
1	행보관체험
0	거대한 샌드박스 전쟁게임 이지만.... 솔직히 이게임을 하다보면 내가 이걸 왜하는지가 의문이든다. AI랑 싸워서 실력이 오르는 것도 아니고... 솔직히 재미는 있었다. 하지만 최근에 추가된 스토리모드도 기대이하로 별로였고 베타때보다 재미도 없다...
1	농부가 되어봅시다
0	왜 스팀구매자들은 공식한글화 지원 안해주는데
1	일단 이 게임은 제가 해본 게임 중에 가장 재미있었습니다. 신나는 음악과 같이 좋은 구성들의 맵을 하니 정말 끌리고 다른 분들께도 추천하고 싶습니다.
0	비쥬얼과 분위기는 스타듀밸리보다 좋은데 농장경영의 재미라던지 다른부분은 스타듀밸리가 낫다. 어드벤쳐의 재미도 생각보단.. 플레이영상 한번 보시고 분위기가 마음에들면 구입하셔서 그러저럭할만하실꺼고 아니면 비추천합니다.
1	내 시간 어디감;
0	2만 1천원 짜리 가이게임 사람 혈압오르게 하는물리엔진 구조와 플레이타임 불리기가 매력적이였음 1시간 20분 도전과제니까 21000을 뒤집어서 0 두개를 뜯어서 가격 측정한건가 싶음
1	커여운 개미찡 죽이는 갓겜.
1	싼 맛보기 버전이기 때문에 떡은 안칩니다 네코미미가 사랑스러운건 여전합니다
1	시작하는 법을 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	오웅진
1	미러스 엣지1 = 신봉선 미러스 엣지2 = 안영미
0	게임이 전체적으로 엉성하고 재미가 심각하게 떨어집니다. 인터페이스도 불친절해서 적응하기 어렵습니다.
0	타이어터진것도아닌데겁나미끄러워
1	짱재밌게 했어요 ㅜㅜ 한편의 영화같음..
1	요 며칠간 불편했던것들이 하루간격으로 매일 업뎃되면서 많이좋아졌네요. 게임은 재밌고 불편했던것들이 개선되서 좋아요.
1	아직 플레이블은 4개밖에 없지만 덱을구성하고 스펠을 정하는등 전략적인 요소가 많고 동방이 아니었어도 재미있을 갓겜 당장 하십시오
1	어색한 한국어 더빙.... 만 9년만에 위닝을구입했다.. 애초부터 축구게임은 플스로 접대용으로 가끔 한번씩 샀지만... 개인전인 생각으로는 오랜만에해서 그런지 할만하다..
1	사냥이 얼마나 힘든지 알려주는 게임
0	게임을 사고 3시간동안 큐를 돌렸는데, 단 한판 할 수 있었음 뻐킹 에러 뻐킹 서버풀
0	핵좀 없애자 신고하기 기능좀 넣어주세요
0	에뮬레이터로 할수있는 겜 주제에 어레인지, 1.5 두개 넣어줬다고 3만원씩이나 받네 사지마 시1발
0	환상체 관리법을 알아가는 방법이 너무 노가다가 심하다. 그게 싫으면 꺼무위키를 켜든지. (관리법) 모르면 죽어야죠!
0	얼리억세스인데 더이상 업데이트가 안됨. 세일할 때 만 몇천원쯤 주고 산거 같은데 지금 가격이 27000원인데 값어치가 없다고 생각함.
0	크레쉬 ㅈ나남.... 그래서 자꾸 팅김 그것만아니면 진짜 재밋고 좋은게임;;
1	턴제치고는 전투가 굉장히 재미있다. 무기별로 공격 방식과 모션이 캐릭터별로 구비되어 있어 상성에 맞추어 다양한 무기를 골라 사용하는 재미가 있다.
1	아싸시노!
1	넼댄,,,붐은....온다......
1	님들이 돈이 존나게 많고 시간이 존나게 남고 친구가 존나게 없고 00년대추억이 존나게 많고 유치한걸 존나게 좋아하면 강추
1	쫄깃쫄깃하고 재밌었네요~ㅎㅎ
1	개인적으로 쓰르라미 시리즈중 제일 기억에 남고 펑펑울었던 에피소드.. 스토리, OST, 심리표현등등 너무 좋았던것 같습니다.
0	이거 시작하고나서 조금 걸었는데 속이 울렁거려ㅡㅡ
1	목적없이 미지의 세상을 탐험하는 재미가 끝내줍니다 뭘 해야 하는지 일일이 알려줘야 하는 게임이 취향이시라면 하지 마세요
0	많은 버그, 한심한 ai
0	아니 다 좋은데 달껄룩도 귀엽고 아주 좋은데 미친 좀 뭔가 하게 해야되는거 아니냐? 아주그냥 다 지멋대로해 아주그냥!! 아주그냥 다 지멋대로해!!!
1	재밌음, 중국인들에게 점령당한 서버가 좀 정상화가 된다면 말이지.
0	게임은 미치도록 재밌음 진짜 스토리 엔딩을 봐도 다시 하게되는 엄청난 매력을 가지고 있음 근데 튕기는것좀 제발.... 장난 하냐고
0	스팀 무료이벤트하길래 받았는데 돈주고 할정도는 아닌듯 좀 거품
1	제가 사실 이 게임을 하려고 기계식 키보드를 산 건 비밀입니다
0	플스2 에서 했던 에컴을 기대하고 구입했는데 플레이 하고 급 실망 그래픽도 더 나뻐진 것 같고 50분 하고 그냥 삭제 해버림.
0	처음 몇시간 정도는 어리둥절하면서 그냥 해봤는데... 이 게임은 정말 할 게 없는 게임이다. 친구들끼리 단순히 일회용 정도로는 괜찮은듯.
0	공포감은 별로였고 오히려 좀 답답하단 느낌을 많이 받은거 같다. 공포 분위기를 자아내는건 좋았지만 다소 반복적인 진행이 엔딩은 그래도 보자라는 심정으로 플레이한 나에겐 조금 곤욕스러웠다.
1	2회차 204.9% 엔딩 봣다아ㅏ아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏ
0	무료라도 안할게임 1위. 오모나 세상에 이게 1100원이라고???? 그냥 과자를 사먹을래.
1	이걸 안샀다면 당신의 스팀계정 가치는 제로
1	유치해보였는데 엔딩까지 깨고나서보니 깊이가 있는 듯 하다. 스토리도 인상깊었고, 더빙도 상당히 잘 되어있는 듯하다.
0	조작감 개구데기챠 핸드시뮬레이터급 조작감의 공포게임을 단돈 2만원에 구매하고싶으시면 당장 구매하세오
1	스테이시 포사이스 말고 레베카 창이 살았더라면 완벽했을텐데...ㅠㅠ
0	-창모드 안됨. -세이브 날라감. -지루한 반복 노가다. -하고 싶은 사람 하세요.
0	다시는 얼리액세스를 사는 흑우가 되지 말라는 황제폐하의 깊은 가르침, 감사히 받아들이겠습니다
0	한국커뮤니티 다 뒤져서 중국섭에서 함
1	이 겜도 복돌이로 다운받아서 했던 게임 하프라이프에서 해병이되어서 싸우는 내용인데 하프라이프2에서는 무슨 캐릭이지 ???
0	어쌔신 크리드 팬이라면 한 번쯤 걸러봐도 좋을 작품
0	븅신 에땁죽창게임 ㅉ
1	그 여정은 너무나도 편안하고 아름다웠다. 언젠가 이 세상 어딘가에 있는 너와 함께 이 여정을 함께할 수 있는 날이 오기를,
1	운동 세이버
1	친구랑하묜 더꿀잼
1	가성비좋고~ 킬링타임용으로 굳굳 츄라이츄라이
0	이거 쓰레기 게임입니다., 잘튕깁니다. 게임 보상도중에 튕겨서 못받을때도 많고요.그리고 렉이 심각합니다. 아주 많이요. 시발
1	제작진의 사랑이 느껴진다.
0	거품거품
1	청소의 중요성★
0	너무 많이 튕기네............아오............
1	나온지 오래되었음에도 여전히 꿀잼!
1	한글패치 나왔구여 드디어 묵혀놨던거 해보는군요
1	이제 누가 선이지?
0	미친놈들아 업데이트 한다고 유저 정보를 지우면 어떻하냐;;
0	서버개판 으악
0	재미없어여 천원에 사서 다행
1	나름 툼레이더는 다 잼있는거 같음
1	재미써여~~ 3마넌값어치는못하지만
1	몇몇 막히는 부분이 잇을때 말고는 스토리 자체가 너무 환상적입니다.
0	사지도 말고 하지도 마세요. 주사위의 눈을 실력으로 이겨낼 수 있는 게임도 아니고, 단순히 게임의 알파와 오메가가 주사위의 눈으로 정해지는 짜증나는 게임입니다.
0	저가 플래이 한 모든 것들이 날라 갔어요 이건 어떻게 된거죠? 저가 8%정도 플래이를 했는데 저장이 안된건지 자꾸 새로 시작이 하라고 그러네요....
1	이제 안팅김
0	사람들이 말하는 것만큼 감동적이지 않은 게임. 기억을 바꾼 것뿐, 현실에선 아무것도 바뀌지 않았다는 점이 굉장히 찝찝하다.
1	별로 재밌네요 다음작도 한국어 지원이 된다면...
0	전작에 비해서 속도감이 있다. 하지만 좆같이 느린 업데이트와 이게 던판지 킬플인지 알수없는 밸런스패치로 인해서 정감이 떨어진다 씨부랄새끼들 피드백을 후장으로 받았나
0	ㅋㅋㅋ 마플하다가 패드 던지는 자신을 발견할거야... 최악의 AI밸런스... AI에 대해서 구글링해보니 장난아니더군 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	세일이라서 구매를 했는데... 사람도 얼마 없고 서버도 없고 좀 할만한곳 가면 좀비가 텔레포트 하고 앉아있고... 하...내가 미쳣지 왜 삿을까...
1	이게임 엄청 재미있음 시간가는줄 모르고함 대신 별이 두개이상안될때 개빡침
0	핵이 너무 많나요
1	매니저를 즐긴다면 추천합니다. 즐길 요소가 많이 있네요
1	포탈 재밌게 하셨으면 추천드려요~ 그리 안어렵고 머리좀만굴리면 충분히 깹니다 글라도스 목소리 들으니까 반갑네요 그래서 포탈3언제나오죠?
1	진짜 사나이들의 게임
0	시발것 너무 비싼대;;
1	빨간 악당 머리나 벽을 밟고 점프하면서 앞쪽의 적에게는 샷건을 날릴 수 있습니다! 마리오 + 커맨더 킨 + 아이작의 특징을 함께 포함하고 있어요 이 게임의 플레이를 추천합니다.
1	슈팅~
1	게임 자체는 오지게 재미없습니다. 그치만 스토리가 꽤나 볼 만 하니 추천합니다. 사실 억지로 하다가 피 무한 걸고 썰고 다녔더니 무진장 재미있었더랬죠.
0	발상은 좋지만, 실행하면 로딩 중에 종료됩니다. 윈도우 10은 지원이 안 되는가요? 부디 돈 날린 게 아니길 빕니다.
1	갓게임이다!!!!! 마크보다는 액션게임에 가깝고~ 동작도 다양하다. 단지 UI가 점 안좋다..장비을 꺼내는건 되는데 돌리는건 안되는건....ㅡㅡ 발견을 하고 다시 언락으로 등록을 해야 그다음부터 사용됨..
1	시발년......
1	파인딩 파라다이스와 연결되는 내용이라서 억지로 했을 때는 별 생각이 없었는데 이렇게 파인딩 파라다이스를 끝내고 스토리를 다시금 생각해보니 가슴이 막막하네요.... ㅠㅠㅠㅠ 투더문 시리즈는 정말 마음이 따뜻해지는 것 같아요.
1	나쁘진 않은데 워 포 오버월드가 더 재밌음 걍 지하세계에 집중할 수 있었으면 좋은 작품이었을 듯
0	많이 실망스러운 시리즈임
1	말이 필요없는 궤적시리즈!
0	아니 어떻게 하는지, 어디로 가야 하는지는 알려 줘야 게임을 할 거 아닙니까?
1	오랜만에 다시 해도 재미있네요.
0	짜증나게 점프버그 있는거같네요. 이미 환불할수없는거에 짜증나는데 게임은 오래된게임이고 하아....
1	킬링타임용 플레이 타임이 매우 짦음
0	최악의 게임 다섯 손가락에 들만한 게임... 망겜 수집 콜렉터에게 좋은 아이템 (아직도 가격 방어중이군요)
1	때려뿌셔~
0	이 ㅅㄲ들이 무기는 무료로 추가한다면서 결국 DLC로 만들었네요 진짜 한입으로 두말하는 클라쓰 ^^b 반성하자?ㅋ
1	게임으로 즐겨보는 건물주의 인생
1	무쁘지않음
1	하다가 일 수틀리면 서로에게 식재료 던지는 게임
0	FTL 만큼 오래할 가치가 느껴지지 않는다. 피처폰 시절 SRPG하는 기분.
0	진짜 극강의 노잼게임입니다. 왜하는지 모르겠습니다.
0	즐기기에는 시간이 너무 많이 필요한 게임
1	게임 재미있었다...엄청 독특함 한글패치도 있고 할만함 나는 추천! 개인차에 따라 지루할수도잇음...
0	하하 더럽게 어렵네 더크루같은거 생각하고 왔다가 너무 어려워서 때려침
1	재미는있어요 근데 내취향이 아니야
1	슬레이어 육성중입니다 해외 ip로 게임중입니다 혹시라도 게임 하시는분은 OneTwo로 귓말주세요 저도 초보입니다 ^^
1	되게 무서움 설산에서 길을 찾지못해 굉장히 무서움
0	진행이 느리고 조작이 불편함. 앞부분만 잠깐 했는데 졸려서 그냥 껐다. 잠이나 자러 가야겠다.
0	튜토 스킵도 안되고 겜도 노잼임! 마치 이승준 처럼
0	30분 하고 지루해지는 게임 처음입니다.
1	갓겜 그자체네요 너무 리얼리티해서 이게임이 무료인게 아까워요 무료말고 삭제해주세요
1	적어도 도전과제라도 있으면좋을텐데 ZUN당신은 도대체.......
0	마이너 감성 게임 좋아하는데 이게임은 배설물 냄새가 너무 심함
1	지뢰찾기와 네모네모 로직을 합쳐 놓은 게임입니다. 하지만 지뢰찾기와는 달리 랜덤 요소가 없고 정해진 퍼즐이기 때문에 다 하고 나면 다시 할 만하지는 않습니다. 단 퍼즐 자체는 꽤 완성도가 좋습니다.
1	매지카 최고의 코옵게임
1	할것은 많지만 할게 없는 게임이다.
0	게임 자체는 재미있으나 게임 종료후 재시작시 저장 데이터가 모조리 증발함
1	DLC급 패치 다소 아쉬운부분도 있었지만뭐 공짜로 이정도 패치면 고맙다 원래 단순한 좀비막기였고 그단순함에서 크게 벗어나진 않아 아주쪼오금아쉽긴함 그런부분은 패치로 조금씩 고처주겠지 갓겜이니깐
1	좆같이어려운데 둥근 원통머리들의 좆나 감동적인 스토리라 할말을잃었다. 비록 원통대가리지만 몰입이된다. 근데 게임하다보면 몰입하다가도 좆같아서 감동보다 빡침이 더올라올때가 있음.
1	생각외로 진짜 재미있습니다. 배그하다가 멘탈나가면 이거하고 무기 종류도 많고 사람적은게 아쉽지만 사람많으면 진짜 갓겜일듯..
1	역시 그(?)게 시키는 게임. 성능 I7? 아니다. I5면 충분히 최고해상도로 돌아간다. 마음껏 질러라.
1	시간날때 하기 간편한 간식겜
1	재미 있지만 뒤에 엄마가 있다면 야겜을 하는것으로 오해받을 만큼 야짤만 그리는 또라이가 많다.
1	시간이 말해준다
0	2k 시리즈는 PC판 키보드 조작 번역할 시간 없었냐 ? 절라 개 빡치게 겜하고 스트레스는 더 쳐받고 영어는 그렇다 치고 조작법을 다 패드 조작법으로 설명하면 어쩌라고 이제 2k 시리즈 안사
0	ㅂ한글화 씨이발 한글패치 따로 다운햇는데 막았네
1	게임 속 남편 멘탈이 너무 약하다. 그래도 아내를 사랑했어야지
0	동방시리즈의 팬이라면 재미 있는 게임이겠지만 가격대비 볼륨이 좀 적어요. 정말 좋아하는 캐릭터가 없다면 다른 메트로베니아 게임을 사세요.
1	으으.. 오락실에서 재밌게 했던게임이기에 돈이 생기자마자 바로 질렀다. 초보자들을위해 단축키를 만들어준것에대해 매우 만족하였고 처음접하는 캐릭터임에도불구하고 매우 쉽게 플레이할수있었다.
0	아니 맵끼는거 고쳐라 개같은 게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈주면뭐해 게임 내 오류 존나 안고치는데 ㅋㅋ
0	OSX 에는 한글패치가 안되네요. 게이머로써 할 수 있는게 딱히 없습니다. 그냥 한 편의 영화 나 드라마 보는 느낌이라고 보시면 될듯.
1	할 컨텐츠 가 없어 개망겜
1	혼자해도 둘이해도 재밌는 게임 최고
1	초보자에게 25명 모드는 추천하지 않는다. 한명 잡으면 24각
0	그냥 딱 한마디만 할게... gtx970으로 프레임 20까지 떨어지는 게임 처음 봤다ㅡㅡ 최대 15까지 떨어지는 경우도 있더라; 그래픽도 솔직히 전작보다 다운그레이드 같은데; 차라리 그냥 13을 사세요. 이건 게임성이고 뭐고 그냥 불쾌해서 못하겠음;
0	44분 하고 바로 환불 프레임 드랍 최적화 개판 영상도 끈김 현상이 있음
1	안해 비쌀놈 새개끼야
0	재밌긴한데 서버가...
1	뭐..? 주인공이 여캐엿다고?
1	다 좋은데 pc판용 ui 따로 제작해야하지않나 모바일판 그대로 복붙해놨네
0	완전체를 사지 않으면 노잼..
1	허경영의 공중부양을 배울수 있는 게임
1	정말 재밌는데 사람이 없네요 . .. 정말 아무도 없어
1	10~20분정도면 깨는 짧은 게임입니다 무료게임이라는거에 비하면 그래픽 수준은 볼만한정도? 하지만 내용은 아직 미완성인듯 그냥 킬링 타임용으로 하실려면 하셔도 무방. 이것저것 다 따져가면서 게임하시는분들에게는 비추입니다.
1	만들다 말았다는게 가장 큰 단점........제대로 만들었으면 2010년대 최고의 명작이 되었을거다.
1	개인적으로 전작보다 더 재밌는거같음.
0	탄막게임이라는 건 왜 스포하지 않는 거죠? 미리 알려주지.... ★ 풀 - 리뷰: https://realkkan.blog.me/221497686751 ★ 라이브 방송: https://www.twitch.tv/kimkkan
0	게임이 실행 불가능한 치명적인 버그가있으면 고쳐야지 손놓고있습니까? 제작자분들? ---------- 내문서 백업파일 찾을수없다는 오류로 게임플레이 불가 해결방법찾았네요. 백신프로그램 실시간 감시 끄면 됩니다. 뭐 이딴...
1	귀여운 고양이가 귀여운(?) 물고기들을 잡는 것을 보고 구입 개인적으로 낚시를 하다보면 질리기도 하지만 재미있기도 하기에 음악을 들으면서 플레이를 하면 은근 시간이 빨리 지나간다 뭐 개인적으로 나쁘지 않았고 지금도 가끔씩 플레이중..ㅎ
1	스토리가 좀 다듬어지지 않은 느낌이 있지만 몽환적인 분위기는 최고 후반으로 갈수록 반복되는 스타일에 플레이에 지칠 수도 있지만 원클정도는 해볼만하다.
0	어느정도 발전하면 더 이상 발전도 못하고 딱히 할것도 없으며 한두 판 길게 하면 질린다 물론 재미는 있다
0	검열이 너무 심해서 할가치가 없는 게임.
0	게임이 아닙니다. 보상과 게임성이 없는 그저 시뮬레이터입니다. 옥냥이님...
1	프로그램 내 브라우저에서 유튜브 로그인이 안된다. 보안상 문제라고 하는데 어차피 유튜브 360도 영상들은 호환이 안된다고 한다. 거지같은 유튜브 vr 앱 쓸 생각하니 벌써 혈압이 오른다
0	돈 아깝다
0	전에는 재밌었는데 지금은 돈지르고 템좋은플레이어가 거의 무조건 이기는 벨붕겜이 되어있네
0	비추 2018버전보다 물리엔진이 훨씬 허접함
1	게임의 요소들이 깔끔하고 이해하기가 쉬움 그런데 그만큼 게임이 단순한 부분이 있고, 한턴한턴이 아주 중요. Srpg보다는 퍼즐에 가까운 느낌. 어쨌든 한글패치 있고 게임성도 좋기에 만족.
0	간만에 켜서했는데 오프닝부터그래픽이깨져나오는데 왜그런가요??ㅠㅠ
1	게임은 재밌는데 멀티플레이어 사람이 적은듯..
0	데바데 매칭 참 대단하네 20랭 살마가 무슨 판마다 12랭에서 13랭 생존마 만나냐 다인큐도 3번이상만나고 매칭은 빨리잡힌다쳐 그런대 이건벨런스가맞아야 뭘하지 무슨 판마다 13랭 12랭은 한두명씩은끼어잇냐
1	개구리의 먹이 흡수를 도와주면서 점점 키워나가는 클리커. 과연 얼마나 커질까요? ^_^
0	이게임 덕분에 친구와의 클리어타임 내기로 꼬추털이 밀렸다. 악마의 게임이다.
0	솔직히 튜토에서 좀 얘기가 적어서 처음에 계속 물이랑 전기 까먹고 영...
0	그냥 이상한 게임이에여 하지마세여 이거 고인물 판치고 뉴비한테 엉청 불친절하고 살아남을 수 없는 게임입니다.
0	인내심 유발 게임... 난이도 쉬움도 실제로는 어려운 편이라, 도전과제를 목표로 하면 더더욱 안될 게임인것 같다. 결정적으로 어려워도 계속 도전하고 싶게 만드는 매력을 느끼지 못해 그냥 그렇게 봉인될것 같다. 제작자에겐 미안하지만, 추천은 못하겠다.
0	어렵
0	내가 이 게임을 왜 샀는가 자괴감 들고 괴로워
0	게임이 존나 반복적이다, 바이크타면서 게임만들었는지 진짜로 어렵게만들었다
0	게임은 재미있는데 한국인이 하는사람이 없어서 멀티로는 못하는겜 미국이나 영국서버는 사람이 많은 대신 고인물들과 핑이 문제..
0	도전과제 5000개가 존재 의의. 나체의 여캐가 나오지만 그냥 고무인형 같습니다.
0	순전히 도전과제용.
0	시간이 남아돌면 추천하는 게임
1	플탐 한시간 난이도 적당 요령 생기면 지루하게 느껴질 수 있고 천원 치곤 괜찮은 게임 근데 플탐 한시간인데 카드 얻으려고 몇시간 더 존버 타야한다는게 함정..
1	아니 청소를 해야되는데 왜 더럽히는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	이거 게임이 자꾸 오락가락 하는데 정말 시스템은 보석인데 가공이 안되고 있네요 추천을 해야할지 말아야할지 잘만 만들면 진짜 대박감인데 눈물나넨요
0	분위기, 난이도, 이야기 다 좋았는데 그게 일반모드까지만.. 또다른 엔딩을 유튜브에서 보고나서는 게임에 대한 인상이 확 바뀌었다. 잘 만들어놓고 사람들 기억에 남겠다는 욕심에 을 추가한 느낌..
0	한국과 너무 거리가 멀고 설명서 또한 없어서 게임하기 힘듬 또한 한번 집터를 까먹으면 그냥 끝
0	돈 아끼고 그냥 몽정 한번 하자
0	나랑 안맞아
1	5팩에 5달러 이런걸로 살것 아니면 비추. 비트 트립 러너면 몰라도 이 게임을 5달러 위로 산다면 많이 아깝다. 아이폰용으로 무료로 있으니 한번 해보시기를.
1	머리아파 근데재밋어 근데 머리가 너무아파
1	유로트럭과 비슷하면서도 다른 느낌
0	list index out of range 라는 요류뜨네요 이거 언제사라지죠
1	간단히 즐기는 게임!!
0	나온지 얼마나 됐다고 할인하냐.....
0	2판 해봤는데 사람은 한 번도 본 적 없고 2판 다 튕김
1	샌드맨 보낼때 울컥했다.
1	타격감이 정말 끝장납니다! 패드사용시 진동으로 느낄수 있는 타격감이 그냥 막...부르르르~ 휘짓을 이용한 콤보연계도 쉬운편이어서 패드를 잡고있는 내손은 전투가 종료될때까지 부르르르르~
1	신선함 , 장래성에서 좋은점수 주고싶다 , 다만 아직 개발중이라 그런가 많이 부족하다
1	퍼즐치고 할만하다
0	클라우드 저장이 없는게 ㅆ극혐이다.
0	사람도그렇고 시스템도그렇고 그냥 다 갈아치워라
1	친구들이랑 하기에 재밌다
1	왜 언어설정을 하면 중국어 고정임? 나는 영어로 하고 싶은데. 게임은 재미 있지만 컨트롤 자체가 어려움
0	스토리 꿀잼 온라인 노잼
1	오랜만에 정말 리듬게임 나와서 너무 좋은데 곡 들이 많이 업데이트 되었으면 좋겠네요 ㅠㅠ
1	시뮬레이션 게임 답게 중독성이 매우 높습니다.
0	우리팀은 약하게 상대는 쌔게
1	히오스나 롤에 비해 보는맛이 떨어지는건 사실이다 근데 게임자체는 나무랄데없이 재밌음
0	약간 이도 저도 아니게 되버린 게임
0	한패는 언제쯤?
1	간단히 즐기기에 괜찮은 게임
0	실행자체가안되네요 허허 해봐야 평을남길텐데..
0	표시된 최소 요구 사양 :4기가 램 내 컴퓨터 :4기가 램 실행 불가 이유 :응용프로그램을 실행하기 위한 최소 메모리 요구 사항을 충족하지 않습니다. 제발
1	7/10 창의적으로 어려워진 풍선 타워 디펜스.
0	음악이 맘에든다.
1	노트북으로 하면 더 재밌음 ㄹㅇ
1	뭔데
0	처음엔 재밌음. 처음엔.
1	생각보다 정말 다양한 방법으로 추리를 해 나가야하고, 에칭 기법처럼 보이게 만드는 독특한 그래픽 덕분에 의외로 멀미가 난다. 스크린샷으로 볼 땐 몰랐는데 3D 게임이다... 3D 멀미가 있는 사람은 조심하기...
1	솔직히 그래픽면으로 봤을때는 망겜인데 출시날짜가 2002년 2월 14일이라서 그래픽이 안좋을수밖에 없음 게임플레이면으로 봤을때는 갓겜임
0	750원의 값어치가 있는지는 잘 모르겠다. 나같으면 그냥 디아블로2 할거같다. 게임하면서 나도 모르게 디아블로2하고 비교하게 된다. 그리고 단점들이 서서히 보이기 시작한다.
1	나름대로 재밌습니다~ 공짜인데 퀄리티도 좋아요!
0	3시간 플레이 노잼 사지마셈
1	구 마지막
0	그냥 옛날게임
1	할 거 없을때 시간버리기 좋은 게임. 연출 작화 다 좋은데, 딱히 특별한 스토리가 있는건 아님.
1	핀볼에 메트로배니아 요소를 결합시킨 신기한 게임. 수집요소도 많고 그래픽과 음악도 이쁘다. 그치만 맵을 돌아다니고 하는게 좀 지루할수도 있다. 그 외에는 이 게임은 정말 잘만들어졌다.
0	소리가 들리지 않습니다 도와주십시요
1	슈팅게임의 탈을 쓴 야겜 그렇다고 게임성이 나쁜건 아닌데 한번 하고 나면 무슨 이유인지 힘빠져서 두번 다시 못할거 같다.
0	오랜만에 들가서 게임하려 했다가 실수로 강화 빵빵하게 먹인 무기 던지고 잃어버려서 안 한다.
1	마니는아니구 조금 해밧는데요 과장광고 없는 진짜 괜찮은 게임인데 한국어 후기가 없네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싱글 RPG 치곤할만해여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래픽도 깔끔하고
0	버그가 너무 심하고 직관적이지 못한 UI
1	꾸준한 업데이트 조금은 멍청한 AI 하다보면 시간가는줄 모르겠다
0	개발자들과 기획자들은 과연 싱글 장비미션을 뭔생각으로 만든것인가?
0	왜 내컴만 안되냐 하도 오류 떠서 바로 환불
0	환불요청..
0	애미 병신 게임. 툭하면 클라우드 날라가버림 좆같은거.
1	일반모드 한번 하드모드 한번 깨면 도전과제 100%가 완성되는 갓겜
1	드릴로 뚝배기 깨고다니기 꾸르잼
1	양각 잡히면서 개빡치는 게임
0	한국어로 플레이할수 있다고 나와있는데 언어선택 항목에서 한국어가 안나옵니다.. 영어로 깔았다가 한국어로 바꿀려고 했는데.. 계속 영어로만 나오고.. 한국어 선택은 리스트에 아예 없는 ...
1	높은 난이도는 짜증나기보단 참신하며 섬세하고, 숨겨놓은 요소들은 귀찮기보단 도전의식을 자극하고, 도트 그래픽과 음악은 눈과 귀가 즐겁기에 충분할만큼 아름답다.
1	후반 전개가 조금 아쉬웠지만 DLC 캐리 훌륭합니다.
1	패치하면 갓겜...?
1	처음 사서 해보는 어쌔신크리드 게임인데 너무 재밌어요~!
1	난이도도 그렇고 약간 진입장벽이 있는것이 흠.. 하지만 캐릭터가 귀염돋고 나름 참신한 플레이방식덕에 재밌는 게임 제값도 그리 비싼편은 아니므로 군것질 한번 포기하면 살수있다
0	이런 게임 안한지 너무 오래돼서 항마력이 부족한 관계로 환불을 요청했습니다...
1	쿵; 쿵; 쿵; 쿵; 쿵; 자다가 타이런트 나옴 ㅅㄱ
0	기대이하의 게임. 영상 한글화가 안되어있다.
1	내용 너무 재밌고, 캐릭터들도 개성넘치고 일러도 취향이지만 부족한 영어실력 탓에 플레이가 힘들어요 ㅠㅠ 사전 찾아보는 것도 한계가 있으니... 한패가 나와주면 좋겠어요.
1	같이 할 사람이 있다면 갓겜
1	다양한 교통수단과 화려한액션이 좋습니다
0	게임을 팔려면 날로먹고 싶어하는걸 보여주면 안되는데 이건 그 날로 먹으려는걸 제대로 보여줬다. 팬들 주머니 터는 양아치짓은 제발 그만하길 바람
0	환불좀해줘라 제발 게임안돌아가서 환불 요청6번은했는데 왜 안해주냐 장난하냐
0	1. 좆목질하는 유저들과 어드민 2. 뭐만하면 신고 신고 거리는 유저 3. 몸스나한테 죽었다고 욕하는 유저 딱 세가지만 없으면 좋은게임 된다. 근데 이 세가지가 사라지면 한국서버가 사라진다.
0	이건 액션이 아니다. 우주에서 고물 주으러 다니는 게임이다. 씨
0	으히히, 이다 ~
1	엄청난 게임이다. 오늘 구매하고나서 1시간만에 엔딩을 보다니 ^^ 신사라면 묻지도말고 따지지도말고 해봐라.
0	3판하면 귀신이 선녀로 보이는 게임
0	멀티 아이디 생성하고 홈시티 생성하려는데 알수없는 오류 뜨면서 게임을 못함 환불도 안해줌 개같은 대응
1	재미는 있는데 중간중간 짜증나는 게임디자인이 있어서 데메크가 더 재미있음
1	정직한 제목. 정직한 게임.]
1	이 게임은 이중과금 시스템이 존재합니다. 왜냐하면 게임도중 키보드랑 게임패드를 새로 사야할수도 있거든요.
0	전투가 진짜 지루하기 짝이 없다.. 똑같은 애들에 똑같은 스킬에 똑같은 모션에 힘빠지는 성우연기 ㅋㅋ 뭔가 변수를 만들만한 조건도 전혀없고.. 스토리위주라고 하기엔 전투가 진짜 쓰레없이 질질끌어.. 그냥 환불해야겠다.
0	음 이게 돈받고 팔 게임인가....
1	아쉽다... 스토리 개연성은 안드로메다로.. 용과같이 제로가 타짜1이라면 용과같이 극2는 타짜2다..
1	더 크루2랑 차원이 다른 속도감과 부드러운 코너링을 느낄 수 있었습니다. 아 니드포스피드 사랑해요
1	그냥 말이필요없는 명작
1	14보단 갓겜인듯?
0	1인칭+파쿠르=구토 1인칭 게임에 멀미 느끼는 사람은 절대 플레이 하지마세요. 옵션 조정해도 돌아버림. 세상에서 1인칭 게임은 사라져야 함!!!!
0	게임의 작품성은 우수하나 인터페이스나 기본 설정옵션은 초기작에 비해 너무 불친절하고 조잡하다
0	딱 1시간 짜리 게임 3시간하니 질리고 재미없다.. 정확히는 똑같은 새끼들이 똑같은 말만 무한 반복 뭐가 올라가고 뭐가 떨어지는지도 다 기억하게 될정도로 무한 반복.
0	플레이해본 이와 비슷한 포인트앤클릭 게임중 최악의 번역이었고 가격에 비해 플레이타임도 엄청 짧네요.. 스토리도 별다를것 없고. 5천원 이하로 떨어지면 그냥 킬링타임용으로나 할만합니다.
1	이 게임을 플레이하고 제가 가지고 있던 암이 깨끗하게 치료됬습니다.
1	부산 캠페인을 몇번하다보니 빨갱이 새@끼들을 더 싫어하게 됨
1	스토리 안보고 그냥 진행하는데 어 괜찮다? 아직 초반만 진행 했는데도 나쁘지 않다 한글화 무조건 해줬으면하고 불만인건 히사코 게임 내에서 이미지랑 종이박스 같이 그려진거 자연스럽게 좀 바꿔주면 좋겠다...
0	NBA 2K15 보다 나아진거라곤 하나도 없고 오직 돈지랄뿐.. P2WIN의 전형적 사례가 16에 이어 17부터 아주 확실해진 시리즈. 운동장 매번 들리고 해야해서 내가 @@ 게임을 하는건지 다른걸 하는건지 모르겠음.
1	테마병원을 즐겁게 했던분이라면 호기심갈만한 게임 더 업그레이드 된 병원이네여 . 한글패치가안되서 조금 이해가 안되서 게임이 덜 재미있는 느낌 한국어 패치가 필요해~
0	최하옵인데 왜 게임이 안됨? 망겜 수준
1	추억의 그게임 지금도 해보면 잘만든 그게임 DnD느낌물씬 지인들이랑 재밋게햇음
1	헤드사커 스팀 버전
0	초반 부터 막혔다 ㅜㅜ
0	너무 빈약한 반전
1	( 이하 생략 )
1	캐릭 만드는게 젤 재밌음 게임 자체도 재밌구요
0	풍자적 요소가 강한 건 좋은데... 플탐이 지나치게 짧네요
1	튜토 깨고서 존나 쉽다고 생각하고 온라인 공개 들어가서 겜하는데 처음부터 끝까지 가만히 있다가 나왔습니다
1	와 전설의 게임
1	평가란에 2만원이 아까운 자들이 많네요.. 아쉬운 점이 돈뿐이라는 이야기는 갓 ㅡ 겜이라는 소리입니다... 시간이 사라지는 마법의 게임 속세를 잊고 번뇌를 버리는데 2만원이면 충분합니다...
0	도 과 - 게 임 이 다 ~ ★
0	버그소프트 ㄷㄷㅗㅇ 이나 처먹어라!
1	콘솔로만 플레이할 수 있던 작품들의 안정적인 Windows이식에 의의를 추가 요소랍시고 나온 챌린지 모드는 딱 도전과제용에 재미는 그닥.. 와인회사 개껌에 대한 기대치는 바닥이지만 10월에 나올 록맨 11은 진짜 마지막으로 믿어본다
1	친구와 할때 갓겜이었다. 세이브파일을 클라우드 백업 해줬으면 더 좋았을 것 같다. 열심히 만들었는데 컴 바꾸니 없어져버림. 정식발매하면 돌아온다. 는 오늘 했네?! 개같은거 설치각.
0	이 겜 진짜 문제인게 키면 컴터에서 소리 오지게 나서 보니깐 글카 온도가 60도 까지 가더라고요 ㅋㅋ 1070 ti인데 ㅋㅋ
1	다같이 굶게 되는 게임
0	^^ㅣ발련아
1	노래가 진짜 너무 좋음 리모트 지원해서 친구들끼리 하기도 좋음
1	창작마당에 들어가서 Torque Makeover 구독해라. 그러면 모든것이 완벽해진다.
0	원래라면 5분만에 탈출해서 보노 크림스프 포타주를 먹을 수 있었는데 팀원이 무능해서 77분이나 걸렸습니다;; 완전 동료운빨겜;
1	이 고기소년들은 무료로 해줍니다!
0	럭그럭저럭
1	크... 반복 반복... 역시 반복이지...
0	이게임 왜이렇게 느려졌나요?? 반응속도가 너무느려졌는데 이유가먼지 아시는분 계신지요..
0	하....... 일단 다 필요없고. 이 망할 세이브 증발때문에 추천 못하겠네요[...]며칠 열심히 하면서 악몽난이도까지 다 달려놓으니까 세이브가 날아갔습니다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	이게임 덕택에 영어공부를 해야할거같군요 식빵!
0	타르코프 조무사 결론은 겜이다
1	하드한 게임에다가 BGM 은 엄청 신나고 딱 내취향 게임이다.
1	사슴에서부터 더이상 다음 동물 퍼즐로 안넘어 가는데 혹시 아시는분 계실까요??? 게임 자체는 신선하고 서로 경쟁하고 죽이는 폭력성없이 모두다 호의적으로 다가와주는데에 힐링하는 목적이 있는것 같습니다
1	당신이 어떤 mp3를 삽입 아니 플레이 하는 것에 따라 달라지는 게임
1	다른 게임 복제판이라고 하는데 나는 갠적으로 재미있게 했다. 왜 안 떴는지 아쉽다. 그리고 무료로 풀려면 진작에 좀 풀지... 차라리 무료로 풀고 스킨이나 다른 걸로 돈 벌면서 해도 되었을 것을 역시나 베데스다는 사후관리가 눈꼽만치도 없다.
0	버그 개쩜. 거기다가 퀘스트들도 재탕이 심하고 현질유도가 돋보임.
1	아니 핵 안쓰고 건전하게 겜 하고 있는데.. 왜자꾸 비정상적인 게임 이용이 감지되었다고 뜨는건지... 업데이트를 어떻게 했길래..
1	마 자신있나?
1	게임은좋지만 세션오류가나서 하지못한다
1	씹덕은 돈이된다
0	스팀에서 EA게임을 하면 이상하게 에러가 잔뜩...
1	마우스 깔짝거리면서 남의 집 뒤지는거 좋아하는 사람한텐 심심풀이로 할만할듯 역시 도전과제충은 드러글저그! 때매 빡칠수 있으나 다 방법이 있음
0	PC로는 월드오브탱크 기존버전을 하는게 낫지 블리츠버전은 하는게 못되는거같음. 이 게임을 스팀으로부터 까실바엔 플레이스토어나 앱스토어에서 모바일 버전으로 다운받아서 하시는게 더 나을거같아요. 모바일에서하다가 PC로 하니깐 어색하고 솔직히 별로네요.
0	한글만 되면 다시 산다. 지금은 환불했지만...
0	슈밤 윈8에서는 잘돌아가더니 윈10에서 실행하니 튕기네 dlc사자마자 돌리니...
1	플레이한지 70시간만에 드디어 엔딩을 봣네요. 처음에는 힘들었지만 하면할수록 동료가 늘어 수월해지고 다양한 플레이가 가능해서 재밌었네요. 적이 많아져서 시간이 오래걸린다는게 단점만 고쳐지면 갓겜이 될거 같네요. 시즌2도 빨리 나오길 기대됩니다.
0	대체 안되는 뽕맛이 있지만 운빨좃망에 버그스플릿이 개빡치게함
1	게임은 재미있지만 무슨 오류있는데 업데이트를 안하나요? 바싸게 주고 샀는데 실망입니다. 파종기로 밭 경장중에 안되는 오류 빨리 해결했으면좋겠네요.
0	2년전 한국 스트리머들이 해서 유명세 타다가 이제는 영어 못하면 플레이 하는데 지장이 있슴
0	매칭 씨바라 어떻게 좀 해봐라
1	이 게임하다가 오히려 범죄짓은 하면 안된다고 생각된다
1	아직은 버그가 많고 최적화가 잘 안됬지만 재밌는게임
0	재미 있'었'음. 병신겜
0	할인쿠폰이 생겨서 300원(?) 정도에 구매가능해 구매해보았지만 사진들을 오려다가 붙여놓은듯한 그래픽을 보여주며, 얼굴과 몸이 따로노는 아주 독특한 외형을 가진 NPC들이 엄청납니다. 결론은 300원조차 아까운 게임이였습니다.
0	재밋는지 재미없는지 난 모른다 왜냐 로그인 자채가 안되서 게임을 못해봤거든
0	좋지 않습니다. 문명5의 값비싼 모드라고 보시는게 좋습니다. 문명 시리즈를 처음 접하시는 분이라면 문제가 없을지도 모릅니다. 하지만 문명5 이후 후속작을 기다려온 팬들의 머리속에는 물음표가 떠나지 않을 것 입니다.
1	미니멀리즘의 승리
0	스팀 클라우드 세이브가 안됨.. 고칠 생각을 안하는듯...
0	갑툭튀 5번정도 있습니다 그거빼고는 그냥 어지러워요
0	오리진 재밌게 했는데.. 실행이 안되네.. 백그라운드에서 오류 메세지도 안뜨고 프리징 걸리는거 되게 사례 많던데... 일단 환불.. 윈10 i5cpu 1080gpu
0	노쩀
0	노잼 30분하고 하고 환불함
1	현실감이 넘쳐서 조금 어렵지만 그래도 할만하다
1	일단 정말 재밌어요.. 근데 단순하고 노동적인.. 일을 반복해야하네요
1	재미있어요 ! 처음에 죽일 수 있는 동물이 적어서 아쉬워요
1	메인 캠페인만 할만함
1	간만에 턴제 rpg 재밌게하고있어요
0	쓸쓸 재미떨어진다,,
1	너도 한 방 나도 한 방 키설정좀 바꿀 수 있었으면 좋겠다
0	튕긴다는 얘긴 많이 듣긴 했는데 제 컴퓨터는 아예 꺼져버리는 증상까지 있네요. 짧게 짧게 세이브 해가며 하라는 얘기를 잘 새겨 들었어야 했는데...
1	사람이 없어요!! 멀티 하실 분!! ㅠㅠ
1	일단 사라 그리고 쏴라
1	전자 여친/남친 사귀기도 어렵읍니다...
1	이건진짜 명작중에 명작인듯싶습니다 원피스팬으로써 정말마음에들고 재밌습니다
1	뭐 너무 쉬워서 발 딲으면서 플레이했습니다 좀 더 어려워야지 할 욕구가 더 생겨서 열심히 햇을텐데 이정도는 너무 EZ하네요우~ 호우~
0	컨트롤C 컨트롤v
1	재밌어요 물론 히오스가 더 재미있습니다.
0	공격기가 넘 단순해서... 쩝... 금발머리씬꺼는 끝까지 가야 볼 수 있는듯... 웬만해서 야겜류는 다 추천하겟는데. 이거는 비추//
1	날아다니는 소 맞추는 정신나간게임 눈뽕이 심하다
0	뭔데 이거 내 라이브러리에 있냐 산적이 없는데 카드 해킹당했나 !
1	심심할때 하기 좋은 게임. 워크샵에서 다른사람 그림도 다운받아 퍼즐맞추기할수있ㅌ음
0	에펙이나 하러가자
1	점프하고싶다.
0	마! 맥스 데려온나!
0	오프라인 x같은거;
0	게임성 보다 판매가격이 너무 높습니다. 충분히 시간을 보낼 수 있는 게임입니다. 권장사양보다 높은 컴퓨터라도 게임중에 굉장히 느려집니다. 최적화가 필요합니다. pk 게임못할정도로 튕김니다. 코에이게임은 PC 발적화 최악입니다.
0	윈도우10이여서 그런지 모르겠지만 권장사양을 넘었지만 게임이 계속 렉이 걸린다
0	노잼게임 거름
0	시점 조절을 할 수 없어서 너무 불편하다.
1	암살 게임에는 빅-스토리따윈 필요없다는 걸 꺠닫게 해주는 작품. 어크는 역사게임임
1	고전 그래픽을 경험할수 있고 게임도 재미있네요
1	게임은 재밌지만 자주 튕기고 서버가 자주끊긴다 TCG에서는 치명적인 단점을 가지고있다. 하지만 재밌다. 사람들이랑 가끔 2:2 하기 좋음.
0	시대 배경 만큼이나 퇴보한 작품..
1	말이 필요없다. 이건 바이브사면 누구나 하는겜 해야하는겜 할수밖에없는겜.
1	역시 데메크다
1	굿쟙
0	너무 말이 많아서 답답함..
1	재밋고 좋은게임인건 확실한데 무슨 언어를 고르던 번역하면서 해야해 한글패치좀 흫ㅎㅎㄱ흐ㅡㄱ
1	와 아세토랑 프카2 두개 잠깐 해봤는데 프카2가 그냥 쵝오다.. 와... 현실적인 그래픽 몰입감 개 지림. 와... 프카2 강추임. 프카2 키자마자 바로 몰입되버림
0	렉너무걸리는데 추후 패치했으면 좋겠습니다
1	학창시절 피시방에서 재미있게 즐긴게임인데 직장인이되어 잠깐 즐겼더니 옛 손맛을 다시 느낄수 있어서 좋았습니다.
0	잘 만들었고, 재미까지 갖춘 쓰레기
0	인도.....테이프......
1	네모의 꿈
0	시민 구출하기만 20번 넘게 반복하게 만드노 이 같은 게임이 람다뽕에 취한다 씨팔
0	갬, 피어시리즈의 마지막을 망쳤음. 매스이펙트보다 더 . 멀티는 할만하다.
1	재밌고 좋은데 한국어패치좀 어떻게 안되겠냐
0	뭔 게임인지 모르겠다
1	초반이 힘들지만 중반부터 중독성있는 재미가 느껴지는 게임입니다. ^^
1	Vr 리듬게임 중 갓겜입니다
0	심장이 아파..엉엉 길도 못찾아,,무섭다.. 길을 잘찾는 강철심장을 가진 사람이 하면 좋을거같다 저 너무 놀라서 심장이 없어,,
1	한명한명 지워 나가기가 힘들었어요 관찰력이 좋아야 합니다 참고 하세요
0	사지 마세여 사봤자 할사람이 없어요 진짜로 멀티 들어 가면 사람 아무도 없음
0	접근은 쉽지만 파고들기 상당이어렵다 숨겨진노트가있어 고득점을할려면 외워야한다 맵이이리저리 움직여서 상당이 어지러울수있다 1곡당2200원이라 부담감이있다 전부 구매한다면 22만원이나온다 간단이 하기에는 재미있다
1	정말 다 좋은데 말이지 공개서버만 있으면 좋겠군.. 뭔놈에 서버가 다 비번 걸려있어...하라는거야 말라는거야..
1	도끼 하나로 소드마스터가 될수있음
0	왜 다른컴에서 접속하면 레벨1부터인거죠?? ㅠㅠ 아이작처럼 세이브도 동기화좀 시켜주시지..
0	이건 모르겠다.
1	스팀에 노바1492가 나왔네요 퀘스트 몇판 했습니다. 혹시 언어 설정이랑 닉네임 변경 못하나요?
1	용량이 작아서 저사양게임에서 돌릴수있는점이 좋은것같고 ost는 배경에 잘맞고 승부욕을발동시켜 더욱재미있다고 생각합니다. 캐릭터들도 귀엽다 보스들도다양하고 아이템들도 매우 다양하다 단순하지만 매우재미있는 이게임 정말추천합니다
0	이젠 호흡기 단 게임도 아니네. 하하. 모드만이 희망이다.....
1	헤이!!!!!!!! 떄니얼스!!!!! 헤이!!!! 대니얼스!!!!!!! 두 썸띵 대니얼스!!!!!!!!!
1	아니 .. 저기.. 일단 평가를 하기전에 좀 이런 머리쓰는 문제는 뭘 알아듣기는 해야 플레이를 할 것 아니냐 ? 문 잘못선택해서 죽기전에 영어울렁증으로 사망할 듯
0	그림 몇몇개 토할꺼같음 노래도 정신병 걸릴거같고
1	이시국에 꿀잼인 게임
0	최적화가 아쉽다...ns1은 진짜 미친듯이 했었는데
1	PS4판 엔딩 다 깨고 로얄 에디션 DLC까지 다 깼는데 로딩 때문에 또 샀다 훌륭한 넘버링 작품
0	전투 ai부터 반응까지 멍청함의 극치를 보여줌. 배트맨 대가리가 박쥐 수준임
0	50층 이상부터 모든 몹들에게 내장된 수면기가 저항 실패하면 3턴간 쳐자고 해제도 못함 다음스테이지는 어찌 올라가란거지 애미따라 올라가란것인가
0	튜토리얼 세이브 없어서 리트하는거 실홥니까
1	헤헿 재미는없다
0	렉이 너무심합니다.
0	어떻게 처 오래 버티란거야 이새끼들아 ㅡㅡ 포탑 게임인줄
1	와! 언다인!
0	업데이트가 0%에서 안올라가요 뭐에요
0	리얼리티를 극대화 시키려는 건 좋았는데 너무 극대화 해서 게임이 재미가 없다. 실제로 전쟁나가면 재밌을거 같습니까? 그냥 앉아만 있어도 존내 힘들지 이게임이 그래서 재미가 없어요
0	"포"
0	씨이발;; 강제 흑우행;;
0	+ 오리지널 와이프 아웃 느낌과 흡사 + 공짜! + 꾸준한 업데이트 추가: - 이제 공짜 아님...
1	죽지마아아...
1	배틀 시스템이 지루하지가않음. 모든 주요인물들의 템템들 타입이 다양해서 배틀하는맛이 난다. 푸키먼에서 좋은것만 잘 개선한듯
0	무척 재밌습니다. 여러분 2번하세요. 3번하세요. 갓겜이에요. 마치 싸다 끊긴 느낌을 아주 잘 받을 수 있습니다. 꼭 하세요. 정말정말 꿀잼입니다.
1	아무 말 없이 게임을 하게되는 게임이였음... ㄹㅇ 몰입감 있어 다만 오류 빼면
0	일단 개노잼이고 튜토리얼 졸라 친절하네 다 하는데 30분 걸렸고 다시는 하기 싫다..
1	생각날떄마다 한 번씩 다시해도 재밌는 게임.
1	게임이 화면을 줄일수 있도록 하면 좋겠다
1	적절한 스피드감, 난이도, 스킬들.. 한 순간에 빠져듭니다.
0	그냥 할거 없을 때 하는 게임
1	빨간 적군과 파란 적군 둘다 조심하십시오
1	사놓고 잠깐하고 무서워서 라이브러리행
0	5만원 주고 샀는데 솔직히 너무 실망스럽고요 5만원의 값어치를 못한다라고 느낍니다 지금 반값세일한다해도 아깝다고 느낍니다 스토리 너무 짧고 컨텐츠도 무기나 차량이 적지 않나 싶습니다... 전작에 비해 너무 대충 만든 느낌이 듭니다
1	09년에 출시된 게임이라고 믿기지 않을만큼 그래픽이 미려함.
1	열심히 해서 1000시간을 채웠지만 해군운용법을 몰라 아직도 세계정복을 하지 못했습니다 다시 1000시간동안 해보고 다시오겠습니다
1	흙장난.
1	그냥 병맛 게임. 코드가 맞다면 웃기지만, 코드가 맞는 저도 금방 질리게 되네요.
1	평가에 공식버전을 추천해서 해봤습니다. ... 저의 아들이 여우에게 살작 끌렸습니다!!!
0	dlc 으디갔냐
1	이거 멀티 어떻게 함?????????????????
0	한국에서 하기엔 핑과 렉이 엄청 심함
0	거미공포증같은거 없었는데 애들이 단체로 징그러운 거미아바타 해가지고 쫓아다녀서 거미 공포증생겼다...
1	게임 이제 잘됩니다 그래픽도 괜찮고 소닉게임에 나만의 캐릭터를 만들어서 플레이한다는 참신한 느낌이 좋습니다. 많은 기대가 되는 게임이네요
1	2D 도트 그래픽에서 3D로 성공적인 전환을 마치고 돌아온 게임. 전작과 동일한 수준의 중독성을 제공한다. 로그라이크 게임의 장점이 잘 살아있음. 전작에 비해 개선된 멀티플레이 및 새로운 음악, 적, 아이템 모두 만족스럽다!
0	특정 업적을 달성하면 팀포트리스 아이템을 준다 겜을 위해 더 지독한 겜을 해버린 나, 과거의 내가 한심하지만 그런 실수가 있기에 성장한다
0	정말 재미없어서 환불신청
0	어려운 리듬게임이라고 생각함. 방향을 봐도 뇌랑 손이 따로 놀아서 잘 안 쳐지고 조금만 안 해도 감 잃음. 판정도 요상해서 힘듭니다.. 게다가 DLC 가격이 좀 쎔. 리듬게임 입문을 이걸로 하면 흥미 잃을 수도 있습니다.
0	야이 개새끼야!!!!
1	디스아너드스러운 디스아너드게임
1	이걸 어떻게 찾나 싶은데 이게 어떻게든 찾아집니다
0	아니보관함에서얻었는데 어째 한번하고 실행이안되나요 ? 그래서 삭제도했는데;; 기대정도는했는데...
1	사장님 사대보험 되나요?
1	재미있었던것같아서 이 게임을 추천합니다.
1	격겜 처음인데, 딱히 멀티를 안해도 혼자 가지고 놀기 놓음 ㅎㅎ
1	옛날에 플래시 게임으로 재밌게 플래이 해서 여기까지 찾아왔다
0	피지컬 필요없고 그냥 내가 상대방에게 어떻게 전략적으로 대할지만 알면 이기는 게임인데 게임 매칭 벨런스가 답이 없어서 걍 ㅈ망겜이 되버림 전차 프라모델 만들고 싶으면 블리츠 말고 컴탱 하시길 추천함 (그것도 매칭 벨런스 망한겜 겁나 힘듦)
1	마이크쓰는거 빼면 재밌는 게임
0	3300지오가 한순간에 없어지는 마술, 덩달아 멘탈까지 없어지는 놀라운 경험을 하게 되었습니다. 은행은 장식이 아닙니다. 애용합시다.
0	AI 역대 최악의 게임 10년 전 게임만도 못함. 심판판정 코미디 수준. 공을 아무리 건드려서 태클해도 반칙, 백태클로 선수 조져도 퇴장 안나옴. 패드로해도 한심한 수준의 게임이지만 키보드로 한다면 돈 준다고해도 못함. 최악의 쓰레기 게임. 돈 버림.
1	내눈을 감미롭게 해줬꼬 마지막 사진들은 아주 행복했따 꼭 나이들은 나를 찍는 느낌이였다
1	존내 참신함 게임하다보면 머리 존나쓰게댐 스토리 알아내면 내가 존나 자랑스러움 나만 이럼? 8/10
1	에이스 컴뱃의 외전격이 맞다. 하지만 근접전의 스릴이 꽤 즐길만 하고 대체적으로 기체간의 벨런스도 잘 맞아 나름 괜찮은것 같다. 다만 에이스 컴뱃 시리즈들과는 달리 기체의 성능을 제대로 보여주지 못한점이 흠이다. Not bad...Good.
0	버그가 너무 많다 업데이트는 감감무소식에 명작이 될 수 있었는데 안타깝다
1	30분동안 태양까지 날아갔는데 튕겼다 벌 만세
1	RTS 게임은 정말 못 하지만 이건 재미있게 했습니다. 갓겜! 7.5/10
0	게임 켜고 10분후 "야 갓겜이네", 게임 켜고 1시간후 " 뭐지..? ", 엔딩보고 " ?????????? "
1	4885, 너지. 제작자와 관련된 논란을 조금 제쳐두면, 게임 자체는 굉장한 수작이다. 퍼즐 게임으로서도 훌륭한 구성이고, 스토리도 잘 전달되는 편. 3300원이라는 착한 가격에 본전을 충분히 뽑을 수 있는 훌륭한 게임.
1	그동안 발매된 포뮬러 1 게임중에서 으뜸입니다. 명작이니 믿고 구매하세요 랭크 시스템은 오류가 많지만 이전작들에 비하면 이정도 오류는 참을만 한것 같습니다. 커리어 모드는 신의 한수입니다. 실력이 부족해도 커리어모드는 정말 재밋게 할수 있습니다.
0	진짜 괜찮은 게임인데, 무슨 게임이 파쿠르 딸만 존나치고 파쿠르밖에 하는 게 없어서 멋만 번지르르하고 실속이 없음.
1	미미미믹믹미믹 미믹개새끼 미믺끼 미믹은 컵으로 변신해서 농락하는게 제맛이죠! 아주 재밌소
0	tlqkf 니가해ㅐ봐 개새ㄲ야 ㅈㄴ 무섭ㄴㅔ 깜짝 놀라잖아 십ㄹ알
1	갓게임 왜안삼?
1	좋은데 택스트 입력시 칸을 넘으면 다음으로 넘어가게 해주는 게 있긴 한데, 바로 줄바꿈을 할 수 잇으면 좋겠네요
0	신선하지만 흥미롭지않은 스토리 계속되는 반복적인 전투
1	격겜은 이만한게 없지만 이제는 보내줄때가 이미 지나버린 그런 게임
1	한편의 동화를 보는듯한 느낌을 주는 게임입니다. 하지만 동심을 파괴하는 집사는 잃어버린 물건을 찾아오라합니다. 근데 다른건 둘째쳐도 양말이랑 우산은 심했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	단순한거 같지만 묘한 중독성이 있네요.
0	맵도 다양하지 않고 좀비들이 떼거지로 몰려오변 아무것도 못한다. 카운터 스트라이크 소스를 플레이하는 느낌이다
0	버그로 더이상 진행이 안된다. 첫번째 미션을 모두 완료했지만 다음 미션이 열리지 않는다. 그리고 클라이언트가 빈번하게 죽는다.
0	온갖 버그가 판을 치던 출시 초반에 플레이해봐서 별로 하고 싶지가 않다...는 훼이크고 2년이 넘으니 할만하다. 에픽 뮤직 모드깔고 하니 이건 뭐 꿀잼임.
0	개인평점 : '당장 내 라이브러리에서 꺼져' *무료 게임이다 -플레이타임 : 3~5분 교훈을 얻고 싶거든 책을 읽자
1	인간은 뒤지기전에 이겜을 꼭 해봐야한다. 못하고 뒤지면 개손해임 ㅎㅎ
0	최적화도 별로 않되있고 특히 멀티플레이환경개선이 전혀 되먹지않은 게임이다 이게임을 친구랑 할생각은 말자 멀티플레이만 하려하면 키자체가 먹질않는다 해결책도 없고 진짜 노답
1	초반 적응이 어렵지 적응만하면 갓겜 인정
1	할만함
1	잘만들었네, 옛날 생각나게...
1	매드랜드:분노의도로
0	멀티플레이 요소가 부족한게 아깝다. 분명 내가 쏴 죽인놈을 내 뒤엣놈이 따라와 자기 꺼라면서 화내곤 1km나 떨어져서 사냥을 한다... 멀티는 멀티인데.........
0	뭐를 말하고자 하는지 모르겠는 게임이에요. 공포성도 없어.. 액션성도 딸려.. 무엇을 하고싶은 거니..? 같이하면 재밌어..? 이거 보다 더 재밌는 멀티게임 많으니 딴 게임 가세요. 저 같이하다가 졸았어요
0	미묘하게 어렵다 그리고 세부적인 디자인이라든가 좀 버벅거리거나 별로다
0	님드라 자꾸 챕터1에서 자꾸팅겨요 전문카페도 없고 제발 도와주세요.ㅜㅜ
0	그닥~~
0	2만원떄도 돈이 아까운 게임 절대사지마세요 공짜로 받은거 아니면
1	처음부분엔 쉽다고 생각햇는데 점점 난이도가 높아 질수록 컨트롤 해야 하는 시점이 온다 그점이 흥미 진진해서 재미있네 역시 젠틀한 남자라면 총은 샷건이다 ! 난 그것만 쓰면서 클리어 한다 ㅋㅋㅋㅋ
1	나레이션때문에 가끔씩 하는 게임
0	진짜 할때마다 화나는게 오류가 존나많음 ㄹㅇ 런치패드오류부터 별 지랄같은 오류 다있음ㅋㅋ
1	일단 게임이 매우 짧음 원래 Half-Life 2 에 추가될 예정이었는데 추가가 안됬다고 함 진짜 딱히 리뷰할게 없음... {}
1	1 ~2 시간 정도 해보면 급작스럽게 빠져드는 게임. 멀티 플레이의 경우 레벨 디자인이 실패 그 자체지만 재미는 있다.
1	방치형 게임인데 최상의 생산구조를 구축하면됩니다 잊고살다가 몇달뒤에 다시 들어오시면 됩니다
0	조작감 개병신에 좆병신게임임 한번 꼭 해봐라
1	사람의 흔적을 찾을 수 없었다
0	노잼이였음
0	으아아아!!!정말 타격감 제로에 재미드럽게 없다!! 남은건 삼국지 토탈워 밖에 없다
1	공대생이라면 필수게임
1	재미있는 한데 나만 정조준 당하는것 같다 쉬..
1	그래픽도 화려하고 스토리도 재밌습니다, 한가지아쉬운건 컨트롤이 좀 불편할뿐
0	도과성애자라면 꼭 하길... 아 물론 게임성은 쓰레기에 가깝습니다.
1	어케 들어왓노 쉬불,,,
1	세일 할때 삼 킬링 타임용으로 좋음
1	킬딸치면 지는게임
1	슈팅겜 헬기 조종 겜. 헬기만 타는게 아니라 중간중간 탱크도 몰고 대공포도 쏘고 꽤 할만함. 재미짐 ㅎㅎ
1	뭔가....뭔가가 일어나고 있음.... 머리를 굴려도 이해가 안가는데 왠지 돌리다보면 어느새 맞춰져 있음........
0	갓겜의 필수요소를 다 갖추고있다. 1.재미있고 빠른진행 2. 대회가없다 3 . 적절한 현질유도 4. 사람이 없다. 그리고 15분동안 잡히지 않는 큐
0	카드농사게임. 재미는 별로 없어요.
0	생각없이 짠 키보드조작 존나 뜬금없는 좆본여고생 도대체 왜 만들었는지 이해하기 힘든 특수조작들 말그대로 총체적 난국 그 자체인 좆븅신 폐기물쓰레기게임
0	영화 같은 게임 = 결국 영화 하위호환. 플레이 시간도 짧고 게임성은 0에 가깝다. 흥미롭게 재미있었지만 돈이 아까웠다. 게임을 하고싶었는데 하지 못했음.
1	커플링 좋아하는 분이라면 추천합니다. 주의: 살인미화, 중2병 스토리 땜에 호불호가 갈릴수 있습니다.
1	흑염룡과 함께하는 정육점 시뮬레이터. 타격감도 좋고 최적화도 훌륭하다. 매우 재밌음.
0	뭐냐 이게 그냥 앉아서 글쓰는거임 학교 공부도 빡신데 게임에서도 내가 글을 써야되? ㄹㅇ ㄴㄴ
0	저 처럼 소울류가 안 맞는 사람은 사지 마세요. 아무리 갓겜 세키로라도 저 같은 유저에겐 노잼이군요.
0	훈수두는 120kg 분대장(공익)
1	RPG류인데 컨트롤러필요함. 키보드로도 되지만 불편함. 겜플은좋음
1	카툰체라고 하나? 그거 좋아하면 눈뒤집혀서 할듯... 친구있어야 훨 재밌으니 겜 사기전에 친구 만둘자
1	다채롭고 재미있음
1	게임내에서 힌트를 제공해 게임을 막힘없이 진행할 수 있게 해줍니다 클래식 버전과 리메이크 버전을 동시에 지원해주는 점도 좋습니다 하지만 과거에 클래식 버전을 해보셧던 분들 외에는 그닥 추천드리고 싶지는 않네요
0	fail to connet to main server 접속안됨 ㅃㅃ
0	이게임은 망겜입니다 야발 이 게임하나떄문에 내가 공포게임을 하게됫다 ...ㅈ됫네..
0	DLC 커팅때문에 30분만에 환불합니다 ^^.. 하고싶으신분들은 DLC는 해외에서 구매하시길 바랍니다. 젠장 환불때문에 귀찮아 죽겠네요 게임 본편 자체는 추천하는데 DLC하고싶으신 분들은 꼭 수정되있는 버전이란걸 참고하시고 구매하시길 바랍니다
1	제발 좀 부탁합니다.한국어패치를 진심으로 원합니다. Please.I most need a Korean language. 재미는 추천함.
1	안녕 [friend_name_here], 이 게임 진짜 해봐야돼, 이번년도에 해 본 게임중에 가장 혁신적인 슈팅게임이야!
0	안무서운 공포게임
1	짧아도 꼭 해봐야 하는 게임. 세일해서 만원 정도면 영화보는 것 보다 나음.
0	좆병신게임 또 자유모드 없앴내 이새끼들은 왜 스스로 게임을 망치지 개발진이 저능아임
0	이거 누가 만든게임이야 짜증나네요
1	음 나쁘지않앙
0	주인공 질이 여자인데다가 레즈라서 감정이입이 안된다 막심센세의 치료가 필요한 부분
0	갑자기 윈10에서 실행이 안 된다. 아마도 윈10 때문인 것 같은데 제작사에서는 이에 대한 업데이트도 없어서 현재 실행 불가. 구입할 때 유의하시길.
0	난 별로였던거 같음. 그래서 환불함.
1	가디언즈오브더카타마리다마시 재미있지만 1-2시간 분량 게임이라는걸 감안하고 사는게 좋음
0	진정한 룩딸 포트리스. 서든 욕할 필요가 없다. 왜 실력은 안키우고 현질하시면서 모자사세요? 모자 산다고 실력 안늘어요^^~
0	잘난 구석이 뭔지는 알 것 같은데 취향에 안 맞는다. 누가 떠먹여 주는 데 익숙한 사람은 적응 못할 게임.
0	재밌지만 반복되는 컨텐츠 게임 중 하나. 달라지는게 없다.
1	운영진도 유저도 개판인데 대체할 게임이 없다.
1	1,400원이면 혜자 게임이지~
0	이 게임 정말 너무하네요 해도 해도 그렇지 진짜 사람을 거의 기절시키듯이 무섭게 하고 심장이 아팠습니다. 정말 눈쌀 개찌푸려지네요. 공포로서는 추천하지만 게임성은 제로입니다.
1	진짜 킹갓제너럴엠퍼러 갓겜임 빠요엔 거의없고 매칭 잘잡히는편이라 진자루다가 재밌음 근데 한번씩 미친놈들 걸리면 그냥 공 구경만 하게됨
1	퍼즐게임 특성상 보면 스포가 되므로 시청 주의 https://youtu.be/bPn56_hyLd8 무료 게임치고는 상당히 완성도 높은 퍼즐게임 스테이지나 기믹, 스토리 등 추가해서 유료 발매해도 괜찮을 것 같음
1	이게임은 진짜 꿀잼입니다~! 2명이서 하세요 ^^ 혼자는못하거든염 ㅎㅎ
0	게임도 못하는게임 플레이타임 20분하고 삭제한다.
0	서버 고쳐 이 병신들아 제발 성의를 좀 보여 성의를 이새끼들은 2018때도 그렇고 겜만 내면 온라인으로 염병을 떠네 진짜
0	발번역에 그래픽이 눈이 아파서 할 수가 없음
0	뭔가 없어 보인다
0	노잼으로 요약
1	오홍홍 좋아용 캐릭터들이 정말 귀엽고 제 취향에 맞아요~
0	간단한 플레이 짧은 플레이 타임이 강점이긴 한데 의미없는 도전과제가 목록이 너무 많음...
1	게임 자체는 훌륭하다. 단지 단점이라고 꼽자면.. 스토리 클리어 이후 할게 레이스 밖에 없고.. 멀티가 없다는 정도? 카탈리스트는 개선 됐다는데 해봐야 아는거지만..
1	기계소울, 음 단순히 소울라이크라기보단 하프라이프 데드스페이스 몬헌 소울시리즈 등 여러가지를 스까스까한듯
0	자신의 실력에 대해 스트레스를 많이 받는분은 사지마세요
0	지금와서 생각한건데 이 토탈워 사가는 토탈워 삼국지의 발판이 되기 위해 존재하는게 아닌가 싶음.
0	ㄹㅇ ㅈ병신 야겜 수준
1	잘 만든 철도 시뮬레이션 게임입니다. 지하-교상역 지원이나 최적화만 더 신경 쓰면 될 듯.
1	두뇌활성화...
1	x시리즈만 하고 록맨 처음 입문했는데 정말 재밌네요. 록맨 전작들보다 난이도가 쉬워졌다고 하는데 스테이지마다 죽어나가는 구간이 있어서 나름 성질을 건들지만 참고 넘어갈만 합니다. 이후로 록맨x9가 나왔으면 하는 작은 바람도.... 제발 출시되었으면!
1	하다보니 어느순간에 플레이타임140시간을 넘겼다
1	갸꿀
1	돈 주고 사도 전혀 아깝지 않을 거 같은 게임
1	섬뜩한거 안좋아하시면 하지마세요
1	재미있습니다. 만약 당신이 같은 일을 반복하는데에 누구보다 자신있다면 말이죠.
1	가볍게 즐기기 좋은 게임. 지루하지도 않고 마무리도 깔끔하다. 플탐도 적고.
0	튜토리얼이 매우 불친절한 게임입니다. 초반에 설명이 없어 진행이 어려웠습니다.
1	하다보면 실력도 늘고 재미도 늘고 돈값도 확실하게 하는 게임
0	재미있기는 한데 너무 면허증 따기가 너무 어렵다. 키보드도 아니고 제법 괜찮은 휠을 가지고 해도 너무 어렵다. 레이싱 고수들은 재미있어할 듯.
0	업데이트 이후로 검은화면만 나오고 실행이 안되는 오류가 있다고 했는데 저도 오류때문에 못해서 환불했습니다... 해결방법이 토론페이지에 있어서 시도했으나 실패해서....안습..개발자의 빠른 수정이 필요합니다.ㅜ
1	적당한 플레이타임 나름 괜찮다. 세일할때 사자
0	게임은 재밋다.. 근대 그래픽 카드 안좋으면 겜 화질 깨지는 경우가 생김 ㅡㅡ 자잘한 문제가 있어서 이게임은 ... 내 컴이 게임용 노트북인대 ...
1	기존 FPS 게임들의 비 현실적인 움직임에 익숙해져 있다면 조금 답답할지도. 현질을 하지 않으면돈이 부족하다는 점을 빼면 상당히 훌륭한 게임.
1	처음 다룰때는 이게 다 뭐하는 건가, 싶지만 익숙해지면, 어지간한 게임들보다 흥미롭고 재미있는 소프트웨어
1	정말 싫어하는 장르의 게임인데도 불구하고 정말 오래간만에 끝까지 지루하지 않게 플레이한 게임
1	여지껏 해본 vr 겜중에선 퀄리티가 가장 높네요 아직 초반이라 조준하기 힘든거 빼곤 할만할것 같아요
0	2.0패치 이전: 와! 존나 좋은 설정 딸딸이 우주겜이다! 2.0패치 이후: FTL 왜 없앴어요? 2.2패치 이후: 외않모드호환?
0	전작에 비해 바뀐게 없이 오히려 더 퇴보한 느낌 스토리는 진부했고 전투도 마찬가지 롤러코스터성이 너무 심하다 고스트가 나오기전 최악의 시리즈
0	으아 할로우 나이트 구매 하고 들어가면 새게임 만들고 다음 화면밝기설정에서 멈추는데 왜 멈추는걸까여 ㅠㅠ
0	게임이 좀.....배틀필드 상위가 아니라 하위호완임
1	ㅋㅋ 나름 재써욘 문제점이 잇다면 가끔 19세 장면이 나온다 뒤를 조심하시길..
0	별로 발전하지 못한 게임
1	코옵으로 몇날 몇일을 한건지... 2
1	판타지 세계로의 모험! 정말 재미있게 즐기고 있습니다.
0	게임이 DLC를 모두 구매하려면 10% 할인해서 23만원? 사지말고 토렌트로 다운받아 즐기자...
1	물리엔진 겁나 구현 잘되있음 그래픽도 무시못함...
1	당신의 비명소리를 보장해 드립니다! 빠르고 신속하게 배달해드리는 비명 서비스! 당신의 염통을 더욱 더 쫄깃하게 만들 그들이 옵니다! Ps. 반품 안됩니다.
1	게임 중후반부를 지나면 힘들어져서 그냥 다 구금시켜버리고 싶은 마음이 굴뚝같이 드는 게임. 왜 이렇게 뭘 빼먹고 서류를 조작한 사람들이 이렇게나 많은지 의구심이 강하게 듭니다.
1	그냥 탈출안하고 힘만 꾸준히 디립다 키워서교도관들 떄려잡는 재미도 있다그니까 오직 탈출에만 목적걸지말구감옥에서 좀즐겨라좋은 경험이될것이다게다가 무기좋은놈에다 힘만디립다 키워서 다니면뭔가 뿌듯하다
0	사람이 다 빠져부렀어
0	애매한~ 게임...
1	어크버전 횡스크롤 퍼즐 액션 짬뽕게임 나쁘진 않은데 좀 졸려. 새벽에 졸린데 잔잔하게 하기 좋으니 추천드림
0	몇 시간 동안 계속 해봤는데 확실히 고인물겜 이라는걸 알게되었습니다. 연습이 되게 많이 필요 할것 같구요 초보자 여서 하루종일 쳐맞게 될것입니다 끈기 없는 사람이나 멘탈이 안좋으신 분들은 안하는걸 추천합니다.
0	설명이 엄마없게 불친절함 존나돌려말함
1	마음이 따뜻해지는 힐링게임게임을 사기위해 스팀에 가입하였고 이게임을 구입하여 플레이했습니다. 생각보다 좋은 BGM과 귀여운 생물들을 보고 들으며 시간가는줄모르고 엔딩을 봤습니다. 정말 아직까지 제가 사랑하는 게임중 하나입니다.
0	도대체가 매칭 잡히긴 하는거냐?
1	루카스 아츠의 후기작이긴 한데 들어간 노력에 비해 결과물은 그저 그렇다. 시대를 따라가지 못하기도 했고 게임 자체도 후반부로 가면 힘이 좀 빠지는 느낌+대체 어떻게 깨라고 만들었나 싶은 부분들이 섞였다. 아쉬움이 있는 작
1	게임 자체는 아기자기하고 심플해서 가끔 생각날때마다 하곤 합니다. 무엇보다 공들여 만든 배경음악이 정말 좋아요
0	^-^우와 한국어가 되서 설정했는데 다음날켜보니 영어로되어있네...? 매일같이 한국어로 재설정해줘야하는 불편한 게임... 게임은 좋지만 이런 소소한 문제가 정을 뚝떨구네요 ㅠㅠ
1	미소녀 마블게임. 이지만 눈팅으로 본 마블에는 한참 못미치는 게임 모드같은걸로 캐릭 미모나 쾌스트같은거 수정되면 좋을것같은게임. 하지만 지금은 한 70% 모자란 게임
1	리뷰중에 드리프트같은건 엄두도 낼수없는 압도적인 스피드를 원한다는 사람이 추천하길래 샀는데 진짜 갓겜이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	국내의 킹든갓택2의 서바이벌판 너무너무 재밌습니다!
1	내용도 알차고 그래픽도 좋고 잘만들어진 게임이에요 동화같은 느낌의 게임이라고 보면될듯하내요
1	RTS 갓겜
0	장@ㅐ가 있습니까?
1	시점 뺴고 전부다 좋음 특히 BGM 압권이고, 모든게 다 원작을 충실히 재현함.
0	병신 쓰레기게임
0	픽을잡고 방을들어가면 연결이 끊긴다. 이걸 5번정도하면 그제서야 잘된다.
0	한국어가 안돼서 아쉽다.
0	고이고 고여 썩었구나
1	나의 손으로 그린 그림도 팔릴수 있다니;;
1	꼭 한번 봐주셧으면 좋겠네요.. 누구보다 노력하고 누구보다 열심히 하고 누구보다 즐기는 프로게이머들의 삶을 보여주는 영화입니다. ㅠ 슬프고 감동적이고 뭔가 얻게되는영화인것 같습니다. 추천..ㅎ
0	이게임은 좆망게임입니다. 할인할때 아니면 구입을 권하지 않습니다. 진짜 무료화 되야 하는 게임입니다. 정말 망한게임중 하나 입니다. 옛날에는 많이 했지만 지금은 하고 싶어도 유저가 없는 게임 입니다. 절대 추천 하지 않습니다.
1	게임성은 나쁘지 않아요. 퍼즐이라는 장르를 최대한 활용한 게임. 다만 게임성과 무관하게 퍼즐싫어하시면 절대로 하지마시길. 공략없이 하려면 좀 짜증나기도 하고 약간 손을 많이 타는 게임. 좋은 게임이지만 동시에 어려운 게임입니다.
0	스토리가 뭐가 뭔지 확 들어오지 않아 몰입감이 떨어진다. 눈이 즐겁다. 그건 확실하다. 하지만 한번 흐름이 끊긴 지금 딱히 더이상 할 마음이 안든다.
0	한글패치 해주면함
0	난이도가 너무 어렵다
0	서든느낌남
0	윾비소프트 착한 갓겜 회사 인정합니다 ^^
1	뉴오더 했던이라면 추천 단 스팀에서 파는건 한패안되서 스팀과 연동되는 타사이트에서 샀음
0	돈있으면 겜사서하는게 나음
1	d옛날에 나온 게임이 아닌듯 또다른 세상이었내요
1	마리오가 소코반을 만남. 보통 물건 아님.
1	이게임을 처음 접할때는 와 그래픽 갓겜이라고 할테지만 시간이 지나면 1000시간은 기본이고 할게없어서 적들만 쓸고 다니는 고인물을 만나게 될것이다.
1	이거 실행 안되시는 분들은 인터넷에서 openal32.dll 이라는 파일 구글 검색해서 다운받아서 게임 폴더에 넣고 실행하면 됩니다.
0	재밌다 근데 튕김 병신겜
0	멀티하려면 사시고 싱글만 하려면 비추
1	하프라이프 시리즈는 하는 내내 몰입하게 된다. 최고!
0	디아블로3 하면서도 졸지 않던 제가 이겜을 하고 잠이들었습니다 겜으로서는 비추천이지만 강력한 수면제를 원하시는 분이라면 추천합니다
0	조작감 개구림
0	타격감이 아쉽다타격감이 아쉽다타격감이 아쉽다타격감이 아쉽다
1	장점 : 대장정의 미려한 마무리. 고생한 클레멘타인을 토닥인다. 단점 : 중간 혹은 종반부 납득이 선뜻 안되는 부분이 가끔 있다. 평가 : 9/10
1	정말 좋은게임입니다 꼭 해봐야하는 갓겜
0	개 망겜 동접자 20명 실화입니까? 버그도 아직안고치고 ㅉㅉ
1	레인즈 + 왕겜 재밌음 다만 왕겜 모르면 노잼 전편 일반 레인즈 하느니만도 못함 이왕 드라마도 보고 싸게 게임도 즐기셈 드라마 볼만하고 게임도 할만함
0	도둑이 나와서 잘 만들어진 고전의 완성도를 훔치고 시나리오를 훔치고 재미를 훔치고 당신의 돈을 훔치고 내 추천도 훔칩니다
0	야겜 제제말고 이런 망겜 제제좀 했으면
0	아직까지 한글 패치 안나옴 병신게임
0	돈 개아까움
0	컨트롤이 부자연 스럽다.
1	드디어 이 갓모드가 스팀 정식 출시라니!!
0	정신 약하신분들 멘탈 약하신분들 침질질흘리며 병원으로 들어가실거아니면 하지마세요
1	저는 빡대가리였습니다
0	게임 목표를 명확하게 보여주는 칸이 없다. 30분하고 재미없으면 재미 없는거다 0.75배속으로 플레이하면 그때 그 고전감성을 느낄 수 있습니다.
0	인사이드만 하세요
1	재미는 있는데 방 좁아서 못하겠다!
1	친구랑하니까 비로소 할만함
0	전작에 비해 몹시 실망스러움 뭔가 두근두근문예부나 요새 나오는 느낌처럼 "게임 밖 세상에 관여"한다는 스토리지만 게임의 맥락처럼 딱 "아직 준비되지 않은 게임" 느낌이 너무 심함
0	판정이 진짜 거지같네요 닿아도 미스가 뜹니다 대체... 어떻게 건반 리듬게임을 VR 로 만드실 생각을 하신거죠? (1세대 Vive 사용중)
1	처음해봐도 어렵지 않은게임 복잡하지않은 생존겜 하고싶으면 이거 ㄱㄱ
0	아니 존나 이개새끼들이 나 일부러 다굴해서 팀킬해놓고 내가 뭐라고 하거나 반격하면 강퇴 시켜버리는 이런 애미없는경우는 태어나서 처음보네 씹새끼들 영자야 이런애들좀 관리해라 확 마 환불해 버릴라
1	전략적 게임
1	노가다 소프트웨어..
0	지루하다. 재미가없다.
1	약간 함정 때문에 빡치는 거 빼고는 진짜로 스토리 갓겜입니다.
1	전략 게임을 좋아하는 스팀러에게 강추하는 게임+밀덕
0	탱크나 공중항모, 대형 공격헬기 같은 걸 원했다면 한 번 들어가 봐라. 현실은 막대기랑 시1팔 탑블레이드 하고 있다.
1	이 게임의 최고의 장점은 텍스트 읽는게 두근거린다는 겁니다. 최고의 단점은 전투의 시-ㅂ-알 시점 고정 시-ㅂ알
0	그래서 KOF14는 언제 나오는데?
1	친구랑 같이할때 재밌음 혼자는 별로임 무섭지도 않고 재밌지도 않음 ㅋ
0	아니 무슨 번역을 똑바로 해야지 가가가가ㅏ가가 라고 떠있으면 뭐 보고 게임하라는 건가 해결방법 알려주세여
1	재밌는데 왜 매칭이 안잡힐까 ㅠㅜ
0	게런드 앞에서는 한방! 너도 나도 한방!
1	가시성이 조금 떨어진다는 것만 제외하면 재밌는 로직퍼즐, 세일때 사면 가성비갑
1	미스터리한 우주의 신비를 독창성과 상상력으로 아름답게 풀어낸 최고의 게임.
0	이거 사고 2년이나 지났고 곧 3년이지만 이 겜은 소식이 전혀 없고 그 어떤 업뎃도 없다 대체 언제 본편을 내놓을것인가 그리고 만약 본편이 이 게임에 돈값과 본편에 돈값을 못한다면 유저들은 좀비왕 채널을 아주 엄청나게 비판할것이다
1	솔직히 재미있게 하고있고 재미있는데 불만인게 자신을 좋아하는 여동생이 죽었는데 주인공 표정 정말 .. 못봐주겠음 그리고 죽는건 죽는거고 러브는 러브다 이건가.
1	나름 재미있지만 가이드가 조금부족하고, 서버가 자주끈김...
0	한글화좀 해죠요 ㅠㅠㅠㅠ 몇년전에 산것같은데 못하고있자나. Please translate. I bought it a few years ago but I can not. 韓国語も追加してください。私は数年前にそれを買った。しかし、私はできない。
1	고전적인 FPS를 찾는다면 강추 현대적인 AAA FPS를 찾는다면 이건 지루할것임 난 올드스쿨
0	아 이거 실행이나됌 장난? 게뻑참 기분좋게 다운로드 기다리고있는데썅 이런 이게뭐임디아일처럼 디지실?????
0	미사일을 쏴도 맞지도 않고 조작이 너무 불편합니다
0	내 8천9백원
0	문명온라인 하는 기분임
0	국내 인지도 제로
0	솔직히 이 게임에 어디가 재밌다는 건가요??
1	사실 생존게임.....
0	컨텐츠는 기발한데 서버렉이 심하고 몇몇 집에는 무기가 안나옴;;
0	금방 질리고 특별한 점이 없는 게임인 듯
0	조작감이 너무 끔찍하다.... 미쳐버린 이 관성은 인내할만한 수준을 넘어섰음...
0	위도우 라이브를 버린적이 언제인데아직 라이브 타령 하는지 ㅉㅈ
0	노무어려움
1	7.5시간만에 클리어 확실히 몰입도는높고 콜오브듀티특성상 재미는 배신하지않는다 하지만 캠페인만 즐기는 유저로써는 아쉬운가격
1	어렸을 때 하던 롤러코스터 타이쿤 시리즈의 향수를 불러일으킨 게임
0	2판 플레이한 결과 그게임이 떠올르네요 서든ㅇ 읍읍! 당신들 누구야!!
0	한국어 지원 왜 없어졌냐 ㅡㅡ
0	서버 펑펑!
1	초딩게임
1	일단 록맨 시리즈의 팬이라면 대단히 재미있게 플레이 할 것이라고 생각됩니다. 재밌어요. 특히 (캐주얼 게이머 수준에서) 도전정신을 자극하는 적절한 난이도가 매우 맘에 듭니다.
0	고맙습니다 UBIsoft. 명작을 이렇게 망치다니 실망했습니다.
0	갓겜인 것 같은데 아쉽게도 인지도가 없는지 방도 없네요.
0	쓰레기 같은 게임입니다. 보스의 패턴을 분석해서 약점을 공략한다는 괜찮은 게임입니다만 특정 보스가 똑같은 행동에 똑같은 패턴을 보이지 않고 지 멋대로 패턴을 쓰더라구요 아주 인공 지능을 어떻게 만들었는지 알파고 뺨치네요 개새끼들아 환불하겠습니다.
1	귯
0	시팔 클라우드저장이 없어서 재설치하니까 다날라감
0	쓰레기 노잼 게임이거 살돈으로 테라리아 사세요
1	비트에 몸을 맡기세요!
0	오래하는새끼가 방잡아놓고 뉴비들 존나 괴롭히는 맛에 하는듯
1	칼찌 당하면 아프다는 것을 알게해줍니다.
1	한글만 있으면 더 편하게 할 수 있을거 같은데 아쉽네요 그래도 1시간밖에 안해봤지만 정말 재미있네요 ㅎㅎ 장비나 그런게 더 있으면 개꿀잼일듯
1	개꿀잼게임은 맞는데 멀티가 안잡히네....
1	에지오의 제자 샤오윤의 이야기를 담은 게임이다 재미는 있었는데 어려웠다.
1	단점:사람이 최고 300명입니다. 물론 전세계접속입니다. 장점:재미있어서 시간가는줄 모릅니다. PS..엔지니어는 사랑입니다. 사랑해줘요.
1	엑스컴 3대 씹사기 - 너,리피터,!감나빗
0	아 에디션인 줄 알앗으면 안 삿다 눈 개아픔 8천원이라는 돈도 아까워 전작을 사려고 햇던 건데 속아서 삿다 절대 사지 말길 할거면 전작 사세여 스토리 조금이랑 캐릭터 정도 차이뿐 심지어 가격도 그게 더 쌈
0	5분 하다 지운 게임
0	개같다
0	한글화는 좋으나.. 이렇게 압도적 긍정적의 평가를 받을만한 게임인지는 모르겠다 1~2시간밖에 안해봤지만 하다가 도저히 재미를 찾을수가 없었다 게임 퀄이나 재미에비해 평가가 너무좋은거같은데 디펜스 게임으로서 그렇게 뛰어난가?? 라는 물음만 남는 게임
0	게임 자체는 할만한데 왜 이리 평가에 빨갱이 새끼들 천지임? 동접자는 그렇게나 많으면서 매칭은 왜 그렇게 해주지 2018/07/08 수정 역병게임
1	노래는 진짜 좋고 재밌는데, 박자 잘 맞쳐도 뒤져서 좀 빡침...
0	캐슬크래셔 제작진이 만들었다길래 많은 기대를 했는데계속 같은 패턴의 반복이라 지루합니다.비쥬얼도 좀 정신이 없네요
1	옛날에 블랙&화이트를 워낙 재밌게 해서 비슷한 느낌이 나는 것 같아 좋습니다. 얼리엑세스라 그런지 아직은 자잘한 버그가 많네요. 최적화가 덜돼서 그런지 그래픽이 버벅거려서 멀미가 좀 납니다. 완성이 기대됩니다.
0	???는 기억할것입니다. 응~다죽어~
0	진정한 친목겜
1	재밌어요 아이패드 다운받고 피시버전도 다운 받았어요~ Good Good !!
0	진짜 재미도없고, 이거 할거면 차라리 City Car Driving하는게 더 나음
0	점프도 안되는 겜 끼면 답도 없이 죽어야함 내가 멀티에서 싱글해서 각 20일차랑 30일차 근처까지 가봐도 어디 끼면 재접해도 똑같음 걍 죽어야함 샹
1	키가좀 난감한데요 그거 빼면 짧게 즐기기 잼있어여 다회차 생각 하시면 비추지만 짧게 즐기실만한거 찾으신다면 추천 들입니다.
1	어렵긴한데 재밌음
0	별로요
0	qudtls 같은 실력
0	중국인도 이젠.....
1	튜토리얼부터 막히고 있지만...나만 그런건 아닐거야
0	최고의 망작 건즈 1 재오픈 했는데 그거 하겠다 ㅋㅋㅋ 차라리 건즈2 말고 사이퍼즈 하지.. 뭔 매칭도 안돼고. .사람도 없고.. 그냥 하지말란 소리네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	오 이거 뭐지하고 흥미 갖고 게속하다 보면 지워져 있는 게임
0	개연성없고 단서도 안줌 ㅅㄱ
1	순수함을 잃어서 그런지... 1만큼의 재미가 없다... 자극적인걸 좋아하면 비추
0	빛 좋은 개살구. 이 게임이 왜 압도적으로 긍정적인 평가를 받고 있는지 이해되지 않음.
1	컴퓨터의 컴자도 모르는 어린시절에 이 게임을 친구네 집에서 한번해보고 컴퓨터에 손댔던........ 이래서 친구를 잘 만나야한다..
0	폭포에서 죽비쳐맞으면서 참선하는 거 보다 컵헤드하면서 샷건 참는게 탈모 빨리오겠다
1	무 친 실 용 성
1	언제나 많은 것을 얻는구나..
0	최적화 좀 해라 최적화 좀 왠만해서는 최적화 말안하는데 이건 너무 하지 않니? 오히려 1편보다 시스템이나 게임성이 퇴보한 느낌이 더 많이 드는건 기분 탓인가
0	난이도 선택지 왜 없나요. 게임 너무 어려워서 진행을 못하겠어요. 혹시 워킹데드같이 어드벤처 요소가 들어간 게임을 기대하신거라면 잘못구매하신 겁니다. 말 그대로 턴제고, 매 턴에 적 등장합니다.
1	친한친구랑 해도 화나는 게임
0	로그인 에러!!
0	산거 후회한다 6만원씩이나 줬는데 1보다 재미 없음
0	뒤진 겜
1	스팀을 이것때메 시작한겨. 이놈이 날 끌여들였어
0	게임 껐다 키면 데이터 날라감 나만그래 ?/
1	필자는 한국에서 도타2가 망할때 인생도 같이 망해버린 사람입니다 게임성은 끝내줍니다 개성도 좋구요, 너무재미있서요 네, 인생을 갈아버릴만큼요 시1발
0	유저가 대부분 밀리터리 오타쿠들
0	한시간정도 햬봤는데, 아군이 갑자기 날 정면에서 쏘더라. 그리고선 나빼고 자기들끼리 게임함. 말도안하고 그러는거보면 고인물 게임인듯. 뉴비배척인지 뭔지... 적이 cs못먹게하려고 날 죽인건가...?
0	아니 왜 소방관이랑 구급대원은 출동하면 경찰처럼 창이안떠 병진 어매 후려두진게임
1	한 2시간한것 같은데, 별로 재미없네요.
0	슈팅게임. 오토버튼이 없어서 손가락이 넘나 아프다.
1	저는 짱짱 재밌게했네요 1도 재밌게해서그런지 여유있게 즐길용도로 딱인듯 ㅎ
1	vr모드 왜 안됞데?
0	러샤형님들 겁나 시끄러워
0	옛날 게임이라서 그런가 드럽게 게임하다가 끊기고 튕기고 저장 안해놓으면 그냥 죄다 날아감
1	정해진 방식의 콤보를 잘맞추고 보스몬스터한테 전멸기 나올때까지 파티원가 합을 맞추어 극딜해야하는 게임.. pvp 랑 깃발전 등등 보스레이드전 있슴다 레벨엄청안오르고
1	1시간이면 다깹니다 그렇게 어렵진않습니다
0	재미없는건 아닙니다. 저처럼 코에이 삼국지 해온사람들은 할수 있으나 삼국지만 알고 하려는 분에게 추천드리기는 어렵네요.
1	정말 무서운 여자들이야
0	주변에서 추천했던 게임이지만 막상해보니 재미를 느끼질 못하겠군요. 유감입니다...
1	이것은 매우 높게 평가.
1	익숙해지면 재미있네영
1	설계! 만들고! 죽인다! 그저 함정깔아서 어떻게 죽일지 설계하고 오크오는거 잡아죽이면 됌
0	아니 대체 왜 온라인 상점활성화가 안되냐고 복돌이 하고 뭐가드르냐 그럼
1	길치라 못하겠음
1	마지막 도전과제가 보스 1탄부터 3탄까지 차례대로 죽지 않고 한 번에 깨는 건 줄 알았는데 댓글 보고 나서 2판만에 깨서 조금 허탈하네여. 3명 한 번에 나오는 거 속도가 느려서 은근 해볼만 하네여.
0	그냥 질림.이틀하면 질리는 게임들 뭔지 알지 ?딱 그 정도야 . 너무 질려
1	재밌는데 한글화 한다면서 쥐도새도모르게 한글화 없어짐
0	존나게 기다란 파이프를 미끄러지듯이 타고 내려가다가 개조중인 에일리언 그런트들이 있는 녹색방에 도착하는순간 계속 게임이 튕겨버리는 아주 뭐같은 현상이 나만 일어남??
0	망겜 ㅇㅇ
1	한국어라 스토리내용이 좋음
0	아;;; 실행오류 뜬지 벌써 3달;;; 언제 오류 패치되나 ;;; 빡치네
1	기가 막히게 제값을 하는 게임임
1	작은 검으로 힘있게 치기 위해선 10년 이상의 수련이 필요합니다 -일본 미쓰야 검술 대가 미야모토 무톤-
0	퍼즐 퀄리티에 지리고 필피쉬 인성에 재낌
1	한국더빙 너무 좋아요
1	바탕화면 나갔다 오면 팅기는 현상이 있긴 하지만 바탕화면만 안나가면 팅기지 않아여 그리고 WWE를 좋아하시는 분이라면 재미있게 플레이 하실수 있을거같아요 전 재미있습니다 ㅎ
1	영원히 함께야 엔딩 넘모 슬펐습니다 갓겜
1	오 CG팔이용겜 개꿀잼 토렌트가서 사쿠라 스피릿츠 치고 CG 모음집만 다운받아서 좆잡고 딸딸이처도 무관 사지마라
1	에오엠 2가 취향인 사람들에게는 필구 아이템 에오엠 3이 취향인 사람들에게는 선택 아이템
0	1보다 노잼이라서 비추한다.
0	그래픽이 안좋고 게임하는데 총알도 많이 튀고해서 저는 별로 추천안합니다.
0	지루하다. 혼자 플레이하기에는 너무 지루하고 오래걸리며 딱히 하고싶은 마음이 사라진다.
1	에임 연습 잘되는 게임
0	데빌메이크라이 시리즈를 좋아했는데.. 베요네타 시리즈가 PC로 나와서 구매를 하고 플레이 해보았는데.. 나온지 오래된 게임이라서 그런지 몰라도 기대와 달리 게임도 좀 어려운거 같고 재미가 없음.
1	빡겜하려고 하면 안됨 가볍게 즐길 수 있고 한시간동안 찾아도 못찾다가 공략 봐서 허무하게 찾아도 자존심 안 상하는 느긋한 사람한테 추천
1	어지러움잼이 좀 크나 하다보면 잼잼
0	업뎃 좀 해라 제발 좀
0	바꿔도 좇같이 바꾸었다 개같은 년들
0	할인하면 사라...
1	내가 이걸 몇년을 기다렸는데
1	우주는 거대한 폭발과 함께 시작되었다고 해요 또한 그러한 폭발은 예술이며 예술은 폭발입니다 그러므로 이 게임은 내 손에서 이루어지는 지극히 많거나 적은 폭발 끝에 원하는 것을 얻게 될거에요 이 얼마나 멋진 게임입니까 빨리 사세요
1	불릿타임의 새장을 연 맥스페인. 난이도는 엄청나게 어렵지만 타격감과 연출력이 좋아서 용서됨. 그에 비해 모바일판에서는 난이도가 많이 하락되서 다행이다.
1	유로트럭,아메리칸 트럭을 플레이 하셨던 분 이라면 재미있게 플래이 하실 거 같습니다
0	글옵하다 이게임하니가 뭐가뭔지 모르겟다.
1	땅을 판거 말고는 한게 없는데 인생이 사라졌다.
0	막판 스트라이더 ㅆ1발
1	세일폭이 ㅎㄷㄷ 액티비젼 개객기 그러나 명작은 명작
1	가볍게 즐기기엔 그냥저냥 괜찮음. 본격적인 병원놀이를 하고 싶으면 그냥 Project Hospital을 사십시오.
0	이게뭐임... ㅎㅎ 하다가 어이없어 웃음만나옴
0	돈주고 샀으면 미칠뻔함
0	심장이 아픈맛에 ㅎ하는게임...
1	키보드 플레이는 이겜으로 처음시작해봄 아직 적응안됨 하지만 재미있음 취향 입니다 존중해주시죠 허허
1	4k, 60프레임 , 가슴, 이게임의 가치
0	제가 산다음 플레이했는데 왜 자꾸 에러가 뜨죠 ? 해보지도 못하는 건가요? 성능은 되는데 무슨 다른문제가 있는거 같아요 어떻게 해결하죠
1	빛바랜 골든 소스 엔진을 학대해서 만든 게임입니다. 호러게임으로써 왠만한 요즘 호러게임 보다 더 무서운 편 이구요. 코옵도 괜찮습니다. 개인적으로 파라노이아 모드 다음으로 퀄리티가 훌륭한 수작입니다.
1	그냥 그냥
0	내 13개 게임중에 니가제일 아까워
1	다양한 무기들로 인해 흥미가 생기지만 세이프룸을 이용한다면 재미가 떨어질것이다.. 본인은 재밌게 즐겼으나..게임을 다끝낸 후에는 다시하고싶다는 생각은 들지않는다.
1	제작진들이 마약을 산소공급기로 호흡하면서 만든거 같음.
0	개백수새끼면 하자
0	생각했던 것 보다 안좋음
0	응급상황의 종류가 부족해서 조금 지루함.
0	몇달전인가 여자(아이들)미연썼다고 경고때리네 점점 질리는감이 있어요
1	나는 나름 이스 올드비니깐 난이도는 할드로 하자 할드 그래서 지금 할드하게 털리는 중입니다 보스 난이도가 괴랄하네요 하긴 빡쳐서 키보드 한두 개쯤은 뿌개봐야 아 내가 이스를 하고 있구나 하지 않겠어요?
1	유일하게 DLC가 나오는걸 바라는 게임 2회차 플레이로는 상당히 부족함.
0	본격 제작자가 업뎃 떡밥만 조지게 뿌리고 버린 게임
0	기대가 커서 그런지 영 아쉬움이 큰 스토리
1	몬스터헌터의 시초. 액션게임의 끝판왕. 몇가지 불편하고 아쉬운점이 있지만, 그것들을 극복하고도 남을정도로 뛰어난 액션게임.
1	전체적으로는 괜찮은편입니다 다만 걱정은 6만원 가까운 가격으로 워해머 팬이아니면 구매하기 망설여지는 가격이고 독트린때문에 뉴비와 올드비의 격차가 커질것같은 느낌입니다.
0	마인크래프트 같은 블럭 샌드박스 게임...인것 같지만 그냥 채팅치는 친목질 게임입니다. 유저 평균 연령대가 매우 낮아서 앵간한 성인분들은 적응하기 어려울 것 같아요. 게임은 참 아기자기하고 귀여운데... 유저들 채팅수준은 정말 더러움.
0	대충 뭐하는게임인지는알겠는데 방구석에쳐박혀 이걸왜하는지 의문
0	밸런스가 좀 이상한듯하네요 노멀로는 빡새서 이지로 좀 해봤는데 아직 버그도 많고 해상도도 이상하게 전체화면으로 하면 한쪽이 검정으로 나오고 ....전작 Warstone TD보다 못한듯 합니다..
1	시발 아주 좆같은 게임이네 이거 적이 쏘는건 다 맞고 내가 쏘는건 하나도 안맞네
1	상당히 자유도가 좋고 게임요소도 좋습니다 그리고 게임도 재밌는데 사회를 까는 풍자성도 휼륭하고요 그래픽은 개적화..ENB 짱짱맨 요즘 나온 아류작보단 더 나은듯..흐앜! 5하고 싶다
0	양심뒤진 유목민족들이 쥐불놀이를 하고 다니는 것을 보면 이거 살돈으로 롬토를 샀어야 했는데 싶다.
0	이거 게임오류났는지 키고나면 컴퓨터 끌때까지 안꺼지는데? 덕분에 몇시간안하고 21시간 찍음
0	아니 이 시발련들이 장난하나; 저장하면서 튕기길래 다시 들갔더니 다 지워졌네 진짜 존나 빡치네
0	더포가 더 잼있음
0	극초반 에는 흥미롭고 나름 무서웟지만 점점 갈수록 길찾느라 너무 고생하니 재미없고 그저 도망가고 뛰어다니는것 밖에 못하니 지루하다
0	도 과 - 게 임 - 이 여 도 - 이 번 작 - 개 - 쓰 레 기 - 조 작 법 이 다 ~ ★
1	우주비행사가 꿈인 어린이에게 추천합니다.
0	이거 게임이 작동이중지되었다고뜸 버그임??
1	레바툰보다 싸다!
1	세일할 때 샀는데 돈값어치 충분히 하는 듯
1	무난하게 길게 할수 있는게임
0	w를 누르면 앞으로 이동할 수 있습니다.
0	세이브가 자주 날아가요
0	비추나 쳐드세요~
1	이 가격이면 거의 거저라고 생각합니다.
1	1피 패드 2피 키보드...???? 와.... 컨트롤러가 동시에 지원 되는 게임이라니.. 정말 갓겜이네요.^^ 근데 먼가 업데이트 되는게 열정이 대단하다..
0	서든어택 배꼈음 ㅋㅋㅋㅋ 서든어택도 정치질에 사기존나침 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	평소에 fps 즐겨하는 편이 아닌데 보더랜드 시리즈는 정말 재미있네요!! 갓더랜드!! 강추!!
1	이 겜은 예로부터 약속된 갓겜이니 꼭 하십시요 스팀도 이겜으로 입문한걸로 기억함 그래픽이 좀 투박하긴 하지만 이 겜도 잘하면 2D 건물 준수하게 뽑을 수 있으니 건축 좋아하는 분들에게도 추천드림
0	졸라현질유도게임 2시간해서 한마리잡았따
1	초반에 로딩화면만 보였다 팅기시는 분들!! 지우고 다시깔아보세요 ㅠㅠ 마소 로그인안되시는 분은 실명인증해야지 로그인이 되네요 ㅠㅠ PLZ Korean
0	운빨갓겜 판정 엿같음
0	멈추고 멈추고 계속 멈춤 멈출때마다 세이브 백업도 제때제때 안되고 모두 날라감 그냥 할맛이 안남
0	40GB어치 첩첩산중. 5GB의 군장류. 4GB의 총기(도색과 부속 포함). 500MB짜리 미션과 400MB어치 더미데이터. 100MB는 당신의 눈물.
1	영어좀 할수있고 수인좋아한다! 그럼 이겜 체인지드를 추천합니다. 그나저나 조심해야 할점은 컨트롤이 어렵고 보통 난이도 인대 상당히 높은 AI를 만들었는대 겁나어려워요. 그러므로 처음 하는 사람은 이지 난이도를 추천합니다.
0	failed to load mono라는 에러가 나오며 실행이 안됨.
0	재미없다 일주일간 최선을 다해서 해보려고 했지만 재미없어서 30분 이상 못하겠음
0	아니 디럭스판 세일하길래 삿더니 시디키만 먹고 실행을 안하네요 걍 일반판 사세요;;
0	한패 만들어라.....
1	장르는 모르겠지만. 아이패드 로 이런종류의 게임을 접하곤 이런게임 좋아하는데... 의무적으로 하긴 해서그런지 재미는 없었지만...그래도 나름 할만함...
0	16000원이나 주고 다운받았는데ㅠㅠ 게임 실행하니까 글씨가 하나도 안 보여요!!! 패치를 해주시던가 환불해주세요......................
1	(당신의 거시기는 안녕하십니까?) 본격 상하이조 양성 게임 제 3탄 평가:전작보다 좀 여러가지 요소가 늘어났지만 재미는 2편이 재밌는듯.. 싱글플레이 분량은 2편보다 좀 짧은편
1	당신의 선택이 다른 누군가를 바꿉니다.
0	모던 워페어 시리즈를 다 모으기 위해서 산거지 게임이 좋아서 산게 아니다 모던은 2 에서 끝났어야 했다 2012년 연말이 다가오는데도 이런 배짱 가격에 DLC질이라니 정나미가 떨어진다 평가스코어 7.8/10 (평작)
1	인내심 교육용 게임
1	그냥 감상. 도전과제 할 사람한테 추천
1	용과같이0에 너무 기대했던거 같다 그래도 특색있는 게임
0	저녁 때만 되면 필수 서버 데이터를 불러올수 없다나 하면서 꺼짐 이거 나만 그런거?
0	포멧 했더니 이거 pc인증 초과했다고 프리 버전으로 실행됨... 어떻게 해야 합니까... 결제 해서 유로로 쓰고 있었는데
1	어유 재밌었다
1	가성비갓입니다. 가성비만 좋은것도아니고 생각보다 할만합니다. 킬링타임용으로 노트북같은걸로 플레이하기 최고에요
1	총 20판인데 탱크 운영법 익히는데 시간이 좀 걸립니다. 왼손으로 움직이고 오른손으로 쏘는데 진짜 탱크 움직이는 느낌나고 재밌네요. 할인해서 550원에 샀는데 적당한 가격인 것 같아요.
0	그냥 다 필요 없음 그냥 현질게임임 무과금은 접근이 불가능한게임....
0	고이다못해 썩은 초중고딩 씹덕 정공 앰생들 하는 게임
0	갬
0	재미없었다. 진짜로
1	공식 한글화가 있는데 왜 스팀에선 한국어 지원을 안하냐
1	진짜 극장에 온 것 같은 느낌을 거의 85% 정도 구현하는 듯
0	개줫망겜 방향키 시도때도없이 멈추네
0	타격감, 조작감 둘다 별로
0	어떤새낀지 인페보다 재밋다는대 인페가 훨신제밋음 앞서해보기라 그런가?탬 리젠률은 극악인지 집에가면 아무것도 없음 심지어 근접무기 하나 먹기도 힘듬
1	추억의 게임 다시해도 어렵다
0	반값할인해서 삿는데 재밋는지 모르겟다
0	PC버전으로 이식한거면 조작방식도 PC에 맞게 바꿔줘야지 플스 플레이 방식 그대로 키보드로 하라고 하니까 하면 할수록 화딱지가 남 키보드로 제대로 플레이 하려면 손이 3개는 있어야 할듯
0	이 게임 특징 이상한곳에서 죽으면 돈 다 잃고 같은 맵만 무한 반복해야됨
0	2033은 재미있었는데요건 좀 별로...하다가 너무 지루해서 짜증난부분도있고 엔딩도 맘에안들고 차기작은 더이상 안할것같음
0	좆같은 게임이다. 이게 내 평가다. 사지마라. 내말 듣는게 좋다.
1	미드 고담을 보며 게임을 즐기면 재미가 더블! 배트윙 타고 이동하는게 오히려 너무 지겹다.
0	실행이 안됨 ㅋ
1	네. 드디어 수병을 다뽑앗습니다. 이제 게임좀 해볼게요 .
1	엔딩 30개인데 이제 겨우 2개봤네;; ㅋㅋ 근데 존나 재밌네
1	개인적으로 참 좋아하는 게임. 전투중과 비전투중일떄의 이동이 모두 중요하다 이번 가을에 3편이 나올거라고 하니 기대해보면서 이게임 한번?
0	처음에는 규칙도 모르고 길을 헤메서 별로였는데 게임을 이해한다면 재미있다. 룰도 모르는 초딩꼬마가 징징대고 소리지르는거 빼고 초딩들의 노래방 그자체
1	다른말이 필요 없습니다. 갓-겜입니다
0	유비소프트 네이놈.......
0	조작감 완전 이상함 설치1시간걸리고 플레이한지 3분만에 삭제;;;
0	움직이는게 턴제라서 뚝뚝 끊어지고 매우 불친절하며 그냥 복잡함
0	든
1	네. 말이 필요없는 명작이죠. 다만 차애기는 꺼내지말아주세요.
1	아주 단순한 게임을 하고 싶어 구매해봤습니다 싸니까요. 아이용이지만 어른이 하기에도 그렇게 나쁘진 않은 듯.
1	멋진 그래픽과 각종 무기들이 돋보인다. 마치 미드를 보듯 나아가는 스토리 또한 멋지다. 하지만 반복적인 전투방식이 약간 지루하다. 그래도 역시 최고의 게임이다.2편은 기대 안하는데 한번 해보고 싶다.
0	게임 만들다가 만것같아요......... 2018년 6월 출시인데 고해상도 지원도 안하고 키도 미묘하게 불편함...
0	몇달동안 묵혀두다가 한번 해봣는데 3편이랑 너무 느낌이 달라서 얼마 안하다가 껏습니다 3편 같은 느낌을 원해서 오신거라면 4편은 안하시는거 추천하겟습니다
0	너무 질질끈다 억지로 플레이타임만 늘려놓음
0	한글화 요청드립니다 게임실행이안돼내요 오류문제 수정해달라고요
1	게임 자체가 멀티플레이를 강제하는 것이 특징인 게임입니다. 하지만 그걸 감안하고 지인과 같이 한다면 짜임새 있고 깔끔한 게임이 될거라 생각하네요. 하지만 중간중간 컨트롤이 요구되기도 하니 막힌다 싶으면 좀 쉬면서 여유있게 하는걸 추천드립니다.
1	나에겐 너무 어려워. 7일을 못버티네.
0	아니 나랑 장난침? 저장어디감... 이게임 할빠엔 딸한번 더치는게 이득 그게더 효율적인 인생을 살수있음.
0	겜 중에 멈추는 버그좀 빨리 고쳐라
0	이거 환불안되나 아 개망이네.
0	한글지원이 없음. 옛날 추억팔이 게임들 소환해서 팔아먹을 거면 한국어 지원 정도의 성의는 보여야 하는 것이 아닐까
0	그닥. 데바데랑 몬헌을 골라서 하나만 하세요
0	존나 튕김
0	하는 방법을 모르겠음 복잡해
0	3d인물 음성 추가되는거 아니었나요? 저만 안 나오나요?ㅠ
1	재밌는 스토리네요. 유쾌하게 보다가 뭔가 생각하게 만드는게 있었습니다.
0	나는 친구가 없고...따라서 이걸 플레이 할 수 없다.......... 세계규모로 동시접속자가 100명이 안되는게임 ㅠ 친구랑 같이하세요. 22분동안 딱 한판 해봄. 그것도 아기대 아기로.. 난 환불
1	신개념
0	무기 커스텀마이징 시도는 좋았으나 전장의 지형밸런스라던가 벽에 붙어 쏘면 벽을 뚫고 쏴진다던가 하는 버그등이 있으며 무기의 반동이 있는가 의심스럽다 그래도 무료 치고는 좋았다고 생각한다
1	게임 제목은 퀘이크 '라이브'지만 대부분의 사람들은 이 게임을 하는 내내 '죽음의 데스'만을 만날 수 있었다고 합니다
0	13년도에 사서 해보려고했는데 블루스크린때문에 못한게임 물론 사용자 잘못도 있겠지만 그거 감안해서 잘 만들었어야지 >_<
1	재밌다 근데 스킬커맨드가 너무어렵다. 키보드로 하라고 만든거냐. (EX-포템킨,이노)
0	술마시는 쿠소게임 게임마저 취했네
1	6분이면 도전과제 100%
0	저만 한글 자막이 안나오나요?
1	저쉡보다재밋음ㅡ
0	핑이 높아서 플레이가 불가능. 차라리 한국섭을 하셔요!
1	한국어만 있었어도 환불 안했을텐데
0	하...노잼...
1	몇판 하면 땀 확 빠집니다... 심지어 피트니스 항목도 있어서 다이어트 할때도 좋구요 컨트롤러 앱 작동이 안되신다 싶으시면 백신프로그램 꺼보시고 해보세요
0	돈독올라도 이건아니다.. 전작이랑 같은집.. VC관해서는 18보다 났지만.. 초반 압박은 역시나다.. 게임성 드리블돌파 어려워진건 당연한거지만 .. 18과 비교해 크게 달라진 점이 없다.. VC 금액이라도 낮춰주던가..
1	너무 재밋다....가격이 너무 싸서 오히려 미안해지는 유저가 되었다.
1	져니 하위호환 정도이다 고래 만나는 부분정도가 재밌다 추천은 드립니다
1	겜은 잼있는데 랙이 너무 심하다... 서버좀 늘려주세요
0	이 게임은 병맛이 심하다는 걸 누구나 인정하는지 사람이 하나도 없다. 그리고 이런 엄청난 게임을 할인 안 할 땐 10,500원, 할인해서 2,100원이나 받아 처먹다니 아주 멋져. 이런 건 상점에서 내리는 게 낫지 않나?
0	게임은 재밌을 것 같으나 못하겠다.....사람이 없어서
1	무슨 말이 필요하랴, 그냥 갓겜인 것을...
0	한국어좀 추가해줘 개새끼들아!
1	아틸라 토탈워에 맛들리면, 다른 토탈워가 조금은 심심해 보인다. 토탈워 중 최고의 명작. 입문하기가 쉽지만은 않지만, 방법을 안되면 최고의 역사물을 당신에게 선사할 것이다.
0	배그사기전엔 뭐이런 갓겜이 했지만 지금은그냥 애미뒤진겜 사지마라 씨1발
0	멀티가 되지 않아 심히 불편하고 불쾌합니다 어떻게 4명중2명은 안돼고 2명은 돼는지 모르겠내여
1	+) 1.setting창에서 컨트롤러에 키표시를 플스/엑박으로 조정할 수 있게 해줬다. 2.캐릭터와 적의 공격이 맞물렸을때 공격이 튕겨지는게 특이했다. -) 1.인벤토리에서 아래버튼을 계속 누른상태로 있어도 자동으로 내려가지 않는다.
1	셰퍼드는 박물관에서 플래시뱅으로 때려잡아야 제맛
0	다수의 버그, 핵(지금은 보기 힘듬) ,높은 진입장벽(멀티 한정), 팩션들 간의 밸런스가 맞지 않음(사라니드.....) 많은 단점들에도 불구하고, 제대로 해볼 자신이 있다면 상당히 재미있는 게임이 될 수 있음.
0	온갖 부정적인 리뷰들을 끊임없이 보아왔지만 그래도 문명시리즈인데 재미는 있겠지 생각하고 해봤는데 바로 환불함 ㅋ
1	재미있다. 여러모로 슬픈기억이있는 블옵
0	사지마세요 게임 실행 안됩니다
1	넥슨때하다 다시왔는데 사람이너무없음; 갓겜임.
1	디펜스 장르의 마스터피스
1	익스트림 트럭커라는 게임이 있었죠. 근데 이 게임은 걔보다 더합니다.
1	귀신잡는 해병대
1	재밌습니다! 추천~
1	그냥 사서 해라 쓰는 시간도 아깝다
0	에이밍이 잘 안되고 내가 원하는 지역을 못가고 한정적인 스폰과 차가 너무 보기힘들다
0	지루하고 기대 이하의 게임
0	To the moon 의 후속작이라는게 저에게 너무 큰 기대감을 심어줬는지 1시간 정도 되는 분량의 사실상 너무나 흔한 반전도 없는 이야기 였습니다. 잔잔한 감동을 준다는 점은 나쁘지 않았지만 돈을 주고 살 가치는 없다고 봅니다.
1	나는왜 후라이팬을 훔치고 있는가
1	굉장히 이색적인 조작감이 일품 거기에 배경을 잘 만들어놓고 이걸 그냥 흘려보낼 수 없었는지 군데군데에 얘네를 감상하라는듯이 벤치를 놔서 감상할 수 있게 만든 점이 귀여웠음
0	여자가 술먹고 돌아다니다가 남경 몸빵하고 개뒤지는 여혐좆망겜 게다가 재미도없다
1	안녕!
0	서버 시발거 남 움직일때는 동작 보이지도않아
1	디펜스 게임을 좋아한다면 가볍게 하기에 괜찮음. 난이도가 낮은 편이라 쉽게 접근할 수 있음. 디펜스류의 게임을 좋아하는 사람이라면, 할인할 때 사면 그럭저럭 제값 이상은 할 게임.
0	환불함
0	아름다운 그래픽. 하지만 재미는 없다.
0	업데이트가 안되서 게임을 다시 깔았지만 역시 안됩니다
0	세상의 모든 귀찮은 시스템을 다 갈아넣은 게임입니다 절 대 사 지 마
1	제작자 아르마딜로.
0	7시간동안 *빠지게 했는데 저장이 안댐 ㅋㅋ 이게임하면 시간버리는거 ㅇㅇ
1	제가 원래 좀비 게임을 싫어하는데 이건 중독성 있고 재밌네요. 추천합니다.
0	이거 다이렉트 게임즈에서 정식한글화한다고 한지 1년째...하기는 개뿔...
1	게임은 재미있는거 같은데, 아니 이지 난이도가 왜이리 어려워?
1	나는 ! 나는! 장풍을 했다! 아이고난2
0	우와 증말 재밋다 님들도 꼭 사셈
0	길을 못찾아서 10분동안 헤매다 걍 껐습니다... 그래픽 예쁘고 여우도 귀엽지만 길치는 하면 안되는듯
0	라이브러리의 공간도 아까운 게임 아무리 선물 받았다지만 내인생 게임중 제일 재미없음 지뢰찾기 24시간 하는게 더 쫄깃하고 재밌을듯
0	지인들과 같이하려고 샀으나 딱히 매력이 느껴지는 부분이 없었고 다음날 다시 키기 꺼려졌음. 물론 내가 많이 안해봐서 그럴수도 있지만 어떤식으로 성장해나가야 하는지 가이드 조차 없어서 뉴비가 매우 힘들었음
1	재미는 있는데 매칭이 안잡힘
0	게임이 돌아가야 뭘 하든가 하지. 사람 없어서 큐만 돌리다 하루 다가네. No one's playing this game. You should finding match all day long.
0	게임은 재밌지만 하고서 남는게 없다.
0	좆슨은 뭐다?
0	카메라가 안 돌아가요. 카메라가 안 돌아가요. 망할 카메라가 돌아가질 않아요. 그리고 DLC. 짤리는 게 당연한 짧은 레벨들을 갖다가 하나하나 나눠파는거니까 안 사도 됩니다.
1	재미있었어?
0	이거 할 바엔 그냥 피어를 하세요... 핵노잼.... 둠 1,2 둘 다 재밋게 햇는데...이건 노잼
0	개 존망겜 진심 하지마라 좃같은 게임이다
0	혼노같꿀 (혼자하면 노잼 같이하면 꿀잼) (나는 혼자 했기때문에도 있고 너무 예전에는 너무 게임의 프로잭트가 없었지만 지금은... 프로잭트가없다고 만든 대안은....바로...기본적인 아이탬도 연구를 해야 만들수 있다는게 너무... (비추)
0	아무리 그래도 기대를 조금은 했건만....역시 랠리는 더트랠리가 갑인걸 느끼게 해 줍니다. 조작감은 그렇다치고 차체 진동표현이 전무하다보니 차가 아니라 보트타는 기분입니다. 아케이드라고 한다면 시원시원하게 달리는 맛이라도 나야 되는데 이건 뭐....
0	스토리 보는 맛에 하는게임. 대전격투 기반의 게임이긴 한데 스토리 보고나면 할게 없음... 가격대비 즐길거리는 글쎄...
0	컴퓨터 문제인진 모르겠는데 게임이 힘들정도로 끊김
0	아 이거 살때 최저사양보단 높고 권장보단 조금 낮아서 괜찮겠지하고 들어갔는데 진짜 최적화가 입니다 게임 자체는 쫄리는감도있어서 재밋는데 진짜 핑도 거지같이 높은애들이랑 잡히고 이런류 게임좋아하는분들은 기다렸다가 최적화 잘되거나 세일할때사세요
0	15달러도 안하는 게임에 분대육성이랑 기지운영까지 바라는건 욕심아닌가요?
0	실행이 되지 않을 때가 많습니다. 오류를 제대로 해결하기 위한 창구가 없습니다. 특히 한국어로는!
1	남자라면 한번쯤은 하고 싶단생각 해봤을거야 그리고 정말 그래!
1	1시간 플레이에도 느낄수있는 창의성
0	스토리는 재밌었다.
0	땅에 쳐박는거 이외에 할 수 있는게 없음
0	겜 하라는건가? 로딩하다가 멈추고 게임 끝나면 멈추고
1	은근 유용함
1	3달러에 샀다가 8달러범
1	배그보다 훨씬낮다 ㅆㅆㅌㅊ
1	한국어 패치 해주세요 ㅜㅠ 한글이아니라 스트리머들 하다가 바로지워버리네요 얼른 하셔야 한사람이라도 잡을수있을텐데 ...
1	10분 멀티어떻게하냐 2시간 장전어떻게하냐 5시간 어떻게 빨리하냐 10시간 고인물 20시간 썩은물 40시간 썩다못해 썩은물 60시간 마우스가 손이됌
1	재밌긴 한데 간단한 파쿠르나 점프기능 추가좀 곰한테 물려도 살아남는 놈이 지 무릎높이도 못넘어가 무슨
1	2편 무사수행 하는 기분으로 딸을 보냈다간 암 걸림. 잘 치다가도 툭하면 딸 멘탈이 나가서 도망가려고 함. 도전과제 빨리 끝내고 2편 넘어가고 싶어짐. 이 게임에 추억이 있거나 프메 팬이 아니라면 굳이 추천하고 싶지는 않다.
0	전투는 할만하니 재미가 있지만.... 중간중간 나오는 섭퀘스트들이나 각 케릭터간 이벤트들이나 정말 지루하고 의미가 없다.... 내가 스스로 선택할수 잇는 선택지가 없고 그냥 흘러가는 스토리도 흥미롭지 않다...
1	전략 게임의 최고봉 중 하나...
1	한명 한명 보내줄떄마다. 사람참 뿌듯하게 해주네요
0	컨텐츠 부족
1	왁굳형이 롤이나 피파, 그란할때 라디오로 틀어놓고 하기 딱 좋음
1	존나 재밌다고밖에 할말이없다.
1	평소에 머리속의 나사를 전부 풀고 산다면 재미있게 할수있다. 버벅거리는 모션빼고.
1	귀여운 슬라임들을 대량으로 잡아다 가두고 사료를 먹여 뱉어내는 보석들을 착취해 돈을 버는 자본주의 만만세 게임
0	정말 재미는 있는데 자꾸 셧다운 뜨면서 서버 팅겨버리면...정말 짜증나네요..
0	몬스터가 지들 불리하면 네트워크랑 패드 연결 계속 끊음
1	기찻길과 컨베이어벨트가 꼬이는 만큼 머릿속도 꼬이는 게임. 꿀잼
1	히오스보다 더 재밌는 갇겜
1	내가 숨을 저렇게 많이쉬었던가 생각해보게되는 게임
0	평가를 쓰는 시간조차 아깝다.
0	ㅋ다재미없다
1	동화같은 이야기 엔딩은 아직이지만 재미있다.
1	그래픽 갓겜 할거 없거나 심심할때하기 좋음 33000원 가격이 쌔기 때문에 세일할때 사는걸 추천
1	재미 있음... 근데 지루함..
1	해상전투를 좋아하시는 분들께는 추천할수있는 게임 입니다. 2차대전떄 쓰이던 무기들을 쓰는데, 한글이 지원되어있어서 큰 어려움이 없습니다.
0	계정이 안 만들어져서 실행도 못해봄..ㅋㅋㅋㅋㅋ
1	사운드도 좋고 그래픽도 좋다. 근데 일부러 그랬는지 모르겠는데 움직임이이 많이 불안정함. 그것만 빼면 재밌는 게임
1	개꿀잼 이펙트 + 한방맛 너무재밌었습니다 템빨 + 마법강화빨로 RPG하는맛 쏠쏠했습니다 불만있으면 카톡주세요 baedon
0	암살 기획 이 시키는데로 했는데 타겟이 암살장소에 안가서 암살이 안됨 ;;;
0	대규모 업데이트 같은거 좀 해줘요 게임에서 시체 썩는 냄새가 나잖아요
0	십 거품존ㄱ나낀게임 스토리빼곤 ㅈ병ㄱ신게임이니니 유튜브에디숀으로 플레이하자
0	개인적으로 나는 재밌게 함 근데 앞으로는 게임 이렇게 미완성으로 만들지 말라고 비추줌
0	플레이타임 = 클리어 타임 2회차 하기싫다...
1	계속 솔로엔딩만 나오는데 이 게임 뭐 잘못된거 아니죠?
0	스피디한 데바데....저는 살인마몰래 따라다니는 첩보파라서 저랑은 안 맞는 듯 그리고 밸런스가 너무 극단적임. 고인물되면 어떨진모르겠는데 초보구간에는 러너친구들이 너무 못해서 헌터가 넘사벽으로 유리해요
0	재밌어 보이기도 하고 세일하길래 삿습니다만 메인화면 구경도 못해보고 엔진 오류라면서 계속 바탕화면으로 팅기네요 잘 알려진 게임이 아닌건지 검색해봐도 답을 알수가없네요
0	마스터 키보드 인풋을 왜 인식하지 못하지.. 무료툴 SoundTrap도 인식하는데 이 친구는 왜 인식을 못하죠..
1	플래닛코스터도 좋지만 아기자기한 맛은 이 게임이 더 좋네요
1	닌자 거북이 팬이 즐기기에 좋은 게임
0	토탈워 삼국지를 기다리는 1인
0	공식 한글화... 한글화... 꼴까닥
1	비내리는 고담시티가 정말 멋있다 근데 하다보니 안맞아서 그만둠 그래도 세일하면 살만한 겜인듯
0	걍 좆목 그자체다... 내가 섭 열고 관리해도 이정도는 아니겠다;;
0	시네마틱만 소리가 안 나와요
0	아... 잼없어.. 천원대 여도 아까운 게임
1	아캄나이트로 입문해서 난 배트모빌 파트도 재미있게함 보스전도 육탄전 아니라 별로란 사람도 있는데 난 그냥 재미있게 했고 내가 배트맨 빠돌이라서 그냥 배트맨 나와서 맘에 들었음 근데 리들러는 개새끼 맞음
1	재밌음 근데 그게 다야 1스테이진지 끝인지 모르겠음
0	하지마라...
1	마음의 평화를 가져다줌
0	스토리가 메모, 벽보, 메신저등 영어 텍스트 위주로 알아가게 되어 있어서 좀 피곤한데 분위기는 그럴듯해서 결국 끝까지 하게 된다. 하지만 떡밥회수는 제대로 되지 않고 대부분 추측해야되고 별로임
0	시점 망
1	존나 막장 갓겜
0	free 싱글이라도 결국 멀티겜. 쓸데없이 왔다갔다 시킴. 모션 이상하고 타격감 없음
1	과거 울펜ET를 기억나게 한다. 그것보다 캐릭터가 강해지고 능력이 세분화 되어 있다. 꿀잼. 그런데 애들은 왜이렇게 날라다니는 거야
1	크라이 오브 피어 순한맛
1	절 대 하 세 요
1	AI가 정말 똑똑해짐. 전작들보다 더 어려워진듯. 최적화 잘 되어잇고 그래픽이 훌륭함. 근데 프롤로그라서 이 가격받고 파는 건 좀 아니라고 봄. 세일할 때 사세요.
0	처음에는 정말 재밋어요 하지만시간이 지날수록 낮은 난이도를 하나씩 클리어 하게되면서 승천모드를 하게 될거고 처음에 낮은 난이도는 지루하고 그렇다고 승천 최고단계20을 시작하면 너무 운겜이여서 스트레스 받습니다. 정신건강에 안 좋아요
0	이 게임이 용량도 충분하지만 실행이 안됩니다
1	뇌 빼고 노가다 가능한 사람은 추천
0	컨트롤러가 아니라 대가리를 움직여서 포인팅을 해야합니다. 멀미나고 전혀 릴렉싱 되지 않음 ㅋㅋ
0	좆소기업
1	이 게임도 충분히 재미난데 모드가 좀 부실하다... 사실 총질 빼곤 다른게 없어서 그런가...?
1	어렵지만 조금(?) 죽어가면서 익히면 재미있어집니다. 버그나 사용자 인터페이스 적 요소를 좀 더 친절하게 수정한다면 좋은 게임이 될 것 같아요^^
1	퍼즐 땜에 조금 힘들긴 하지만 할만함 ㅇㅅㅇ 그래도 도저히 힘든건 공략보고함 엔딩 보고 난 뒤 흠..... 재밌긴 한데 좀 비쌈
0	남이하는게 더 잼나니 사지마셈
1	퍼즐 자체는 괜찮은데 14년도 게임이라 그런지 요즘 이런류의 게임에 기본적으로 지원하는 맵기능이 없고 인터페이스도 좀 불편하다. 스토리도 좀 부실한 듯... 그래도 퍼즐 자체만을 즐긴다면 할만한 게임.
0	너무 비쌈. 플레이타임이 적음. 컨텐츠 부족. 잠깐 즐기기엔 재밌음. 끝.
1	멀티입장금지 게임
0	1, 2편은 지금해도 좋은 게임이지만, 3, 4편은 지금하기에는 여러모로 불편합니다.
0	하는법도 모르겠고 게임 자체가 후속작인 아르마 3 보다 진입장벽이 높은거같습니다
0	지형이랑 적이랑 구별하기가 너무 어려워요
1	아주 소소한 버그(플레이에 지장X)가 있으나 괜찮음. 스토리가 어느정도 예상이 되지만, 그래도 인물들을 가볍게 쓰는 것 같진 않아서 나름 집중됨. 할인할때를 가정해서 충분히 즐길만한 게임이라고 생각함.
1	5년만 일찍 나왔으면 오버워치따위 엿맥이는 갓흥겜 각이었는데 아쉽게 하이퍼FPS 붐이 끝날때 나왔음. 이제 뭐 둠도 RPG 더만.
1	그 분의 말씀이 들리나?
1	잠입액션 좋아하면 추천
0	빠르면 5분 길면 1시간 정도 플레이하다가 그래픽 크래쉬로 계속 팅긴다... 환불하려가 봤을때는 이미 2시간을 넘겼다... 뭘해봐야 재미를 느끼지 좀 하다가 팅긴다 아놔
1	진짜 재밌슴.. jrpg 별로 안좋아하는데 진짜 현대식 jrpg라는 말이 실감 잼남
0	아니 게임해보기도 전에 왜 로그인부터 화면이 깨지나요?;; 나만 이런건가
0	진짜 평이하다 존나 평이하다 뭐 할 말이 없다 . 이 게임을 왜 해야하는지 모르겠다 시간만 아깝다. 비디오게임 입문하는 사람한테는 재밌을지도
1	이거 꿀팁 하나 있습니다, 동물을 풀어놓은 다음에 마취총을 동물이 아니라 사람한테 쏠수 있다는 사실이죠
1	이걸 본 뒤의 감상은 두 가지로 갈릴 것 같네요 - 앞으로 회 못 먹을 것 같아 ㅠㅠ - 이상하게 회가 땡기네
0	슉슉
1	생각외로 갓겜
1	이건 너무하잖아...!!!!! . . . . . . . . . . . . . 너무 하다 싶을 정도로 졸잼이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	아 슬퍼! 난이는... 슬픈 동화! 삶에 소중한 것은 항상 없을 때 더욱 간절하다. 이 게임을 마치면서 나는 가슴이 먹먹해지고 눈물이 날 뻔 했다. 끝은 끝이 아니라 새로운 시작이 될 수 있음을 느끼게 해 주는 좋은 작품입니다.
0	오래된 게임이라 UI는 불편한건 이해할만 하다. 나중가면 적응되니 문제는 없으나.. 한국인 채팅에 뉴비로서 질문하면 이상한 헛소리나 짓거림 한놈도 아니고 여럿이서 저러고 있으니 뭘 물어봐도 의미없음 할려면 경험자랑 하는걸 추천함
1	정말 재미있습니다 정말 잘샀다고 생각합니다!! 제작자분 힘내시고 열심히 업데이트를 해주세요!! 정말정말 god game 입니다><
1	어릴 적에 사모로스트 1을 상상력 게임인지 뭔지 카테고리에서 플래시 게임으로 했었다. 내 기억상 2편까지 있었는데 아직도 있을 거 같다. 그래도 그냥 가지고 싶어서 샀다. 그러나 어렸을 때 했던만큼의 재미는 없다.
1	(잠입액션을 좋아하지만 좋아하는거랑 잘하는거랑 별개) 학살도 재밌다는것을 알게 해준 게임
0	한글 그래픽 하나는 인정 근데 그래픽 설정하려면 맨날 껏다켜야함 English The Graphic is great But if you set a graphic, you have to turn on and off the game everytime.
1	k2가 없음
1	곡갱이로 모든지 할수있어!
1	재밌는데 넘모 무서오
0	발에기름칠함
0	로그인이안됨
1	이대로 꾸준히 업데이트만 됬으면 좋겠당
0	왜 그래픽 설정을 로우로 바꿔도 안바뀌고 다시 하이가 되 있냐 ㅡㅡ
0	멀티는 렉 걸려서 할 수가 없읍니다
1	할만한 퍼즐게임 다만 18금 CG를 목적으로 시작하기엔 별로임. 난이도가 어느정도 있음.
1	퀄...게임스토리 최강...내가제일좋아하는 게임 top3에 들어감
1	밴좀그만하면안되나?
1	명작은 시대를 타지 않는다
1	연출과 분위기로 먹고 들어가는 게임..수작이다..
1	진또배기 컨트롤 승부를 가릴 수 있음
1	평이한 스토리에 평이한 난이도의 퍼즐. hog게임을 평소 즐겨왔다면 할만한 게임이다. 솔직히 말하자면, 이 게임 전에 했던 hog게임 두개가 넘 지루해서 상대적으로 재밌게 느껴진 점도 없잖아 있다.
0	환불 둠3 느낌 아니 둠3보다 안좋다
0	모두를 슬프게 하는 게임
0	지웠다깔면 차고 뭐고 다없어집니다.
1	뭐 할만은 한데 존나 어려우므로 가볍게 하실분은 그냥 메탈슬러그 X 사세요.
0	꽤 재밌어요. 중독성도 있고 근데 10분 하면 땡임 난이도도 극혐이고, 멀티도 몇분을 기다려도 안잡힘
0	내가 살다살다 바이오쇼크 시리즈에 비추줄진 몰랐다 리마스터를 어떻게 이따구로 하면 30분마다 한번씩 튕기는거냐?
1	그녀들의 이야기
1	내가 이걸 왜 샀을까.... 사고나서 후회중. 오락실에서 1코인은 무리라도 3~4코인이면 엔딩봤던걸... 키보드로 하려고하니 잘 안되네
0	입시 생각나는 게임. 쓸데없이 긴장되고 이런 그림도 입시처럼 5시간하면 집중력 떨어지고 힘들다. UI랑 번역이 응가
1	대체로 어두운 배경이고, 오로지 소리에 의존해야 하는 게임입니다. 퍼즐 요소들은 동일한 주파수 혹은 음향을 맞춰야 풀리는 형식입니다. 퍼즐은 다소 까다롭게 느껴지나 그래픽은 심플하고 간결해서 맘에 드네요.
1	최근에 했던 인디 게임 중 가장 재미있게 플레이 할 수 있었다. 처음으로 마왕을 죽였을때 그 쾌감이 잊혀지지 않고 계속 게임을 하게끔 만든다.
0	조작이 불편해서 튜토리얼하다 포기했다. 컨트랙츠가 사실상 리메이크이니 차라리 그 쪽을 권한다.(그렇다고 해서 컨트랙츠가 현세대 게이머에게도 호평받을 작품이라는 뜻은 아니다.) ★
1	재미가 잇으면서 창의적도 있고 서든어택 + 마인크래프트 엄청 재미있어요 한번 해보시면 푹 빠지실겁니다
1	재미있긴 한데 키보드와 엑박패드로 할려면 넘 빡셈
1	하다보면 정신없는 맛깔난 겜이다
0	이딴게임만들미마요
1	간단한 조작, 누구나 쉽게 친해질 수 있지만, 은근히 머리를 써야 하는 퍼즐들도 있다. 간단하지만 쉽지 않은게임. 절대로 돈을 주고 산 것을 후회하지 않게 될 것이다.
1	뚠뚠뚠뚠 뚠뚠뚠뚠 뚠뚠뚠뚠 뚠 뚠 뚠 뚠
0	그냥망겜
0	스팀에서 업데이트를 자주 하던데 언제부턴가 실행시키면 로딩화면에서 멈춰버리고 다른 창으로 넘어가지지도 않네요. 방금도 당하고 재부팅하고 옴. 이전엔 한 번도 그런 적 없는데 왜 괜히 손은 대고 난리야...컴 재부팅이 부담스러워서 하기 싫어짐.
0	내가 유투브에서 누드패치 영상을 안 봤더라면 시1발 실행도 안시켰을거다
0	세상에 후일담 dlc에 복선이 나올줄이야... 이런 찜찜함이란
0	이딴 개병신 게임 사지마세요 시점 화면 죄다 개쓰레기
0	버그갓겜 재시작 ㅈㄴ하다가 이악물고 게임끔 디스코드 화면공유를 위한 게임 ㅈ같음 포탈 마렵다
0	나름 재밌게 하기는 했지만 가격값에 비해 컨텐츠가 너무 적음
1	사람들말대로 달라진것없었다..그냥 그래픽 겁나겁나겁나 신경쓴다면.............설치하세요,진짜 그래픽신경쓰는분들 뺴고는 하프라이프2그냥 하시는걸 추천합니다.
1	진짜 대박 제발 이겜 사서 플레이 해줘 부탁이야..
1	처음으로 문명시리즈에 빠지게 만들었던 명작
0	패러독스 게임같은 스타일에 전략이 들어간줄 알았는데 그냥 RTS입니다. 외교나 여러가지 넣긴했는데 복잡해질뿐이고 튜토리얼도 빈약하네요.
0	진짜 1990 게임 같네요
0	바이오 쇼크 연대기라 해야되는데 하다가 튕기면 세이브포인트로 롤백되는 ㅈ같은 현상이 잦음. 자동세이브 구간이 되게 뜨문뜨문있어서 스스로 하지 않는 이상 피눈물 볼 수 있다. 망할 도르마무.
1	캐릭터마다 컨셉도 확실하고 재밋엇습니다
1	낙지와 원숭이를 조리하는 법을 알아냈습니닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1	근심 걱정이 많을때 아무 생각없이 하기 좋은 게임
1	사서 해보세요 후회안합니다 약간열린결말느낌이라 좀그렇긴하지만 일단 상당히재미있습니다 실제플탐은 더나오는데 스팀서버터져서 오프라인모드로했더니 3~4시간으로 나오네요
1	다양한 차종으로 여러 코스를 달릴수 있는장점이다.
0	플레이타임 6분인데 6분이 아까운게임이엿다
0	사건사고를 몰고다니는 라라 퀘스트를 진행할수록 행동 하나하나가 답답하다. 만약 2회차를 진행하라고 한다면 나는 No 라고 말하고 싶다.
0	제발 사지마
1	시간죽이기 정말 좋은 게임 값도 싸고 조작법도 간단하고 재미도 있는 충분히 구매할만한 가치가 있는게임입니다. 단, 하는 사람이 별로 없어 멀티를 하는데 시간이 좀 걸리는 것을 제외하면 정말 좋은게임입니다.
1	재미는있으나 역시 언어의장벽이ㅋㅋㅋ영어잘시면 상관없을듯
1	ps2 때 첨 구매하고 psvita로 한글화되서 구매하고 이번에 pc로 다시 구매하는군요. 그만큼의 가치가 있다고 생각되네요.
0	클리커 깨임치고 이만한거 없는거 같은데 왜 아직 1.7.1인지 의문임 원 사이트나 타 플래시 게임사이트 가면 이후버전으로 업데이트 되있더만 좀 불만임
0	제작사 이름부터 시벌이잖아 말 그대로임, 하면...
1	이건 또 무슨 대륙산 야-겜인가 했더니 갓갓 자유도에 멀티엔딩, 야겜으로써의 있을법한 요소는 모두 들어간 띵작임을 확인했습니다. 다만 영어 번역 상태가 김치맨이 봐도 쒯일 정도로 영 좋지 않으니 감안해야 할듯.
1	두려움은 즉시하는 것이고.. 바람은 계산하는 것이나니고... 극복하는 것이다
1	잠깐 해봤는데 그저 그래요.
0	게임이 뭔가 AOE 단순 버전느낌이긴 한데... 캠페인 모드 정도는 있었으면 좋았을텐데.,, 그런 것도 없고 뭔가 너무 단순하다고 해야 할까... 하면서도 심심하네요?
0	대체로 긍정적인 반응에 속았다 조작감 개구림 최적화 개구림
1	태평양 전쟁을 다루는 게임을 하고 싶다면 강추
1	튜토리얼이 끝나지 않아...
0	1. 플랫포머 장르지만 고사양. 2. 컨트롤러 완벽 지원이지만 컨트롤러 꽂으면 컨트롤 못 함. 3. 돈 받고 팔고 있지만, 돈 받고 팔만한 물건이 아님.
1	더럽게 안맞네 18새끼들.
1	음... 할인기간에 사서 한번 플레이 해봤는데발전기 킬때마다 어우 심장쫄려 죽을것같다스페이스바도 맞춰야되고무엇보다 소리가 ㄷㄷ 문제는 따로있다살인마가 너무 하기 으렵다는거 그냥 살인마가 생존자들에게 왕따당하는기분? 그런데 친구들하고 하면 좀 재미있음ㅋ
0	게임 시작이 안됩니다
0	아무 효과없습니다 구매하지마세요
0	폐기물 수준의 최적화 매칭, 트레이닝도 안들어가지고 계속 응답없음 뜨는데 구글링해서 방법 찾아도 저랑 같은 증상으로 곶통받는 사람만 있을뿐 방법이 없네요
1	배그보다 조작감이 좋음. 그래픽도 화려함
1	난 재밌던데 근데 사놓고 몇번하면 다시관이로 돌아가는 좀비들임 추천은함 재미는 있어
0	이 작품은 마치 1편은 극장에 걸었는데 후속작은 제작비가 없어서 TV 드라마로 만든 듯한 느낌을 준다. 그것도 1화 밖에 안 되는 드라마.그것도 뭔가 진행되려는 찰나에 끊어버린 1화.
0	본격 수면제 게임 디아블로3 보다 더 잠온다 잠 안올때 하면 꿀잠을 보장합니다
1	세일할때 사는걸 추천 건축같은거 좋아하면 시간 가는줄 모르고 함 죄수들 감시하고 수색 같은것도 할 수 있어서 재밌음
0	같은 맵 반복에 같은 노래 반복 추억은 돋는데 내가 원한건 이게 아니었어 더 내놔...더 줘... 다음편 다음편...
0	멀티전용인데 개인서버를 만들수있는거 같아보이지도 않고 서버리스트의 서버는 접속도 되지않네요. 메뉴만 보다가 나왔습니다 ㅎ 2015/03/26
0	먼실행도안되는게임을 돈날렷네
0	일단 최적화 좋음. 기본적인 틀 면에서 전작과 달라진게 없고 시대와 무기,동물을 길들인다는 점만 바뀜. 대작은 아니고 그럭저럭 할만함
1	정말 놀랍다 나는 배그에서 90시간동안 한번도 일등 못해본 기적의 에임의 소유자인데 첫번째판에 최소한 1킬씩은 하고 최대 한목숨으로 8킬을 했다.그리고 두번째판엔 한목숨으로 최대 20킬을 했다.이건 인생겜이다.
1	현재시간 , 컨트롤러 배터리잔량 , 프레임을 간편하게볼수있어서 편함
0	사지마십쇼 몇주만에 유저는 확빠지고 겜에는 시벌리만하던 새끼들이 나와서 이상한 기술쓰고 "못막은 니가 병신" 시전하는중 꼬우면 접으래서 접음 ㅇㅇ 난 칼겜 하러온거지 이상한 꼼수쓰는거 당할려고 하는게아님 포아너 보다 더쓰레기겜
0	토탈워를 기대한 게이머에게는 상당한 무안함을 안겨줄 수 있는 지루하기 짝이 없는 게임성.
1	중세시뮬레이션 텔테일게임+스카이림+마블 느낌 조작이 불편하긴한데 그래도 눈호강에 할만하긴한데퀘스트가 너무 불친절해서 여러모로 헤매기도 합니다
1	..나만 이거 한번에 못깨고 자꾸 블랙베리랑 그런거 얻는거 잊어먹어서 리셋 6번했나.. 한번만 잘못하면 처음부터 리셋하고 다시해야돼서 좀 힘들었다... 그래도 꽤나 재밌긴했다. 꽤 내용이 참신하고 세계관이 좀 커서 다른것들도 플레이 하고싶긴 함
1	이 게임 덕분에 발기가 가능하게 되었습니다
1	가볍게 하기좋다. 내 플레이타임이 이 겜 깨는데 걸리는 시간정도된다 딱
1	이게임은 가장 좋았던 점은 스테이지가 상관없이 두번째 보스만 잡으면 자유롭게 다닐수 있다는 것.또가격대비 괜춘함 하루만에 진엔딩 까지가능
1	매년 돌아오는 FM 시리즈 정말 사골국물처럼 똑같은 맛입니다. 하지만 이 국물맛은 잊지못해 또 돌아왔습니다. 매년 나오는 작품이지만 항상 재밌게 그리고 오래 합니다. 저와 함께 사골국물 드시고 싶으시면 꼭 구매하세요.
1	동일한 시리즈는 아니지만 우주판 테라리아라고 할 수 있다. 테라리아를 먼저 아주 재밌게 했는데 스타바운드도 몰입도가 떨어지지 않는다. 비교적 직관적이지 못하고 불친절한 것 때문에 좀 해맸지만 알고나면 재밌는 게임.
1	이유는 모르겠지만 청소를 해야하는데 더 더럽히고 싶음
1	게임 다듬고 정식출시하면 진짜 진심으로 배그 찢어발겨 버릴듯
1	세세한 부분까지 포탈에 대한 모든 것을 보여주는 포탈2. 다른 게임들은 대부분 2 라는 후속작이 오리지널보다 허접하기 마련인데 포탈은 그렇지 않습니다.
0	x8 하향이식 맘에안듬
1	춤추다가 죽이고 시체유기하는 게임 어쩌다 걸렸을때 열심히 뛰다가 경찰따돌리면 정말 기분좋다 정말 칼로만 죽이는걸론 무리고 주변의 오브젝트들을 잘 이용해서 잘 처치하면 쉽게 깰수있다!
1	다른 모르는 사람들과 귀엽지만 침벧는 너클즈들과 소통할수있는 거의 유일한게임 VR이없는 분들과 레벨0인 거지들도하실수있는 게임
1	알마 이야기의 시작. 공포 FPS 답게 게임하면서 간간히 깜놀! 근데... 눈이 높아진 지금, 지금 플레이하기에 게임이 너무 오래되었음
1	마녀의집 드디어나왔네요.. 나와서 좋긴한데 가격에 조금 놀랐네요 이렇게 비싸게나올줄은.... 가격 빼곤 좋네요~ 트루엔딩 보러갑니다~~
1	그리드락 하고싶다
1	앞날 생각 못하고 계속 하드코어하게 만들어서 아무도 못깸 ㅋㅋㅋ
1	트릴로지 구매하려고 하는데 마피아 2 클래식 소유권이 없으면 구매를 못한다고 함 나니?
0	너잼이에여
0	업데이트가 없어 비추..
1	심심할 때, 막타 노리는 거 좋아하는 사람들 심심풀이로 해볼만 함.
1	생존 게임중에서 수작에 속하는데 여전히 나를 방해하는 요소는 많고 생각보다 디테일함 아주 좋음
1	한번 시작하면 빠져나올수 없는 중독성이 강한 게임 시간 많은분 추천 ~ ^^;;
1	쉽고 재밌는데 너무짧아요
1	핵폭발이후의 세계를 잘표현한 작품 특히 지하도를 통해 다니는것이 꽤나 음산해서 좋았다.
0	이젠 미니게임도 없다..
1	마블 팬으로서 다양한 케릭터마다 몰입이 되어 좋음 접근성이 쉬워 좋음 앞으로 업데이트 될께 영화나 마블 스토리가 있어 기대가 됨 재밌음
0	한글화는 잘 되었지만 내가 생각한 것 보다 너무 어렵고 키보드로 하기는 역시 너무 어려워 ㅠㅠ 결국 환불함
1	음.. 그냥저냥 할만하네요
0	오랜만에 하려고 게임켰는데 게임이 뒤져있음 ㅇㅇ;;
0	지금도 튜토리얼하면 ㅈㄴ 팅기는데 걍 고칠 생각없네 사지마라 호구된다
0	버그 젓망겜
1	한 방이라도 맞으면 화가 치밀어 올라 인생의 본질부터 부정하는 게임
0	보이스 끄고 해야함. 안그리면 너무 오글거리고 유치해서 못버팀
0	예전엔 갓겜이였지만 지금은 코충이 좆목 병신겜됨
1	s신 다 짤린것 같지만 그래도 할만은 한데 권유하지는 않습니다. 글씨체 바꿀 수 있는 기능이 있었으면 좋겠습니다. 보기가 어렵네요.
0	좋습니다
0	재밌는데 머리아퍼 1인칭인데다가 화면이 너무 흔들려서 머리 깨질거같음 그래픽은 짱이쁜데 머리아파서 못깨겠다 ㅠㅠ
0	인공지능을 버그 위주로 업뎃해서 플레이중 이해하기 어려운 컴퓨터의 광기를 황제 난이도 이후부터 자주봄 뜬금없는 야만인이 아지트없이 플레이어 영토 바로 옆에서 나타나는등 플레이어가 유리한 상황이라면.. 인공지능이 억지를 자주씀
1	사람이없어!!!!!
0	뭔 짝짓기 하고 팅기냐 생명의 창조가 그만큼 위대하다는 걸 표현한건가
0	매칭시스템 진짜 니애미 보지만큼 병신같네 좆망겜 왜 무료로 푸는지 알겠다
0	짧은 시간 플레이를 했지만 솔직하게 어느점을 재미요소로 쳐야할지감을 잡기가 어렵네요 오픈월드를 기대했던 저로써는 좀 실망을했습니다.
1	한 번 해보세요 ㅋㅋ 운 나쁘면 저처럼 레벨 다운당하고 겜 접게되는데 한 번 해보는 것도 추천함 ㅋㅋ
0	하다가 타고 오르는 벽이 너무 역겹게 생겨서 접었다. 벌집아저씨를 연상케 하는 혐오스러운 디자인이다.
0	윈10 호환 개판이라 해상도설정은 물론이고 게임 시작조차 못해봤습니다. 사놓고 안하다보니 이런일도 겪네요.
1	우오오오오오오! 드래곤볼!
0	암살과 잡입은 페이크! 본격 무쌍 살인/반격 전투게임
0	게임성은 좋습니다. 빌어먹을 짱개자식들 핵만 아니면요. 숨거나 은밀하게 뒤통수 때리는게 제맛인 게임입니다. 핵쟁이 만나면 개노잼이죠. 그런데 그런 핵쟁이가 한게임 건너 보입니다. /퉤
0	처음 시작할때는 즐거우나 가면 갈수록 지루했던 게임.
1	다좋은데 warning 오류땜에 겜을 못하고있음.......
0	토탈워의 삼국지 DLC 게임 삼국지의 토탈워가 아님.
1	짧지만 많은 변수를 갖는 게임. 혼자서도 잘 즐길 수 있지만, 친구와도 마음이 맞는다면 정말 잘 즐길 수 있습니다!
0	이런 정말 재밌는 게임 누가 만들었는지 참 궁금하네요 ^^7 찾아가서 저의 한 끼 대접하고 싶네요 ㅎㅎㅎㅎ
0	비추합니다. 이 게임은 절 페인으로 만들어 버렸습니다. 이 게임은 저의 많은 시간을 빼앗아갔습니다..한 번 빠지게 되면 일상생활이 불가능할 정도입니다. 고로 비추합니다..
1	이거 꽤 재미있군요 ㅎ
0	사지마 ㅈ 겜
0	★★☆☆☆ (2/5) - 스타크래프트나 워크래프트같은 블리자드식 RTS를 기대하고 플레이한다면 상당히 지루하게 느껴질듯하다.
0	비추천합니다. 서버가 별로 없고 아시아쪽 서버는 더더욱 없고 그나마 있는 서버들은 심심하면 꺼지고 기껏 레벨 올려놨더니 초기화 되는 경우가 다반사입니다.
1	무료게임으로서 심심풀이로 플레이 해볼만은 합니다 간단한 러닝게임이구요 조작도 간단하고 무엇보다 속도감이 미쳤어요 커피를 먹으면 속도가 빨라지는데 이게 한없이 빨라집니다. 레이싱게임 이상의 속도감을 느껴보고싶으시면 이 게임을 해보는걸 추천드립니다.
0	오래할만한 게임은 아닌듯
1	09년에 시작해서 10년 지난 지금도 보로스 못깸
1	말할필요없는 최고 스토리
1	멀티안되는 오류가 고쳐지고 나서 기능들이 정상적으로 작동중. 예전과 다를바가 없는 게임성이 발전이 없는 것 같아 아쉽지만 그 부분이 오히려 장점이 되어서 위닝을 오래 즐겼던 팬이라면 재밌게 할 수 있을 듯.
1	지인 7명에게 추천하고 7명이 접은 게임
0	비컴레전드 커리어모드를 골키퍼로 할시 쓸데없는 어시스트 붙어가지고 튀어나가고 싶지 않아도 튀어나가서 헤딩으로 잘 먹힙니다. 이걸 옵션도 없으니 컨트롤 하다 가끔 방심하면 이걸로 먹히고 샷건 날립시다
0	아이작, 슈퍼 미트 보이 와 같은 대작을만든 개발자가 프로토타입짜투리 게임으로 9개 게임을 합쳐 판다 재미는 솔직히 없다 그냥 지루한 수준이고 프로토타입인만큼 게임 개발의 기초를 엿볼수 있달까 팬 아니면 사지말자
0	맵 버그 존나많다 이거 살빠에 블랙메사사라
1	ZUP! 시리즈의 뒤를 잇는 심플 물리퍼즐 Oik 시리즈입니다. 중력 역전이 신선했네요.
0	하스스톤식 전략게임
0	시발 내 4만2천원
0	게임을 할라는데 게임이 안켜짐 사제했다가 다시 깔아도 안됌 실행이 안됌 버그 게임입니다.
0	그지같은것 돈낭비다
1	재밌긴한데 겜구성에 비해 비싼것도 있다... 그래도 사서 해볼만 하다
1	재미는 있는데 매칭이 ..ㄷㄷ
1	초반에 하청으로 얻는 영업 계약은 삭제된 것입니까? 오직 광고만으로 수익을 얻게되는것이 참 불편한 패치 같은데,,, 수익구조의 다각화를 신경써주셔야 할 것 같음. 초반 단순하청, 입찰계약의 재미가 다 사라져버림....
1	겉은 낡았을 지 몰라도, 속은 여전히 반짝이는 작품이라고 생각한다. 그리고 한국어 더빙은 전설로 남겠지.
1	*주의* 밝은 곳으로 갈시 눈이 아픕니다
0	멀티 만나는 사람마나 왜 빨핑인건지......
1	패키지로 얻은 게임. 나도 클래식을 좋아하는 편이지만.. 둠이나 퀘이크처럼 진입장벽이 낮지 아니하다. 솔직히 처음하는 나에게는 너무나도 어려웠다. 또 무쌍이 거의 불가능해(못하는 걸지도) 재미가 떨어졌다 무쌍을 하려면 쉐도우 워리어 2를 삽시다.
0	기사도 정신에 따라 여러분을 살리기 위해 비추를 드리겠습니다
1	당신이 이 게임을 플레이해야 하는 이유 1. 진한 사이버펑크 분위기 2. 기깔나는 도트 그래픽 3. 몰입감 있는 음악 4. AI, 트랜스휴머니즘과 철학적인 고민들 5. 내가 쩔어주는 바텐더가 된 것만 같은 기분
0	아직 발전의 여지가 보인다. 현재로서는 ★★★
1	더 룸 투, 더룸시리즈의 방탈출게임입니다. 난이도는 무난합니다. 더원에 비해 난이도가 쉬운편입니다. 해매고 있으면 힌트로 알려주기 때문에 공략을 굳이 찾아볼 필요가 없습니다. 그럼 방탈출게임해볼까요?
0	다키스톤이 왜 좋은지 알 수 있었음
0	내돈 돌려주셈
0	근본없는 게임
0	뭐지? 개꿀잼 하운드인가?
1	턴제 시뮬레이션의 클래식 쉬워졌지만 늙으면 쉬운게 좋더라
0	꼬라지 봐서는 평생 앞서 해보는 게임 못벗어남 버그나 프리징은 게임 플레이에 지장될정도 8년넘게 개발해서 나온게 이거밖에 안되니 앞으로도 같을거란 전망 근데 넘호 재밌음
0	왜 내가 직접하니깐 재미없노...
1	엄청난 중독성,귀여운 캐릭터들 보스들...아쉬운 거라면 뭘해야하는지 정확히 안알려줌..
1	창의적으로 자동차를 강에 빠트리는 시뮬레이션 게임
0	도대체 왜 실행이 안되는 걸까요???? 작동이 중지되었습니다도 아니고.. 초기 화면 뜨고 무반응이니.... 아시는 분 있다면 채팅 좀 해주세요ㅜㅜ + 포멧이 답입니다!!! 모르겠으면 포멧하세요ㅋㅋㅋㅋ
0	무슨게임인지 뭘해야하는 건지 전혀 이해가안감
0	무슨 짱깨용 모바일 게임을 스팀에서 지원하고 있어 ㅋㅋㅋㅋ 이거 할시간에 전단지 알바해서 한 5만원 벌어서 ps2용 진삼국 무쌍1 하는게 최소 10배는 재미있겠네 개 짱망게임 유저도 전부 짱깨들 뿐이 없고 그냥 짱망게임임
0	짭포데^^
1	재밌지만 개인적으로 도전과제가 힘듭니다.
1	볼트액션 라이플 조아해오? 그럼 후회하지 않아효! VR있으시면 필수구매!
0	이런 왜 멀티를 하는사람이 없냐
0	시발 내가 때리면 다 피하고 반격하고 막고 지랄인데 지는 5연속으로 때려박네
0	저 같은 길치에겐 비추합니다 ㅠㅠ 거기가 거기 같아요 ㅠㅠ
1	일단 제목부터가 갓겜 게임플레이도 존나 단순하게 총들고 적을 보이는대로 다 쏴죽이는 씹상남자식 진행 덤으로 한패도 돼있고 심지어 저렴하기까지 함 이런 갓겜을 해보지 않는다는것은 인생 절반 손해
1	넘넘 재미땅 ㅎㅎ
1	확실히 1에비해 모든면에서 발전됐음. 그래픽이며 스토리텔링이며 게임내에 컨텐츠도.이건 그냥 사야하는 게임.
1	마침내 몆년을 묵힌 곰팡이를 꺼내주는구나. 고맙다 CA!
1	제1노1씨1발1련1들
0	돈버림
0	분위기가 괜찮아 보여 구매했는데 상당히 지루합니다. 그래픽 등은 괜찮은데 게임성은 부족한 것 같습니다.
1	한 가문에서 일어난 일들을 일기장펼치듯 보는 게임. 게임이라기보다 이야기를 본다는 느낌에 가깝고 게임내 연출방식이 다양하면서 인상적이었습니다.
1	이렇게까지 어려워야 할 이유는 뭐였을까...
0	나는 별로 재미가없음 무슨 항아리게임하는 것 같고 스트레스가 더 생김
0	장점: 분위기 단점: 느린 진행, 단조로운 임무(길 찾기, 디펜스), 엔딩
1	디아블로 도 해본적 없고.. 리니지도 해보적 없는데.. 아들녀석 따라 시키는대로 클릭 클릭 .. 머가 먼지 아무것도 모르겠다. 현재 아들은 레벨16 애비인 나는 4이다.
0	제작자들 존나무능함
0	구매오류
1	솔직히 이거 분할 판매한다고 하는사람들; 챕터1~4 다 더해도 그리 비싸지 않은 값인데;; 챕터당 가격이 1만원대면 분할 판매 욕할만한데 할인 안하면 개당 5900원 할인하면 700원에 2900원씩인데 대체 뭐가 불만인거임..?
0	싱글플레이 할라하면 오류뜨면서 튕기는데 딴분들도 그런가요? 해결법이 네이버 찾아봐도 안나와잇네요 무료로 해보고 살라했는데 돈 버는법을 몰르는 게임
1	전투가 정말 재밌다는게 이 게임의 장점이고 그 전투 말고는 아무것도 없다는게 단점임 보통 게임평가는 엔딩보고나서 작성하는데 이건 지금이나 엔딩본 이후나 게임평가가 바뀔 껀덕지가 없는게 뻔해 보여서 미리 작성함.
0	사지마라. 한 10시간정도는 할만한데 그이상은 아무것도 없음. 곧 망해서 무료로 풀든할테니 그때하면됨.
0	저의 취향하고는 맞지 않는 게임이네요.
0	비주얼적으로 아주 아름다운 게임이지만 재미는 글쎄.. 딱 vr방 같은데서 영화보듯이 체험시켜주면 좋을것같은 게임. 저니의 멀티시스템이 없는것도 되게 아쉬움 그래도 힐링은 됬다
1	그래서 스토리가 뭔데......
1	무료 치고는 할만 합니다 .
1	VR 게임으로 되돌아온 크리드 입니다 1라운드만 뛰어도 진짜 복싱을 뛴거처럼 힘든 갓겜입니다 제발 멀티에서 신음소리를 그만내주세요
0	정확하게 말해주자면 친목질 쌉오짐. : 화본역이든 뭐든 사람들 인사해준다고? ㄴㄴ 지들끼리 친목질하기 바빠서 내가 말걸지 않는 이상 절대 말안걸어준다 그거 때문에 못끼는 사람들 개많이 봄 하려면 친구랑 하는 것을 추천한다
1	한패의 퀄리티가 상당이 높다. 릴렉스하게 지문을 읽어가면서 플레이 하는걸 좋아하는 사람은 좋아할 게임
0	감으로 때려 맞추는 직소 퍼즐
1	재밌는데　너무짧음
0	내가 이거 사서 했는데 심시티보다 사실상 재미없다 심시티가 더 나을듯 심시티5가 망했지만 그래도 재미가 쏠쏠한데 이건 음.. 개인적인 차이 모르겠지만 난 심시티가 좋아요 ㅎㅎㅎ
0	튜토리얼부터 기본적으로 불친절한 게임이다. 열받아서 그만둠.
0	캐주얼 우주뱅기 조종겜 그냥 저냥 할만한데 어느정도 모바일 사양에 맞추어져 있음 X시리즈 생각하면 안됨.
0	엔딩이 존나 허무해요 몇초만에 허무하게 끝나버림 뿌듯함이고 뭐고 그런거 없다 걍 하지마셈 ㅡㅡ
0	솔직히 이 게임을 구매하기 전에 잠깐이라도 해볼 수 있었다면 절대 사지 않았을 것이다. 진짜 너무 볼품없다. 가격이라도 싸면 몰라 비싸기까지 하다. 비싸니까 뭔가 있겠지 하고 기대한 내가 흑우였다.
1	포켓몬이네 ㄹㅇ...근데 개꿀잼
1	삶의 변화없이 만족스런 삶을 사는 방법
1	이런 장르 좋아하면 꼭 사세요 레알 개재밌음 번역도 찰지게 잘 되어있음 존잼
0	걍파판함
0	ㅈ같은 카드 DLC
1	쉬이불 갓겜 왜안함?
0	운영진 마인드가 모바일 게임 가챠로 돈 벌어먹으려는 들에 같은 운영과 무료로 풀린 버전을 따로 만든 마인드 완저ㅓㅇㄱ 그럼에도 여전히 서버는 이고 하트 뿅뿅 들아
1	이것이 1분의 힐 ㅡ 링.
0	암걸려서 못하겠으
0	너무 많이 튕겨요.. 게임 하는 게 무의미 할 정도로....
1	번역이 된게 있는데 몰입도는 조금 떨어짐. 볼륨은 역대급. 게임성도 이정도면 훌륭하다고 생각함.
0	벨런스를 붕괴 시키셨네요 하... 왜 샀지 나 돌아갈래
1	네가 뭐라고 하든간에 내길을 갈거다 라는 주인공의 미친짓?
1	추천받아서 구매했는데 꿀잼 456이랑 역전검사도 내주세요 미츠루기 존잘
1	스포어는 남녀노소 어린애부터 노인까지 즐겨도될정도로 좋은겜입니다. 잔인하지도않고 세포때부터 은하계를 지배하는 겜으로 중독성이강하고 자신만의 독창적인 크리쳐를 만들어서 문명을 만들어나가는 과정을보는 재미도 쏠쏠합니다. 이겜 진짜 추천합니다.
1	너무 재미있는데 초반에 타조나 도적한테 거의 서른번은 넘게 죽은듯하다....^^
1	컨텐츠가 너무 적음! 캠페인이라도 간단하게 스토리 넣고 좀 꾸며줬으면
0	파괴를 좋아하는 사람이아니면 비추
0	나준영이랑 신동욱이 나한테 1만5천원만 줬으면 좋겠다 그럼 이 개꿀잼 갓 띵작 21세기 최고의 슈팅 게-임을 할 수 있을텐데...
0	버튼 설정과 키보드 입력이 너무 불편함 10년 전에 나온 에뮬레이터만도 못한수준임
0	짱짱 재밌습니다 추천!
1	설정을 잘못했는지 그래픽이 많이 깨지는 현상이 있습니다.
0	코리안 레벨이고 나발이고 니미 개같은 게임 할거면 몸 상하고 멘탈 나갈 각오 충분히 하고 하십쇼 진짜 사람 빡돌게 잘 만들었다 아 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 옘병 쳐하네 난이도를 어려워도 존나 비합리적으로 좆같이 만들어놓고 88시간 시원하게 잘 꼴아박았다 ㅋㅋㅋㅋ
1	암만 그래도 11살짜리 꼬마애한테 너무 의지하는거 아니냐.. 카버 아재가 클렘에게 넌 나와 닮아있어 할때 한숨이..
1	심심할때 하면 잼씀 ㄹㅇ..
0	엔딩이 있다는거에 놀람 추천하고 싶지는 않음
0	비공식서버는 게임대기열어쩌고하면서 아에안들어가지고 사람수적어서 공식에서도 30분은기다려가 시작하고 지네나라아니면 게임시작직전에 추방시켜서 시간날리게만들고 또다시하려니까 방이없어서 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	아니 겜이 왤캐 ㅈ같음
1	오묘한 분위기에 매료되는 카드게임. 게임불감증이 걸려 새로운 방식의 자극이 필요한 사람들이 하면 좋을 것 같은 게임.
0	2만원주고 한시간정도 하면 클리어가 되는 게임을 하고 있다니...
1	노가다 게임 유물만 얻으면 겜끝 죽질않음 존나 바뀌었네 처음부터 디시해봐야겠다
1	한글 패치 빨리요 !!! 현기증 난단 말이에요 ;;
0	할거 없는 겜. 이거 살 바에 편의점에 1+1 키커 초콜렛 2개 사서 4개 먹으셈.
0	게임이 렉과 소리 안되는 게임 비추천 그리고 바로갑분싸로 죽음
0	이 족같은게임 중간중간에 팅기는거만 고치면 될텐데 ^^ㅣ발 개빡치네
1	다 좋은데... 실수로 찍어버린걸 어떻게 되돌리기가 안되네... alt f4로 겜 종료하고 다시하는 수밖에 없음;
0	너무 기대했나봄
1	자석 게임. 붉은 색과 푸른 색의 두가지 성질. 같은 색은 밀어내고 다른 색은 끌어들입니다. 이를 이용해서 길을 막는 물건을 밀어내거나 당길 수 있죠. 퍼즐적 요소가 많으며, 블링크를 마구 쓰고 싶다.
1	한글지원 ???
1	3D 점수 테스트를 할 때 항상 사용하는 프로그램입니다.
1	한글패치 받고 하니까 ㅋㅋ 재밌네요
1	vr배틀로얄이라는 컨텐츠에 흥미로워 삿는데 정말추천합니다 저도 재미있을까하고 속는셈치고삿는데 최고네요 ㅋㅋ
0	참 충격적인 결말 이었습니다. 망할 MM.exe가 작동하지 않는 바람에 세계는 멸망당했습니다, 씨빨!
0	씨병발신버그게임
0	포트나이트 바로가기: https://www.epicgames.com/fortnite/ko/buy-now/battle-royale
0	정말 재미없음.
1	미사일을 쐈는데 미스가 떴다! 쉴드 제어실에 이온 폭탄이 터졌다! 맨티스들이 강습을 해온다! 함선에 균열이 났다! 보딩 드론과 이온드론이 급습해온다! 무기 제어실에 불이 붙었다! 조타수가 정신 지배를 당했다! 우오오오 개판!
0	그저언어장벽이 높아서 할만한게임이 아닌겄같습니다 .... 그리고뉴비들에 대한 걸 잘 설명안해주는듯 ......
1	업데이트 내용 챕터 클러어시 자동팅
1	아직 부족한건 있다. 인공지능이 멍청하다거나 무기 밸런스가 개판이라거나 스테이션 경제쪽 밸런스가 안좋다거나. 하지만 컨텐츠 쪽은 확실히 좋아지고 있다.
0	개발사의 열정과 노력에 박수를 보내고 싶지만 우리는 게이머이지 환자가 아닙니다. (지갑사정이 그다지 좋지 않으신 분들은 과감히 지나치세요)
0	시간을 돌릴 수 있다면 이 게임을 산 내 손목을 부러트릴거야
0	스토리나 연출에 흠 잡을 생각은 없다만 전투씬에서 캐릭터 속도가 너무 느려서 답답한점, 조작감이 인 점만 빼면 우리 클램땜에 여기까지 정주행 해버렸다
0	그래픽이 별로임
1	박스 치워!
1	소위 말하는 " 악 빤 게임 "에 잘 어울리는 게임으로 초반에는 재밌게 하는데.... 너무 일찍 질려 버렸다 ;;; 그래도 초반에 웃을만한 상황이 많은 편이였음 ㅋㅋㅋㅋ
0	550아까운건 처음이다 If you have lots of time. Lick this game and spit it out. No longer than 5min.
0	정말 후회된다 안되는 걸 알면서 왜 그랬을까~ 안 되는 걸 알면서 왜 그랬을까~ 이제는 후회해도 어쩔 수가 없어요~
0	격투게임 재밌는사람은 재밌게 할만 하겠더라. 난 아님.
0	렉이 심해서게임하기 힘들었는데 최근에 갑자기 플레이가 안되네요지우고 다시 설치해도 실행이 되지않습니다.
0	돈좀 벌리니까 버그도 안고치고 배쨰는 락스타 GG
1	생긴 게 꼭 감자같네. 엿이나 먹자.
1	왜 저장공간이 늘어났나용 ? ㅠㅠㅠ쀼쀼~
1	다크소울은 존나 쉬운게임입니다다 좆같은 블루봄버맨 새끼
1	초딩 때 토렌트로 다운 받아서 공짜로 했었는데 죄책감이 들어 얼마 전에 구매했습니다. 역시 절 실망시키지 않는군요? 갓 ㅡㅡㅡㅡ 겜입니다
1	유치하지만 아름다운 게임
0	좋아하는 분위기라서 해봤는데 멀미가 너무 심해서 못하겠음 진짜 하다가 토 할뻔.. 퍼즐 요소가 있어서 좋긴한데 어지러움 ㅜㅜ 그리고.. 가장 중요한건 전투가 정말 재미없음...
0	내용이 너무 난해하다.뭔가 이야기가 있는듯 한데 뭔 소리를 하는지 전혀 이해가 안된다.
1	컨트롤러 플레이 시발...
1	아기자기하고 경쾌한 그래픽은 좋습니다. 다만 1인용플레이는 너무나 불편
0	이스 시리즈를 처음한다면 사볼만 하겠네 라고 하고싶지만.... 이스2 크로니클은 스팀판 한글이 없고 대체 이 게임을 몇번이나 우려먹었는지 모르겠고... 한글로 하고싶으시면 GOG판을 사셈..
0	이게 왜 명작이지? 도트 스타일 시발 ㅋㅋㅋ 소닉 3을 냅두고 옛날 스타일을 쓰고 있네
1	액션도 나쁘지않은데 레벨 디자인도 90년대. 연이어서 하게 만드는 매력은 조금 부족한것같지만 가끔씩 생각나는 매력이 있는것같다.
0	엔딩에 도달하기까지의 플레이어의 모든 노력을 부정하는 게임.
1	정말 재밌게 했고, 앞으로의 발전의 여지도 큰 게임. 그러나 SD 캐릭터가 정말 괴악함.
0	ㅈ정말개노잼
1	i3 7100 ram 8g gt 740사양에서 최하옵 레식 48프레임 나오던게 60프레임 뽑는다. 딱 구동할수있기만 사양의 컴퓨터라면 추천하는 프로그램이다.
0	중후반 가면 많이 지루해집니다. 3일에서 일주일 게임이네요
0	뭔가 애매하다; 금주법시대의 분위기는 좋은데 경영파트는 너무 쉽고 전투파트는 너무 어렵다. 그리고 아무리 생각해도 UI가 좀 부족하다.
0	으.....노잼..
1	이제 33000원이네 ㅠㅠ
1	검열 삭제 패치 방금 떴다. 감사합니다 주님. +++++ 도전과제 없는 겜이라 그런지 패치하면 갤러리 다 열림 ㅎㄷㄷ 원래는 다 봐야 열리는 거 맞죠?
0	액트1이후 잘려나간 스토리를 빼놓고 보면 나쁘진 않음 1.04패치부터 부분유료화를 대놓고 드러내서 비추함
0	개 좆망겜 적폐덱 쓰는 새끼들 다 나가 뒤져라
1	전 이 게임을 산 적이 없습니다.
0	리뷰 보고서 에이 설마 저장이 안되겠어?이러고 샀는데 진짜 저장이 안됩니다 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 켠왕 필수고요 껐다가 다시 시작하면 스킵으로 넘어가긴하는데 꽤 진행한 상태면 시간이 많이 걸릴 것 같습니다....
0	형편 없는 최적화 때문에 컴퓨터를 바꾸면 한번씩 깔아서 켜봄
0	추천도 많이 받았고, 재미있어 보여서 시작했는데.. 게임 하는 방법은 익숙해졌는데... 지루해지네요;
1	숨은 명작 재밌진 않다 ㅋㅋㅋㅋ
0	다 좋은 데, 팅기는 거는 어떻게 좀 해보시죠? 한, 두시간 플레이하고 팅기는 데 이거는 예전이나 지금이나 똑같네? 개선이 없는 데, 똑같은 게임으로 계속 우려먹을려고 하네 이사람들?
1	이게임한국어지원함?
0	에펨 시리즈 중 단연코 가장 돈 아까운 시리즈 1위.. 윈도우7을 쓰다가 윈도우8쓰는 느낌
1	스토리는 볼만한데 그래도 그래픽이 발전을 많이 안해서 실망
0	서버를 진짜 감자로돌리냐?
0	페이데이가 더럽게 dlc를 내서 싫다면 헬다이버스는 dlc를 더럽게 안내서 싫다.
0	그림을 그리는게 메인인 게임이면 툴이나 색깔이 훨씬 많아야 한다고 생각하는데 세일 할 때 구입했는데도 돈 아까웠다.
0	뭔가 베노스게이밍에게 속은 기분이 듭니다. 사실 그 베노스게이밍처럼 항시 개성있고 즐거운 친구들이 있다면 뭔 게임을 하던간 재미있게 놉니다. 굳이 이게 아니더라도 말이죠.
1	한글패치 안나왔을때 했어가지고 내용은 자세히 기억이 안나지만 게임 몰입도가 상당히 좋았던 것으로 기억합니다 잔잔하게 괜찮았던 게임
1	같이 할 친구가 있다면 상당히 재밌게 즐길 수 있는 게임 하지만 난 친구가 없다... ㅠ
0	게임이너무어렵고 불친절하고 한국어가없는것은이해하지만 너무많은문장이라서 어느정도 영어를해야조금 쉬워질것입니다
1	별로 안무서움 재미씀 마약 때는 개빡쳤지만... 휴게실 옆에 방이 있다는 걸 알았으면 몇 십분은 안헤맸을건데..
1	돈쓴놈 & 안쓴놈 이거 ㅇㅈ
1	그림이 예뻐서 눈이 즐거웠고 배경음악이 아름다워서 귀가 즐거웠고 내용이 좋아서 마음이 즐거웠네요 좋은 게임입니다.
0	하지마 진짜 뒤에서 오고 앞에서 오고 옆에서 오고 어케피하누!
1	파산엔딩 에바에요
0	노잼이야.
1	폭발 엔딩이라니 최악이야
0	엄청 어렵습니다.ㄷㄷ 첫 레벨은 그럭저럭 할만하고 두번째 레벨은 엄청 집중하면 깰수있는데 마지막 레벨은 진짜 재정신으로 깰만한 난이도가 아닙니다. orz
0	사면 후회한다...ㅋㅋ
0	평가랑 점수들보고 속음 겜
0	내장그래픽으로 초딩 때 형들이랑 렉 존나 걸리면서 했던 기억이 납니다..하지만..망한게임
0	갓-통수 겜 엔딩 넘나 허무하자너 ㅎㅎㅎ
0	코옵 누르니까 다 날아갔네 시바껏
1	히히 줫망겜
1	멀티를 어떻게 해야할지 모르겟습니다
0	어...음...어......어............................어.................................
1	랩터 씹새끼야
1	싼맛에 즐기는 학살극, 제작자가 매우 섬세하게 신경쓴 부분이 많음. 이야기모드 나오면 친구랑 같이해보는것도 나쁘진않을듯함.
1	인직이 방송이 레전드
0	아무리 기다려도 NPC가 안나온다. 이젠 충분해!
1	일단 기존 바쇽1 은 윈7에서 구동이안되서 못했는데 이번 리마스터로 플레이 할수있는거에 감사한다
1	서론 - 550짜리 라이브러리 채우기 본론 - 할말 하기도 하고 550원으로 12분이면 좋지 ^^ 평가 - 돈남아서 삿다 ㅇㅇ
1	그냥 싹다 내취향 ㅅㄱ
0	일본의 검소한 삶을 보여준 게임. 옷감마저 아끼는 모습을 보이며 히로인들 옷이 죄다 미어 터질라캄.
0	노가다 심함
0	사양만 드럽게 높아서 로딩만 10분,심한 랙 게임 하나 하기 진짜 힘드네요;;
1	의리
0	영상은 잘 만들었다.. 1차셰계대전 \그 특이함만 가지고 있는 게임 그뿐이다.
1	추천 !기존 음악게임 팬으로써 퀄리티 있는 게임전용 음악으로 VR게임에서 적극적인 액션을 취하거나 춤을 추는 퍼포먼스로 즐길 수 있어서 좋습니다. 앞으로 신곡 추가가 많이되면 좋겠습니다.
1	졸라 잼있음 아웃라스트가 무서운건 더 무서운데 이게 더 잼있음
0	이거 깨리고 만든게 아님. 이건 아님 삭제해라 애송이
1	가아아앗겜이고 세트 효과나 무기 쓰는 재미가 있으며 캐릭터가 아기자기해서 귀엽다
0	[ 1 / 10 ] 내가 이딴걸 돈주고 샀다니
1	뭔데 재밌냐
0	아놔ㅡㅡ 조작키는 그혐이네 ㅡㅡ 내 취향하는 아니다
1	재미있어요. 근래에 했던 인디 게임중에
1	플레이하면서 느꼈던건 괴물보다 인간이 더 무섭다.
0	짧은 플레이 시간+좋아진 광원효과+우주전투 허나 단점이 너무 크다. 약2시간정도의 플레이타임. 이정도의 퀄리티를 뽑아내는 모드는 무료로 넘처나기에
0	세이브 파일 2번 날라감 문의해도 좋은 해결책을 얻지 못했음
1	제발 씹덕 일케좀 자제;
0	이동이 너무 짜증나고 불편함..
0	젖투기를 구매한건 발리젖을 위한 투자였지만이놈들은 발리젖을 스팀버전으로 출시하지 않으려는 듯 하다.. 망했어요.. dlc도 하나 샀다고 이놈들아
1	출시된지 조금 지난 작품이지만 스토리 하나만으로 해볼 가치가 있는 게임!
0	진짜 최악의 게임입니다 처음 하는 사람들에게는 방법도 모르고 금방 질리게됩니다
0	페미니스트의 게임입니다. :( 모바일, 스팀 다 샀는데 정말 실망임.
1	시간이 업진살 마냥 살살 녹는다.
1	처음하면 뭘해야할지모르겠음 12시간했는대 아직까지 잘모르겠음 스킬 배우는거 한9시간하고앎 초보자한테 불친절함 결론 째미땅 에헤헤 꿀잼~ 참고로 12렙때 노말키메라 잡아보겠다고 (솔플) 줮같이 죽었음 엥간하면 쪼렙때 건들지말자
0	그냥 흔한 옛날 플랫포머 게임 중 하나인 느낌
0	등산으로 엔딩을 볼수 있군요 전 맵을 재탕하길레 그냥 든산으로 버그쓰는거 막아둔줄 알았습니다.,근데 그게 진짜 엔딩이라니 반전 소오름 갬
0	기대했던건 퍼즐게임인데 그런 게임이 아님 스토리 위주인데 뭔가 기승전결이 없고 짤막짤막한 이어지지 않는 이야기들이 나열된 형식이라 재미도 없고 감동도 없음
1	노가다 좋아하는 사람들이 좋아할만한 게임.
1	안살수가없는게임임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	발전 없는겜 이제는 더이상 안사련다
1	도전과제 깨기가 귀찮으시다구요? 35스테이지만 하시면 됩니다! 도전과제가 많아보인다구요? 켜놔도 대부분 해결됩니다!
0	제 값 주고 사기에는 너무 아깝습니다. 힐링이 필요하시면 스타듀밸리 사세요 그나마 좀비 업데이트 되서 일거리가 줄어들었긴 하지만 불친절한건 여전합니다
0	걍 컴을 업글해라. 돈아깝다
0	재미는 있는데 사람이없음 한글설명도 불친절
1	E스포츠에 관심이 있다면 꼭 보길 바라는 영화
0	저장 불가
1	패치 검증중이라는데 빨리 좀 풀어주세요. 게임은 진짜 재밌는데 인공지능 반응이 좀 빨랐으면 좋겠네요. 잠입을 좋아해서 잠입하는데 한자리에서 20명을 썩둑해버리는건 너무한거 아닙니까? ㅋㅋ
1	3매치 좋아하면 재밌긴한데 후반갈수록 진짜 존나 바쁜 게임 손 개빨라야함
1	커흑.. 심장이..
1	게임 안에 사람들이 있잖아아아아!
1	개재미있음 프린세스 메이커를 맨처음에 접한 건 카카오판이었는데 그것보다 481218342배 재밌고 플레이타임이 234891289배 길다
0	뭐야 내돈 돌려줘~~~~~!~!!~!~ 풬풬풬!!~~!!~
0	아니 개발자 10새야 오염지역 줄어들면 몹들이약해 진다며 왜 미친듯이 더 쳐나오는데 미친쓰레기 개 진짜 게임조웟같이 하기싫게 만들어놨네 울타리우선순위1 로 놨는데 5일동안 안만들고 병신같은 불정령이 탁탁치면 불타서 참피마냥 펑펑터지네 개10 겜
0	다시 사라고하면 안삼.
1	샌드박스 요소 메카요소 나름 괜찮은 물리엔진 짱짱맨
1	정말 이건 시간이 흐를수록 갓겜
1	압도적인 긍정적이란 평가 그대로 입니다. 추천
1	무료 게임.. 그냥 웹툰 하나 감상한다고 생각하시면 될듯!
0	챕터 3는 3시간정도 아이템찾다 끝남 안하시는거 추천드립니다
0	tlqkf 현질 ㅈㄴ 유도하네 내가 이겜 보간 잘만든다 시발 ㅈ 같네 이거 할빠엔 부랄 친구랑 키스하기 vs 친구 부랄에 키스하기 한다
0	4-5시간동안 저장이 안되서 영어로 검색해가며 시도했지만 절대 안된다 하...................................
0	다른 게임들은 어렵고 힘들어도 재밌지만 이 게임은 그런 면이 하나도 없네요. 그냥 지루하고 어렵고 복잡하고.. 그냥 사놓고 안한 데드셀이나 하러 가겠습니다.
0	이 게임이 13년도에 나왔다는걸 전 믿을수가 없네요...
1	이쁜데 지루함
1	번들겜이라 해봤는데 생각보다 씐이나네요. 넋 놓고 보면 잠입 엑션이라 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
1	그레픽도 앵간 스토리도 앵간 전체적으로 앵간 하지만 탱크가 있어서 개~~꿀
1	내가 스팀에서 처음으로 구입한 게임이다. 그때 카솟 없어서 다 보라보라 해서 나중에 카솟도 사게 되면서 본격으로 스팀시작...ㅂㄷ
0	게임 사고도 인게임 결제해야되는 병신같은 게임
0	개적화가 심해서 그래픽카드 바꾸고 해야겠다. 조작감도 구리다.
1	사람만(한국섭) 조금 많았으면
1	유독 어머같던구간들 -병자의 마을 프레임드랍 -센의고성 -아노르론도 파라솔쏘는흑기사들
1	혼란 chaos
0	영상미나 게임성은 나름 괜찮은데 잔버그가 너무 많음. 심각하게 많음. 진짜 많음.. 빨리넘기 누르다가 멈춰서 새로키우질 않나.. 드래곤볼 스킵2번 했더니 무한생성되지 않나.. 그외에도 커뮤니티 보면 버그이야기가 많음
0	한글화 약속을 듣고 초기판을 구매했는데, 불법으로 받은것도 아니고 유통사가 다르다는 이유로 정식한글화를 지원안하는게 어이없음.
0	총쏠거면 딴 fps 사시고 책읽을거면 딴책사세요 잼없음
1	마음에 엄청난 평화가 찾아오는 갓겜. 다들 꼭 해보시길. 배그나 프카하고 빡쳐서 키보드 칠라고 할때 이 게임 키면 갑자기 그들을 죽인다는 생각이 그들의 마음에 물을 줘 평화를 찾게 해주는 갓겜.
0	멀티 안잡힘
0	억지 억지!
0	아니 분명히 다 잘만든게임 맞는데 이상하게 전작이 더 재밌음..... 그리고 리플레이가 많이 아쉬움.
1	이 게임을 하고 있는 내 인생이 레전드다
1	사람을 개복치로 만들었네
1	나 언제 7시간씩이나 했지...
1	"후려갈길 시간입니다!"
0	얼리억세스 사스가...
0	이상한 곳에 홀로 서있습니다. 주변에 보이는 것은 안개뿐. 아이템을 수집하고 좀비로부터 생존하는 게임. 문제는 아무런 설명도 없고, 목표도 모르겠습니다. 그냥 생존하라는건가....?
0	서버도 엉망이고 최적화도 거지고 동전으로 뽑기했는데 안주고 뭐하자는 게임입니까?? 무료화 할만 했네
0	ai가 개만도 못한 유사인류 새끼들 4>3>>>>>>>>>>>>>>>>>>>primal≥5>new dawn
1	어-썸합니다. 물론 컴퓨터가 불 탈 수 있습니다.
0	초창기엔 괜찮은게임이었는데 중국인,고인물이 많아지면서 비추..
0	이 무슨 개적화 게임이란 말이냐... 1080샤 로도 중옵도 60고정이 안됀다.
0	쓸데업이 사양높고 조작감 별로고 버그도 있다.
1	할인할떄 친구랑 같이 하면 재미있고 캐릭터와 음성대사가 귀엽다
0	돈두디스
1	그래도 난 2가 싫다
1	1이랑 비교하면 이게 더 무섭다고 할수있지..ㅜㅜ
0	왜 삿지 슈발
0	왜소리가안들리죠
0	아니 비제이들 스트리머들은 왜 공짜로 곡 해금 다해줘요? 나는 내 좋아하는 노래 열려고 하루에 몇곡씩 꼬박꼬박 노가다 중인데 이따구로 운영하면 누가 하고 싶어함? 진짜 어이없네
0	게임은 전반적으로 스토리 위주라 스토리 진행시에는 재밌는데 스토리를 다 깰시 재미가 확줄어드는게 단점
1	어느정도 영어 되면 이거 잼있음. 단, 포커를 할 줄 아는 사람만 ^^
1	잔잔하고 스토리텔링이 탄탄한 흥미로운 게임 비주얼노벨풍의 게임을 좋아한다면 무조껀 플레이해야하는 게임 기대했던것보다 더 재미있음
0	ㅁ뭐가 보여야 게임을 하든지 말든지 할꺼아니야 ~ 시발 맵도 모르는데 탈출 제한시간내에 못하면 죽고
1	그냥 Slither Link 게임. 뭔가 오류가 생기는지 설정이 자꾸 바뀌는거 같다...
0	그래픽 좋다길래 다시 해봤지만 갓겜은 갓겜이였다
1	당신은 죽을 수도 있습니다
0	시궁창에 돈을 버리고 말았다.....
1	뭐야 난 이게임 없는데?
1	걍할만함
0	너무 단조로운 게임이군요. 편의성도 너무 떨어지고. 무엇보다, 업적 달성하려면 스크린샷 보내라는게 제일 맘에 안드는 요소입니다.
1	지금 저만 안되는건가요? 다 깨야 되는데.. ㅡㅡ;; 접속이 안되네요..
1	하우 투 서바이브와 거의 동일한 내용, 어설픈 모션.. 근데 전 취향에 맞았는지 의외로 재밌더랍니다.
1	꽃이랑 토끼 어떻게 없애는지 아시는분?
1	와~우
1	내 인내심이 어디까지인지 체험해볼 수 있음 개빡치네진짜
0	저는 부정적인 프로그램을 사용하지 않았는데 왜 밴을 먹었는지 이해를 하지못하겠습니다. 오늘 서버를 대여했는데 왜 밴을 먹은건가요?
0	어드벤처타임을 재밌게 보고있어서 게임이 있길래 구입했는데 어느정도 진행하니 팅기더니 에러뜨면서 진행이 안되네요...
1	퍼즐과 눈을 즐겁게 만드는 그림의 조화덕에 애매한 스토리는 충분히 넘겨줄만한 게임
1	게임 스토리 자체는 흥미진진하고 재밌는데 플레이타임을 늘리는 동선낭비가 너무 많음.
1	사양 안맞으면 랙심해서 난리 남 유튜브 보고 한국맵 한국버스 보고 오는 사람들 그거는 추가해야함 게임을 하다보면 쉬워짐 너무하면 지루함
0	직관적이지 않은 인터페이스, 시뮬레이션도 아니고 아케이트도 아닌 모호한 조작 차라리 활쏘는 쾌감에 집중했으면... 파크라이 시리즈의 활쏘기가 100만배 더 재밌다
1	충동구매했는데 한번도 후회해본 적 없음 10/10
0	게임 자체가 실행이 안됨지금 막 다운 받고 실행을 해봤으나 안됨환불 신청을 걸어났는데 될지 잘 모르겠음 환불이 잘 되었으면 좋겠음
1	핌피 다들어주면 어떻게 되는지 가르쳐주는 게임 코레일은 오송역 경유를 결정하기 전에 이게임을 했어야 했다..
1	재밋따
1	재미있으나어려움
1	퍼리갓 Furry god
1	다른건 정말로 다 좋은데 서버접속불가가 너무 자주뜨네요 유독 이것만 ㅡㅡ
0	비싸게 산걸로 기억하는데 게임 드럽게 어렵고 반고인물이랑 대전 쌉쳐발려서 환불하려다가 환불도 안되고 게다가 무료?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	은근 어렵다
0	나온지 얼마나 됐다고 핵쟁이들 등장하냐
0	오토버니이며 카스랑 스트 개다름 굳이 사지말고 걍 서버파서하는게 이득
1	최대한 공략안보면서 해본 뒤 정말 안되겠다 싶으면 공략보세요! 생각보다 퍼즐풀어나가는 재미가 있습니다.
1	그저 빛...
0	펭귄이 없음
1	환상적인 연출은 작품을 작위적이지 않은 생명력을 가질 수 있게 했으나 나뉘지 않는 분기는 다시금 작품을 정교한 꼭두각시로 만들었습니다. //후속작 연계의 연출이 있으므로 추천 여부를 결정하기 어려움.
1	그냥 평이 합니다. 그래도 할만한 게임입니다.
0	안내려가
1	클로즈 베타중인 멀티플레이를 기대하며 싱글플레이를 즐기고있지만, 싱글 서바이벌로도 충분히 재미를느낄수있다. 주위를 둘러보면 뭘해도 죽을수있다. 맞을것같으면 빠르게 배낭대신 갑옷입는컨트롤을 익혀라. 그렇지않으면 허망하게 죽을지니
1	방장이 맵 변경하는 기능 좀 제발 넣어줘..
1	내가 생각한것 : 귀여운 고양이 RPG 업적을 깨면서 느낀것 : 세키로
0	문닫고여는기능좀 편하게 해주세여 글고 이거 아이템사용도 불편해요
1	플탐에 비해 가격이 좀 쌥니다. 살려면 세일할때 사세요
0	엔딩이 여러가지인데.. 엔딩 하나 보고 더 하기 귀찮아진다. 게임을 하러 온건지 일을 하러 온건지.. 괜히 피곤해지니까 직접 플레이하는것은 비추.
0	아앗 로딩에 게임이 묻었잖아
1	dlc창을 보아라. 감동의 파도가 밀려온다.
0	게임 시스템은 재미있고 규모를 감안하면 완성도가 높다고 생각됨. 다만 유쾌한 게임을 만든다며 불쾌한 농담과 설정이 난무하는 게임. 차라리 대사를 빼버렸으면 별 생각 없이 재미있게 할 수 있을 것 같음.
0	개병신같음 돈아까움 환불점
1	가성비 갓겜 2
0	로봇을 좋아한다면 모르겠다만 이건 뭔가 많이 부족함 게다가 영어여 ...업데이트 필요
1	키 세팅 모르는 애들은 게임 선택화면에서만 바꿀 줄 알고 게임 선택 후에 인게임 메뉴에서 바꿀 수 있다는건 모르는거야?
1	고전게임의 향수가 잘 살아나는 게임이에요 정말 재밋어오 ㅎㅎ.. 그래픽이 1920급으로 좋아져서 오리를 더 찰지게 잡을 수 있어오 ㅎㅎ.. 하와와
0	어제까지만해도 잘 되던 게임이오늘 실행하니까 처음부터 하라네? 뭔상황이냐; 아니 뭘 업뎃 한거입니까; 어제만 해도 캠페인 잘했는데 오늘 업뎃 하고나니까 저장한 캠페인 다 날라갔습니다 복구 가능하면 해주세요..
0	삼탈워 나왔는데 아직도 코국지 하는 흑-우 없제??
0	환불기간 놓침ㅋㅋ 아ㅋㅋ 개같네
0	ㄹㅇ ㅈ망
1	정치질이 좀 빡치긴한데 그래도 재밌다는 건 부정은 못하겠음 나름 갓크라이 입문작임 갠적으로 3,4,5 모든 악역 중에서 페이건이 제일 매력있는듯
1	새로운 장르, 투박하지만 그래서 더 특별한 색감, 깔끔하고 담백한 게임, 좋은 노래는 덤으로 그러나 약간 아쉬운 조작감과 좀 부족한 컨텐츠들 그 모든게 이 하나의 게임안에 들어있습니다
1	정이 가는 게임
1	지금도 하고 있는데 인벤 때문에 개빡친다 ㅋㅋㅋ 던전 들어가면 템정리가 일이네... 인벤 너무 좁아... 가방 업글 이런거 있음 좋은데. 그래서 던전 들어가기 귀차늠... 딱 10시간 까지 재밌고 그 뒤는 너무 지루함. 마지막 던전 남았돠!!
0	게임성 자체는 좋은데 할게 없음 얼리엑세스 끝나고 구매하세요
1	영어 듣기 해야 됨
0	(대충 내가 이거 왜 샀지라는 글)
0	이거 왜 게임실행이 안되냐 나만그런줄 알았는데 평가에서 전부다 안되는거였네 ( 공지를 읽어보니 서비스 종료였네요 .... 애도 .... )
1	북극 찍고 오는 것도 세계 일주로 치네
0	고인물들의 장벽은 너무나도 높다
0	글쎄 이런 인터렉티브 드라마 형식은 너무 호불호가 갈리는 것 같다 그래픽이나 연출이 수준급인 다른 작들에 비하면 워킹데드는 좀 부족한 부분이 많은 것 같다 존나 말 같지도 않은 답답한 상황도 있기도 해서 패드 집어던질뻔 했다
0	무료라서 받았다. 나중에 하려고 했다. 근데 구매해야한다니 허허
0	최애니 게임이었지만 사지마 히데오 코지마 하지마
1	자요쿠 호텐진!
1	오랜만에 플레이하는데 캐릭터의 대사들이 안들려요 왜그런거죠? 다른 배경등등의 소리는 잘들리는데 캐릭터 소리만 그러네요
1	꼬마 주인공의 친구인 곰인형을 찾기 위해 펼쳐지는 잔혹한 판타지 모험 이야기. 아기자기하고 귀여운 그래픽 뒤에 숨어있는 잔인한 요소들이 깜짝깜짝 놀라게 만들었던 게임. 그냥 간단한게 즐길 수 있는 숨은그림찾기 수준이다.
0	이런 게임이 가장 애매한 게임이다. 나쁘지는 않은데 굳이 하고 싶지는 않다.
1	What are you even loading?! Is this a 100 GB movie about naked people? 무엇을 로딩중입니까? 사람들이 적나라하게 나오는 100GB 영화입니까?
1	재밌네 ㅎㅎ 무료 모드의 퀄리티가 아님
1	독과점과 사재기의 무서움을 보여주는 장사RPG
1	뇌지컬 개 딸리네
0	달리기가 L3키라니 이런 개같은....
0	갑자기 게임이 안됨 ㅇㄴㅁㅇㄴㅁㅍ
0	시스템 재부팅, 시스템 다운이 이 월페이퍼 엔진과 연관되어 있음. 이런 현상이 나아질때까지 재 설치를 고려해 보겠음.
1	총 종류가 좀 다양했으면 좋겠고 애들 iq좀
0	this game is garbage trash game. 동수시발놈아 너 조심해라
1	이런게 진짜 게임이지
1	아직 부족한 점이 많으나 점점 업데이트하면서 좋아지는 것 같네요.
0	F키를 눌러 멀티에 joy를 표하십시오 무기밸런스가 개판이고 인터페이스는 병맛에 역시 콜옵답게 pc판 최적화는 개차반이고 차라리 월드앳워를 리마스터 하지 그랬냐 이걸 7만원에 판다니 4딸라도 내기 싫다
0	진짜 하지마삼 몇백시간 하던 캐릭터 섭 1곳 잘못 가면 바로 날라 감
0	이게 힐링겜이라고...? 수학문제 푸는 마냥 머리 아프면서 빡치는데.... 빡쳐서 게임을 끕니다
0	할인쿠폰이 있으신 분은 10판만이라도 깨고 카드 받아서 파세요 트레이딩카드 비싸더라. 난 한판 하다가 노잼이라서 껐음
1	매번 튕기는 이유가 뭘까요?? 서버관리좀 제발...
1	좋네요. 레이싱면에서는 다른 레이싱게임과 비교했을때 뒤쳐질지 모르나, 저처럼 드라이빙을 즐긴다거나 가끔 레이싱을 즐기시는 분이라면 후회없을듯 합니다.
1	눈이 즐거워지는 게임
0	순수-조화-우월 등의 지향을 고르는 것은 매력적이나, 문명 간 다양한 개성이 느껴지지 않는다. 또한 정책 선택에 따른 변화가 병종 외의 방법으로도 보였으면 좋을 듯 하다. 미래 세계의 명과 암을 보여주지 못해 아쉽다
1	세일 때 사는 거 추천. 신박한 아이템들 만드는 재미는 좋은데 다른 면에서는 글쎄....?
1	초딩때 코흘리면서 불법복제로 했던 이스6 그 이스6이 이렇게 여러번 플레이가 가능하게 난이도가 생겼다는건 정말 좋은 일이다
0	g29로 플레이했는데 핸들이 180도 밖에 안돌아가고 핸들을 조금돌려도 막돌아감
0	유튜버들이 하길래 샀더니 재미없어서 환불 할려 했는데 2.1 시간이라 ㅈ망
1	선택지가 결과에 큰 영향을 못 미친다는 텔테일의 스토리텔링 게임이지만 개인적으론 재밌게 했네요 다만 영어의 압박은 이겨내야합니다
1	혼자하다보면 아우 죽같네 하면서 쟁기질 하고 비료 뿌리고 씨뿌리고 다뿌리면 말한테가서 물주고 밥주고 다먹으면 말타주고 돌아오면 성장중 무한기다림 기다리면 지루하니깐 노래들으면서 기다리고 흥얼거리면서 기다리고 계속 기다리고 기다림의 미학
0	피습 플스 사골을 -> PC 그대로 가져옴 트릴로지처럼 에초에 PC를 고려하고 나온 게임이 아님 플스로 하겠다 : 추천 피씨로 하겠다 : 비추
0	온라인 대전을 하고 싶어서 설치해봤으나 사람이 너무 없다. 시뮬이나 컴까기는 취미가 없기에 추천하지 않는다. 일단 게임은 잘됨
0	스토리없음.더럽다.
0	정치고 자시고 게임을 찾았다면서 게임에 들어가야지 좀 할텐데......
0	싱글 모드 있었으면 재밌었을텐데....
1	어지르는 사람 따로있고, 치우는 사람 따로 있다던 어머니의 말씀이 떠오르는 게임 부들부들
0	인터페이스 너무 불편함 스킬 3개까지만 사용가능 조금 아쉽다
1	세일할때 샀는데 시간가는줄 모르고 했네요 ㅋㅋㅋ 세일할때 사면 가성비 지리는 게임 ㅋ
1	아주 클래식한 퍼즐게임. 하다보면 시간가는 줄 모름.
0	개 씹 찌꺼기겜
0	정발을 했으면서도 수정되지 않은 각종 버그들... 그 외에 메리트가 없는 신규 기능들을 생각해보면 이 게임이 17보다 나은 것이 무언긴가 궁금함.똑같은 가격인 54,000원이라는 가격에 17과 18을 사라면 17을 사는게 맞겠지.
1	이웃을 사냥해서 고기는 구워먹고 팔다리는 무기로 휘두르는 겜 호달달...
0	공포가 싫어서 엄지를 아래로 내리는 게임
0	개 망겜 전작보다 망했습니다 허허 갯강구도 이거보다 개발을 잘하지않을까 싶습니다만 허허허
1	저는 다른 MOBA를 해본적이 없는데 이게임은 적응하기 쉽고 재미있네요.. 지면 재미없지만 당연히 이기면 재미있습니다 ㅎㅎ 오랜만에 재미있게 즐길만한 게임이 생겨서 반갑네요
1	재미는 있는데 템 5~6개 모으고 체력 7 이상 만들었을 때 실수로 원큐에 죽을 때 쾌감은 친구에게 꼭 추천해주고 싶은 좋은 게임입니다. 저혈압 환우분들에게 추천드립니다
0	제작자님 전작이 갓겜이라서 샀는데... 핵심주제가 그다지 와닿지 않고 깊이가 없는 느낌이에요. 연출도 기대했던거 만큼 좋지는 않습니다. 그렇다고 캐릭터의 매력에 기대기엔 이입할 수 있는 캐릭터가 없어서 힘들었어요. 다음에는 더 좋은 게임 부탁드립니다.
1	키보드로 첫 번째 보스 있는 곳까지 왔는데 컨트롤 전혀 이상 없습니다... 외국에서도 죽으면 아 점프 눌렀는데! 하는건 공통인가봐요...
1	일단 풀 3D라서 플랫포머 적응이 좀 필요하다만... 이런거 추천 안하면 BIT.TRIP 팬이 아니지!
0	쓰레기라는 말도 아깝다 왜 하는지 이유도 모를 병신겜 라이즈 선 오브 로마 정주행이 이 쓰레기 데이터덩어리보다 훨씬 값어치있고 재밌음
0	게임자체는 확실히 졸라 맘에 듦 캐주얼하고 가볍게 몇 판 즐기기도 괜찮음 근데 이 좆같은 핑만 어떻게 하면 안되겠냐 찐따처럼 오프라인 게임만 하는 것도 질린다
1	장점은 스토리도 좋고 음악도 좋고 액션도 좋고 배경도 예쁘고! 단점은..시야가 가끔 불편했었고 퍼즐이 매우 가아끔나오는데 개인적으로는 이해가 않된게 있겠네요. 재밌게했어요. 사이버펑크장르는 첨이었는데 좋았네요! 기억재구성 개꿀잼!
0	너무 운빨게임...
1	조작이 좀 메롱한 것 빼곤 괜찮은 로그라이크 하나 나왔네요 어렵지만 로그라이크가 어려워야 재밋지
1	시대착오적 조작감을 일신했다는것만으로도 구매할 가치가 충분
0	ㄹㅇ 핵 망겜 아무것도 안하고 7월 31일날 서비스 종료 내가 왜 이딴 망겜에 32000원을 질렀지 하지만 내가 이 게임을 할 때 만큼은 게임을 사랑했었다...
0	멀티하려고 구매 했는데 막상 할려니 스톰 3보다 하는 사람이 적다 방이 있기는 하나 대부분 빨간색 핑 아니면 노란색 핑 파란색 핑은 본적이 없다.
1	한글패치가 있어서 좋음 패드로 하면 더욱 재밌음
0	환불하지 마시고 애초에 사질 마세요
1	꽤 재밌는 잠입액션 후반 가면 각종 도구와 기술로 변화무쌍한 플레이를 할 수 있다
0	음... 오픈월드가 이런오픈월드는 아니였으면. 좀 폴아웃이랑 격차가있음 폴아웃이랑 비슷하면 할만한데 폴아웃이랑 다른느낌이네.
1	재미잇다신난다 타격감잇다
0	하 시발 게임좀 하게 해줘라 계속 튕기냐 개객기들아
1	비지엠도 좋고 스토리도 괜찮다
0	쯔꾸르 게임은 재미 없다는 걸 확인사살 시켜준 게임. 백인이 만든 오타쿠 게임 같다고는 생각했는데 진짜일 줄은 몰랐음.
1	잼키택트
1	컨텐츠가너무적다
0	자동 회수 기능이 필요합니다 동물을 즉사 못시키면 흔적 쫒다가 길을 잃어버리기도 합니다
1	간단하게 재밌음
0	싱글플레이는 튜토리얼밖에 없고 멀티플레이는 사람이 없어서 못합니다. 게임성도 그냥 언리얼 연습용으로 만든 거 같아요.
1	전통 놀이인 칠교 게임을 안다면 쉽게 플레이할 수 있다. 공간지각 능력에 대한 게임이다보니 여성보다는 남성들이 더 쉽게 플레이할 수 있을 듯 근데..... 칠교는 어째 여자들이 더 잘하던데.....
1	감미로운소리의 구멍에 집어넣는 맛이 좋군요..읍
1	사람 납치해서 절단기로 팔다리 자르고 가죽 얻는거 개꿀잼
0	하... 한글적용이 안돼네 그리고 세이브 하면 적어도 세이브 할수있게만들어야지 세이브 하면 나가지네 뭐 왜나가지는거지 저 이번에 감옥 3개 날려버렸습니다 이거 안고쳐주시면 이게임 안하겠습니다
0	이거 게임이냐?? 드라마냐??
1	이런 장르의 게임을 좋아한다면 강력 추천, 동방을 안다면 더더욱 추천한다 만약 동방에 대해 1도 모르더라도 시간을 정지한다는 독특한 능력을 쓰면서 맵을 클리어하는 것이 흥미진진할 것이다
0	혼자할때 좀 불편하긴 하지만 이거보단 투게더를 사는게 더 낫다
0	벌써 이게임은 중국인 핵 퍼졋어요
0	씨바ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㄹ
1	이거 하고나서 포탈1 해보면 포탈1 별거 없어보임
1	초보들도 쉽게할수있는게임!
0	리듬게임.
0	이 게임을 하다가 감속 후 드리프트를 하면 이게 정녕 레이싱 게임인가 싶을 정도로 조작감이 더러움.
0	ㅋㅋ존나시작안됨
0	삐슝빠슝
1	오토 마우스 키고 화장실에서 소변누고 왔는데 도전과제 다 깨짐. 트레이딩 카드 파밍하는 시간이 존나 김.
1	☆☆☆☆☆ 도전과제용 3000개 R18 / F 입력
0	단어에 맞는 그림을 찾으면 됩니다. 조작감...넘나 구린 것... 유아용 게임...
0	제주도 관광하는 게임
0	멀쩡한 소재를 다 망쳐놓은 텔테일 게임의 흔치않은 망작입니다. 그렇기에 희소성이 있다고도 볼 수 있으나... 굳이 찾아서 할 필요는 없었는데... 아 아까운 내 시간... 마이크 팍스 선생님의 파킨슨 병이 호전되길 기원합니다.
1	나름대로 재미있게 했다.뒷 이야기가 좀 더 궁금했다.특히 음악이 정말 마음에 들었다.
0	사지 마라 교환일기 형식의 멀티플레이 제한 시간, 기간이 없어 평생 끝나지 않는 게임이 될 수도 있다
0	할거없을때 친구들이랑 같이하면 터무니없이 뒤지는 자신이랑 팀원들을보며 웃음이 나올겁니다 근데 그것뿐이고 진지하게나 적들 소탕하겠다고 맘먹고 했다간 돈이랑 멘탈도 날아갑니다 세일할때도 사라곤 못하겠네요
1	타노스 뽑은사람들은 알아요 체력약한녀석한놈만 뚜까패서죽이면 나머진 타노스손가락튕기면 전부 상대방팀은 가루가되어서 먼지가되죠
1	할만한데 키보드는 ㅈㄴ 불편함 패드로 하셈
1	개발자가 이번 달에 한국어 패치 한다고 답변달았음. 안사신분들은 한국어 패치 되면 구입 추천 영어는 안어렵지만 그래도 한국어 해준다고 1월뷰터 기다린분들 태반임. 이쯤되면 성의 문제. 재미있다.
1	다크소울 판박이 2d 다크소울이란 말이 맞음 맵별로 레벨디자인도 잘 되어 있고 잡으면서 ㅈ같은 애들은 있어도 불합리하다는 생각은 안들음 추천
0	개돼지게임 도낳괴(도전과제가 낳은 괴물) 중에서도 쓰레기인편 이 시리즈는 암튼 절대 비추..
1	친구 없는 아싸들은 못하는 게임
0	쓸데없는 과도한 광원효과 인해 그래픽을 잡아먹어 묘한 개적화
0	내 한글패치 돌려줘라 이놈들아
0	.. 움직임.. 불편함 먼가 캐릭터가 딱딱함..
0	도대체 머가 악마의게임이야
0	x병신 게임 2보다 나아진점이 없음
0	정말 최악의 게임진행이 안되는 버그가 너무 많음
1	그렇게 무섭지도않은 즐길수있는게임!
0	또 헛짓거리하네 유저들이 만든 모드를 거의 그대로 가져가서 팔아먹네 에라이 한글화도 제대로 안해주는 더러운 새끼들아 퉷
0	플레이타임이 상당히 짧고 퍼즐요소가 빈약합니다. 스토리만 보고 산다면 살 수도 있지만 생각보다도 돈이 많이 아까웠습니다. 챕터 형식으로 되어있어서 챕터마다 새로운 세이브를 해야하는데 그게 전체적인 몰입을 방해했습니다.
0	진짜 그지같은겜임 하지마셈 멍충이가 만들었나
1	좆같이어려운게임
0	하 조작감 ..
0	오타쿠 게임 ㅋㅋ bgm은 좋음 정 해야겠다면 세일할때 사세요
0	모바일이랑 같은 스토리,모바일이랑 같은 그래픽 등 그냥 컴퓨터 버전꺼살빠에야 모바일 버전을 하는게 좋다.
1	쉬,,.불..,라떼는 말여..,내 동년배들..,이거 하는.,.애들 마나다.,. 예전 HD 에디션은 한글화가 되는둥 마는둥 했지만 이건 보니까 캠페인까지 더빙도 해줬네요. (감동)
1	나름 한글화가 되어 있지만(초월 번역도 있고), 스토리가 중요한 게임은 아니죠. 베댓처럼 txt 파일 생성은 꼭 하시고 플레이 하세요. 깜빡 잊고 플레이 했다가 비추천 누를뻔 했습니다. 물론 전 도전과제 올 클리어를 위해 플레이했습니다만.
0	진입장벽 개높음. 뭘 해야되는 지 모르겠음. 다 부수고 댕기다가 그냥 환불 ㅈㅈ
0	창렬 긍정적인부분 없음 부정적인 부분 조작설명x/그래픽 세부설정 없음/ 컨텐츠 부족 긍정적으로 돼있는 추천을 믿지마세요. 여자애 하나보고 사신다면 당신은 미친게 분명합니다.
0	지옥이다 퇴각해라!!!
0	2018년 10월 31일 해당 모바일 카페 섭종 공지가 올라와 있엇네요. 모바일 버전만 서버종료지만... 스팀버전은 어찌될런지 아직 업뎃 안한것도 좀 있는거 같긴한데... 캐릭룩은 좋더만유
1	최고의 갓띵작 대통령을 지키는 훌륭한 게임 (트)럼프를 지켜라!!!
0	이게 진정 같은 제작진이 맞습니까?
0	공략 없이 할려면 매우 힘듭니다. 오로지 궁딩이와 슴가만 보고 참으면서 하는 게임이니 구매 하기 전에 잘 생각해보세요.
1	솔직히 저는 쉐도우 오브 툼레이더 보다 그래픽도 그렇고 캐릭터 디테일이나 무기 시스템 같은게 확실히 신경을 더 쓴거같은 느낌이 듭니다. 결론적으로 쉐도우 보다 라이즈가 훨씬 나아요 ㅎㅎ
0	실행이 안되는데 대체 뭐 어쩌라는건지
1	같이 할 사람~ 친추주세요~
0	영어지원된다면서요 시밸럼들아
0	뒤진게임
0	그냥 완전히 시뮬레이터충이 아니면 개노잼이다,시뮬레이터 겜 싫어하거나 해본 적없다면 손도대지 마라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	레포데 같은 게임성을 기대하고 샀는데, 제 취향에는 영 맞질 않더군요...
0	클리에이션 클럽은 비추죠!!
0	왜 오래전에 돈주고삿는데 H씬막힘;;;;;??
0	조이스틱없으면 멀티방에도 못드가는 고여버린게임
1	직장에서 스트레스 받으신분들 이 게임하면서 스트레스 날려버리세요!!
0	이거 유명해서 해봤는데 제 스타일은 아니더라고요 그냥 너무 짜증났음
0	우와~~ 만만한 오셀로다!! 도전과제 100%나 해볼까 하고 구입했다가 easy난이도만 깨고 어려워서 봉인합니다. 오셀로가 원래 이렇게 어려운 게임 이었구나..
0	최적화좀 해라 겜 용량이 이게 뭐냐 이게. 무결성 검사만 하루종일 걸린다. 반성하셈, 그 좋은 기술력으로 최적화좀 하도록.
0	해도해도 머무 자주 팅겨...짜증남..
1	게임성은 가볍지만 핸드메이드식 삽화 그래픽, 다양한 퍼즐구성에 추천드립니다.
0	달리는거 만들고 부족한건 다추가됐지만 정작 중요한 타격감은 떨어졌다 총소리가 무슨 장난감이야
1	아 그러니까 고양이가 산거라고요;
0	4K 해상도는 어색하게 출력됩니다
0	겜이 2분이나걸려도 안잡힌다 방여는기능도 만들어라
0	잡몹잡기가 너무 힘듬니다. 이게 뭔 게임인지도 모르겟고 다음판 넘어가는데 너 무 지 루 합니다. 잡몹 체력조절이나 캐릭터 데미지 상향좀.....
1	잃어버린 역사를 남겨진 기록을 통해 재구성하는 게임. 무궁화호라는 세계를 조각조각 맞추다 보면 어느새 퍼즐을 완성시킨 자신의 모습을 발견할 수 있을 것. 퍼즐의 마지막 조각에 들어 있는 충격적인 결말까지 매우 마음에 들었던 작품.
1	1편보다 업드레이드 됨 더 재미따
0	서버관리 별로인데다가 최적화도 발적화그리고 쭝꿔들 귀테러오짐
1	무려 133시간동안이나 했음!
0	조작감이 너무구림 슈팅방법도 무슨 피파온라인3의 승부차기나 PK처럼 방향맞춰야함.....타이밍까지는 아니라서 다행이긴 한데..... 너무 재미가 없음....환불했는데 돈들어오면 그냥 럭비게임이나 질러야겠음....ㅇㅇ
1	접속 끊는새기 패배로 만들어야함그리고 핵좀 잡아라 시2발
0	처음 할인할 때 본편 샀다가 백색과수원에서 환불했는데 명성 때문에 최근에 GOTY판으로 다시 사서 플레이 해봤습니다. 그런데 여전히 재미가 없어요.
0	이거 살 돈 모아서 시스라 DLC나 사는 게 좋습니다.
0	시발 이딴걸 돈주고 파나 뭔 전작 에이스 컴뱃 엿맥이는 게임 워썬더나 하세요 하 씨빨
1	게임이 얼마나 잘나가면 앞구녕 귓구녕 오나홀 출시랑 애니화까지 되냐 ㅋㅋㅋ
0	게임에 설명이 너무 없다. 단순히 말이 없는게 아니라 여기서 이건 어떻게 해야하는지 알려주지도 않으니 공략을 찾아보게 되고 이는 게임의 집중력을 떨어트린다. 그리고 쓸데없이 기분 나빠지는 요소도 많다.
1	짧은 시간에 켠왕이 가능하고 브금도 괜찮다. 조작도 매우 쉽고 편하지만 마우스 입력은 약간의 에임이 필요하다.
1	너무너무 재밌게 했음. 게임불감증 치료제라고 해도 될듯! 다만 똑같은 탑을 3번이나 깨야 진엔딩을 볼수 있다니 조금 지루한것도 사실입니다. 그 점만 제외하면 정말 최고의 게임이라고 할만 한듯 하네요.
1	어제 깔자마자 했고 30분가량 근대 오늘은 왜 시작조차 안되져? [추천아니요] 1.2 패치이전 1.2 패치이후 음...계속이렇게만 패치해주신다면야 추천하겟습니다만. ...맵이 좀 짧은거 같기도 합니다.
1	귀여운 외형 뒤에 화살 있어요 (진짜임)
0	대충 히키코모리 급의 주인공이 온갖 고난과? 역경을? 딛고 오트밀 만들어 먹는 게임인데요... 음 굳이 해볼만한 느낌은 사실 별로 아닌듯... 짜증남과 불쌍함 사이의 어딘가에 있는데 어찌됐건 내면묘사가 썩 그리 와닿지는 않아서...
0	이 게임은 도대체 언제 새로운 맵이나 클래스., 모드가 추가되는것임? 이젠 3달째 업데이트도 없네 ㅋㅋ 개발자가 버렸나.
1	까아아아아 재미있다!! 갓갓겜! (0 o 0) d 엉덩이로 시원하게 달리면서 총이 쏘고 멋진 연출과 화려한 액션과 스피드함다! 시원시원 멋진게임 간지난다! 뱅퀴시하세요~ :D
0	스토리는 너무 뻔하고 애들 표정변화가 거의 없음
0	ㄴ겜좀 쳐할라니깐 하루죙일 점검이네
0	첫 전투를 끝내고 나면 할일이 없음. 인공지능을 상대로 하는 전투도 없고, 내 수준에 맞는 초보자도 찾지 롯하기 때문에, 그냥 시합할 대상을 찾는다는 메시지를 멍하니 보고 있는 일 외에는 할일이 없음
1	업데이트 존나 자주 해준다. 이것 하나만으로 살만한 가치가 있다!!!
1	화려한 연출, 시원한 타격감, 정교한 스토리
0	이게임 지금은 비추 나중에 어떻게 업데이트 될지는 모르겠지만 지금은 아님.
1	Shibal 스파이 손에 모터달았냐 기술털리는 속도보고 탈모와서 컴부쉈다
0	친절하게도 영어음성을 지원하는 호스트...게임. 그림을 아예 가리고 영어듣기하는 마음으로 플레이하면 어느정도 진행이 가능하다. 사실 원사이드-엔딩 게임이라 커맨드를 잘못 입력해도 그 전으로 되돌아오니 걱정말자 (...)
0	감도조절따윈 전혀없고, 후진먹이는 것도 엉망.. 환상적인 시점과 흔들림에 멀미와 죽겠는데 컴퓨터는 플레이어보다 잘합니다. 멀미와 노잼을 한꺼번에 즐기고 싶으신 유저에게 추천
1	아니 이걸 또 업뎃한다고..?!
1	정말 멋진 연출
0	보석 시간 내에 찾아야 하고 계단 같은거 올라 가다 떨어지면 개암걸림.
0	키보드워리어는 할수없는 게임 ㅠ
1	명작이라 인정받는 작품에는 그만한 이유가있다 겜알못이라도 한번쯤은 들어볼만한 바이오쇼크 시리즈 처음에는 스플라이서 인가 걔네들 때문에 무섭다고 하시는 분들이 많아 무서울려나 했지만 전혀그렇지 않다 그저 내 능력의 시험대일뿐...
0	이건 그냥 배경만 어둡게 한거 같다...;;
1	시간떄우기 용으로 좋음
0	솔직히 뭐하는 게임인지도 모르겠고 너무 어렵습니다. (제가 못하는거일수도 있어요)
0	그저 그렇습니다 뭐같은 카메라 워크를 왜 넣었는지 모르겠네요
1	좋은 음악성 인상적인 그래픽 도전욕구를 끌어올리는 적당한 난이도 아주 좋습니다. 근데 마지막 에필로그미션 너무 어려워서 아직도 못깸
0	문명5와 비교하면 어마어마한 졸작
0	감옥 경영 및 건설이라는 점에서 참신한 소재라고 생각하지만 사실 나는 이 게임에서 그다지 재미를 느끼지 못했다. 죄수가 늘어나면 렉이 심해지기도 하고 경영이 어느 정도 궤도에 오르면 사실상 할게 없어지는 것도 지루함을 느끼는 원인
0	존나 지루하기만함, 재미없음 분위기없음
1	한시간정도면 깰수있고 재밌음 시간때우기로 좋은듯 2 나오면 사야겠다
0	ㅈㄴ어렵네 외국인들이 브론즈브론즈 하면서 놀림
0	3가 훨씬 낫다
0	CD키를 어디서보는데
1	1. 채굴한다 2. 만든다. 3. 박살난다. 4. ????? 5. PROFIT!
0	실행이 안되는 버그가 있네요. 지금은 사지 않는걸 추천드리고 버그 고쳐지면 다시 사볼 생각입니다
0	절대적으로 강력하게 나는 비추한다
1	재미가 있긴 함
1	당신네 수학선생은 햄스터와 같이 일했고 오리너구리는 당신의 집에서 태어났습니다, 이 양반아!
0	그래픽에 눈썩고 게임성에 눈썩고 이딴게임 추천하지마라
0	개발자 애미가 뒤져버린듯한 난이도 + 창렬과도 같은 게임 볼륨 난이도를 올려서 플레이타임을 늘리는 얄팍할 술수는 인디게임이라는 이름으로도 용납될 수 없다. 체크포인트의 존재를 모르는 개발자는 죽어야 한다. 5/10
0	개인적으로 재미없었습니다.
0	애초에 얼리엑세스로 출시 해놓고 업데이트를 dlc로 하는 미친놈들임 근데 그 dlc도 식사하러 레스토랑에 갔는데 마트 시식용을 파는 수준의 볼륨임. 이 게임 사는건 보이스피싱에 당하는거랑 똑같음.
1	개발자분들 말해봐요. 이 게임...파워포인트로 만든 거 맞죠?
0	참과 룬이 합쳐지지 않는 현상으로 완전히 삭제한 뒤 다시 설치하니 이젠 언어가 영어로 스팀 - 타이탄 퀘스트 언어설정 보니 거기엔 한국어로 설정이 되어 있음에도 영어버전으로 실행됨.
0	게임 시작이 엄청 불친절함. 그리고 3d 울렁증 있는 분들은 사지마세요.. 방금 30분인가 참고 했는데 죽을거 가트ㅏ...
0	고전이 아무리 유명해도 고전이지 요즘 다시 하는건 아니야
0	너, 까불지마 너 지금 까불고있어
1	우리 바하가 달라졌어요
0	플레이어들과 어덯게하는지몰랏고 제미가없엇습니다 ㅠ환불부탁드립니다
1	이거 나갈때마다 리셋되던데 저만 그런가요?;;;이것때문에 한 5번은 깬것 같은데... 그리고 소리 설정 누르면 게임 멈추고 아무것도 못하는거 어떻게 해결해요?? 하...좋긴한데 이런 문제들 해결방법만 알면 될듯 ㅜㅜ
1	그냥 그거임 그거 그래 그거
1	세일중에 만원이하의 가격에 구매했었기떄문에 나름 재밌게 플레이했다. 사실상 추리게임이라기 보다는 퍼즐게임에 가까운것 같다. 셜록 덕후라면 (세일가격에) 한번쯤 해봐도 좋을듯.
0	극초반 브렛샤 유적 거인한테 다가가면 겜 튕기는 버그는 끝까지 안고치는구나 ㅋㅋㅋ
1	제가 한땐 나루토 덕후였는데 스팀에서 이걸 삼 그래서 재밌게 할려고했는데 굉장히 재밌음 굳
1	정장입은 대머리 아저씨의 학살극.
1	생각보다는 할만한 게임
1	1.게임을 킨다 2.전차전 필을 받아 아케이드 전차전을 돌린다 3.ㅈ같은 스탈리늄을 두른 34 85,KV2한테 오지게 쳐맞는다 4.객사한다 5.빡쳐서 접는다고 말하며 끈다 6.다시킨다... 난 병신이다....
1	난이도도 적당하고 최근에 했던 게임들 중에 제일 괜찮은 것 같다.
1	무료게임이라 사실 별 기대 안하고 시작했는데 지겨울대로 지겨워저버린 디아와 비교하면 훠어얼씬 꿀잼이었던 게임 매일 하진 않고 가끔 하지만 그래도 할때마다 재미를 느낌
1	재미있음. 타겨감도 좋고 적당한 스피드감도 좋다. 게임에 필수적인 부분만 한다면 정말 재미있게 할 수 있지만 특수아이템을 모두 찾으려 한다면 조금 돌아다녀야 해서 지루해 질 수도 있다. 그래도 전반적으로 재미있게 했으니 추천
1	어려벼영...
0	실행 누르면 치명적인 오류 뜨면서 시작이 안됨 ㅠㅠ 뭐가 문제인거야 ㅜㅜ
0	게임은 재미있다. 그건 확실하다. 근데 내돈내고 게임을 샀는데 게임을 할 수 없다. 왜냐고? 유비소프트꺼거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서버 소리가 절로나온다 2017/03/28 하루종일 서버 터져있는중 포 아너, 디비전 등등 모든 유비게임 다 접속못하고있음
0	전에 그냥 트레이딩카드나 하려고 산건데 이따위로 도전과제 늘리면 어쩌자는거지? 제대로된 도전과제라도 만들던가 프로필 더럽혀 지잖아 개발자 개념없음?
0	★ ★ 퍼즐은 괜찮았으나 게임이 너무 지나치게 친절함. 후반 급전개에 엔딩도 밍밍한 용두사미 게임.
1	본격 친구들 뚝배기 성능 (그중에서도 공간지각능력) 테스트 하기 딱 좋은 게임. 재밌습니다. 네 끝이에요. 그냥 사세요 후회는 안하니까.
0	카메라시점이 답답하고 조작이 좋지 않다.
1	진짜 재밌는거 같으면서도 조작감 개쓰레기라 스멀스멀 올라오는 스트레스 때문에 비추 누르려다가 재밌는 것 같은 느낌이 들어서 함 봐주려다가 진짜 스토리 맘에 안들고 등장인물들 답답해서 비추 누르려다가 아까 먹은 치킨이 맛있어서 추천 눌러준다
1	게임하다가 누나가 불끄는 동시에 건물이 무너셔 끈 게임 엄청난 트라우마와 동시에 무서움에 대한 내성이 조금씩 생겨났다 밤에 아무도 없는 도로에서 웃으며 걸을수 있게 되었다
1	그래픽 믿고 사시면 됩니다. (이 게임 특성상 조금 단조로울수가 있습니다. 구매 할때 이점 참고 하시길 바랍니다.) 딱히 말할게 없는 게임 이네요. 큰 기대는 접어주시길 바랍니다.
1	한글 패치만 있으면 좋을거같아요
1	한마디로 굿
1	재미는있는데 공공장소에서 플레이하기 눈치보임;;
1	일단 이 게임은 살 가치가 있다 멀티만 지원끊기지 않았다면
0	전작을 상옵으로 무난히 플레이 가능한 사양임에도 불구하고 전작보다 훨씬 떨어지는 그래픽으로도 프레임 드랍이 심각함 도저히 플레이 가능한 수준이 아님 권장사양이 안되는 분들은 구입하지 마시길
1	WMR i5 2500 / 1060 3gb / 16gb 잘돌아감 트래킹범위떄문에 활 풀로땡길려면 좀 불편함
0	서든이랑 다를게 뭐야 이 넥슨새끼들아
1	쓰르라미를 스팀으로 할줄이야 ㅋㅋ
1	핑이높아 움직임이 부자연스럽다.샷건,저격소총,라이플,권총,수류탄,알피쥐,유탄발사기를골라쓰는재미가있다.근데 너무 빨리 질려서 단순한 심심풀이 땅콩게임. 카스글옵이나하러가야겠다.
1	외계인들의 내장을 끄집어 내며 즐거워하는 자기자신을 경험하세요. 외계인은 이것을 기억할 것 입니다
1	가격이 저렴하고 한글지원은 안되지만 영어를 몰라도 게임하는데 크게 문제는 없음. 디펜스류중에서도 이정도면 충분히 재밌고 할만 함
1	아니 이거 왜이리 재밌냐
0	멀티 매칭 시스템 좀 고쳐라
0	재미도없고 저장공간만 차지하는 망겜임 다라측에서 공짜로 주니까 받은거지 내돈주고는 절대 안삼
0	생각보다 괜찮은 게임입니다.
1	공짜 게임치고 진심 혜자게임 조작도 어렵지 않고 공짜니까 한번 해보는걸 추천 게다가 한국어라니!!!!
0	트젠얘기나옴 팍식음 애당초 정신적 성별이 뭔지도 모르겠고 이해할 생각도 없음
0	키세팅 무엇?
0	아 시발 글옵할걸 이걸 왜 했지;
1	생각보다 꿀잼인듯
1	합법적 마약
1	어렸을때 이거만 한다고 UFO 보겠다고 컴퓨터에만 있었는데... 이번에 구입해서 좋아했던 8륜 트럭에 망가진 트럭을 실고 어렸을때의 추억을 느끼면서 달려보았네요 어렸을때 추억을 되살려줘서 고마워요 스팀
0	한글패치!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	컨텐츠가 너무 떨어지는거 같다. 레이싱하고 차사고 레이싱하고 차사고 그외에는 딱히 돌아다니는것 외에는 없는듯
1	겜잘만들었는데 한글로 멀티할때 캐릭터? 게임? 멈추는 버그좀 고쳐주세요 ㅠㅠ
1	'개인적으론' 그냥 저냥 즐길만한 게임. 게임자체는 잡입 플레이를 요구하는데 게임난이도 자체가 너무 쉬워서 그냥 쏘면서 전진해도 되는건 좀 문제가 있다봄.
0	솔직히 뭐 해야 될지 막막함.
1	게임하는 동안 고통스럽다 말그대로 고통스럽고 불쾌한 게임하지만 할 수 밖에 없는 마성의 게임 게임하면서 막 이렇게 까지 비참한 기분이 된건 처음이었다 엄청난 경험을 해 주게 해서 정말 고맙네요 PS.전투는 턴제지만 꽤 재미있다
1	당신이 자살하고싶다면 이겜을하세요 그럼 아마 자살보다 제작자를 때리고싶을거에요.
0	전략게임이라고 적혀있지만 실제로는 레벨빨입니다. 차라리 마블하세요
0	너무 힘들고 힘든만큼 재미가 있는것도 아니다.
0	망겜 특 21:9 제대로 지원안함  위아래를 잘라버리는 21:9 를 지원함. 그냥 16:9 창모드로 하는게 나음... ㅈ망겜 수준 재미도 내다 버렸는지 ㅈ노잼이다. 아 1이랑 2는 나름 할만했던 것 같은데, 추억보정인가? 내다버린 내 돈.
1	리얼타임 으으으윽 하지만꿀잼
1	플탐 22시간 정도(대부분의 사이드 퀘스트 깸) 생각보다 김 몰입시뮬중에서 가장 친절한 느낌 맵 디자인이 정말 대단함 길 잃은 적 한번도 없음 스토리 좋음 몰입됨 전작보다 훨씬 재미있음 정말 너무 재미있었음 한 번씩 꼭 해보세요
0	하는 사람이 없는 ㅈ망겜
0	걍 사지마 나도 왜삿는지 몰름 이거 겁나 빡돌고 한글깨지니까 한글지원 없에버리넼ㅋㅋㅋ 인성이 뭐 그렇지뫀ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍망해라 산거 후회중
1	참고 해보려 그랬는데 멀미 오지게 나서 접음..
0	충동구매
1	아...플레이영상보면서 해볼만한 공포게임이라 했는데.... 공포게임 입문으로 좋지만 그래도 무섭네요... 리플레이가치가 있는게임입니다. 친구랑 새벽에 모여서 옹기종기 모여서 돌아가면서 해보세요 정말 재밌습니다(겁쟁이친구 필수)
1	가끔씩 가볍게 손이나 눈 풀기로 하기에 제격인 게임. 항상 다른 게임 하기 전에 습관적으로 하게 된다.
0	게임을껐다들어갔는데 아이템이 다사라졌습니다. 그리고 게임을들어갈때 시간이 너무 오래걸립니다
1	져도 나름의 매력이..
1	에피소드 3 한글화 빨리 됐으면..
0	솔직히 말해서 약간 김빠지는 감은 있습니다. 플레이시간이 1시간 남짓이고 아무래도 다음 작품을 위한 추진력을 얻기 위한 작품이 아닌가 싶습니다. 굳이 플레이하지 않아도 상관없을 듯 합니다.
1	이거없으면 작동되지않는 모드가 대부분이라 필수적으로 까셔야하는 "실행프로그램"입니다 안깔면.. 뭐 모드 포기하시고 하는거 맞으시죠?
0	전공이 이쪽이여서 재밌게 했지 아닌사람들은 2시간 하다가 끌듯
0	와 개재미없다
1	입대 전 날에 엔딩 본 게임.... 내일이 입대인데 내가 이걸 왜 하지.... 할 정도로 은근히 중독성 돋는당께!!
0	이럴거면 한글화 했다고 하지를 말던가..
0	컨트롤러없는데 컨트롤러를 강요함
0	오랜만에하는데중국인이참많네요^^
0	게임 실행안되요 무한 로딩중.. 뜨면서 멈추고 불러오기했을때 채티도 깨지는 부분있고 40분동안 게임 실행 딱 1번됬어요; 바로 환불떄렸음
0	집중안되는 스토리
0	파트1까진 재밌는 게임이지만 파트 2부턴 완성도가 너무 떨어짐
1	짱잼짱잼!!
1	무료 발 번역 재밌다
0	무셔
1	랭겜 계속팅기는데 왜이러는지 아시는분 벌써 7~800점빨렸네요 esc한번누르면 몇초후에 바로팅겨버리네요
0	레이싱 게임 초보자들에게는 다가가기 너무나도 어려운게임
0	하프라이프 모드인데 퀘이크 느낌 나는 데스매치 게임이다. 오래전에 핑 높은 외국 서버에서 몇 판 한 기억밖에 없다. 재미 면에서는 사람만 있다면 보통은 할 텐데 사람이 없다.
1	스팀 라이브러리로 이동 > 리스트 내의 Insurgency 게임에 마우스 오른쪽 버튼 > 속성 클릭 > 시작 옵션 설정 > -language korean 입력 > 실행
0	시발 전투는 뭐 하다가 탄막슈팅하고 그마저도 패드로는 총쏘는거 엿같게 해놓고, 매 보스 원거리 막페이즈는 죄다 근접불가로 만들고는 시바 보스깨면 강제로 워킹시뮬레이터 하고 스킵도 못함
1	호기심은 '천국'이다 하드코어 테라리아 같은 느낌
0	이제 노잼됨 시팔
0	그닥;;;
0	서든어택이 이것보다 훨씬 재밌음
0	내가 실제 차량으로 실제 서킷에서 운전해본적이 없어서 모르겠지만 언더스티어가 이렇게 없을수가 있는걸까? 심지어 잔디밭에서 타이어 그립이 살아있는것에 할말을 잃음 그리고 dlc까지 전부 있는데도 차가 별로 없음 dlc조차 없으면 차가 몇대라는거냐 도대체
0	옛날엔 갓겜이엿을지도 몰라도 지금 사서 하는건 에바.......
1	일본에게 역사왜곡에 대한 진실을 요구하는바이다.
0	갑자기 멈추더니 계속 멈춰있길래 작업관리자로 강제종료시킨 다음 다시 켜보니까 슈팅스타 창만 띄워져있고게임이 진행이 안되는데 어떡함;;
0	씨바 내가 이걸 왜 한글화했지
0	저장 잘못했다가 인생 날라가는 게임
1	현재 3일차 플레이인데 48 찍엇어요 ㅎㅎ 게임 재미도 있구 영어라서 처음엔 부담도 잇엇지만 자동길찿기!!그리구 퀘스트몹은 노란색 아이콘이 뜨니 정말 좋은거 같아요~ MP 역시 없어서 떙큐
1	추리와 퍼즐을 즐기는 분들이라면 강추. 음악과 탄탄한 스토리에 감동. 한글화된 게임이란 점에서 이미 갓겜.
1	어어어어엄청나게 재밌습니다. 친구와 함께하면 더더욱. 장비 세팅하고 특성찍고 룸 하나하나 브리칭 하는 재미가 엄청나요. 시즈보다 재밌습니다.
1	제발 같이해줘
1	서 있는 것은 베트콩, 뛰는 것은 엘리트 베트콩
1	멀티기능 만들어주면 우주단계도 진짜 재미있게 할 자신 있다
1	친구 많으면해랑
1	고티 2등 수상에 걸맞을 만큼 게임의 완성도가 높네요.
1	장점 : 소금기 쫙뺀 담백한 축구클럽 경영. 턴제방식도 신박하다. 단점 : 실제 로스터에 걸맞는 능력치는 기대하기어렵고 전술보다 특수능력에 의존한다. 평가 : 8/10
1	넘 재밌어요 아기자기 하고 보는 맛이 있어서 좋습니다 근데 생각보다 경영이 쉽지않네요 한국어 패치 되면 더 좋을 것 같습니다
0	월탱부터 시작해서 이 워십까지 게이머에 대한 배려하곤 하나도 없음 계정이 임의로 없어지거나 엉뚱한 서버로 옮겨가고 몇 년간 했지만 정말 실망임 워썬더 하세요
1	결국엔 확률 계산 게임. 짧은 시간에 몰입해서 즐기기 좋음. 도트도 괴랄하지 않고, 적당히 이쁘게 그려져 눈도 즐거움.
1	하드 리셋이라서 하드로 해 봤는데 지나치게 어렵다.. I tried hard difficulty, cuz the title is Hard Reset. And it was just too hard.. couldn't help but reset.
0	나가 처음 서버 들어가자마자 들은 말
0	좀 더 분발하길
1	【★★★★★】 이 게임이야 말로 애니메이션은 물론이요 원작마저 초월한 이상향 무한 츠쿠요미다乃☆
1	이 시발제작자 개새끼야 꼭 그렇게 가져가야만 속이 후련했냐
0	버그가 너무많음 마크가 떠있는곳으로 갔지만 그곳에 있어야할 npc가 안뜨는 경우가 너무 많음 요즘 심심할때마다 환불 넣고있음
1	시간 때우기에는 그저그만....대신 잠이온다는게...좀^^
1	재밌는데 스토리가 살짝 짧은느낌
0	솔직히 처음 구매했을 당시에 조금하고 지금은 안함 ㅋㅋㅋ
0	한글 되게 해줘요 좀 please activation korea!!
0	돈 잡아 먹는 노잼 게임
1	한글패치좀 해주세요.
0	1. 게임에 기본적인 유저가 매우 적음. 2. 게임에 핵유저들이 매우 많음. 룩덕들은 좋아할만함
0	난 몰랐다 이 게임이 1vs1vs10 이였단걸
0	손맛은 좋은 줄 알았는데 알고보니 MSG 덩어리였던 작품. 스토리는 전작들에 비해 완성도 있지 못했고, 조작감은 별로. 특히 승마 조작감은 더욱이
0	쓸데없이 유로
0	끊김(잔렉) 현상, 수많은 버그.. 본섭도 해당문제때문에 접었었는데 리부트는 초반에만 약간 개선된느낌이였지 중후반엔 달라진게 없었다. 감안하고 플레이한다면 뇌비우고 편하게 킬링타임용으론 괜찮다.
1	제 인생 게임... 정발해서 너무 좋은데 제발 번역에 헐 좀 남발 안했으면 좋겠습니다... ㅠㅠㅠ
0	돈주고산 사람들한텐 보상도없다.키야
0	이거 한글 정식 패치 해줄 예정은 아예 없는 건가요? 그럼 환불해야 하는데;;;
1	인류가아직이해하기힘든게임. 근육과 뇌세포에게감사해야함.
0	친구없으면 사지마 ㅠ
1	2만원짜리 콜걸 감상용 게임
1	발기부전치료제
1	살려 살리라고 그렇ㅈ.. 어 감정표현 왜 하냐 구르지도 마라 아 뒤지지 말라고 아 씨1발
1	분위기 조짐
0	바이에른 뮌헨 (기타 유럽팀, 리그 없음)
0	뭔 난리를 쳐도 스카이림 VR과 다르게 한글 패치 적용이 안되니 원문 사용에 불만 없는 사람들만 구매할 것.
0	눈뽕 게임
0	놈들 게임을 좆같이 만드는구만 병신새끼들
0	내가딱히 실어하는게아닌데 너무 비슷한게임이 많음 ㅜ 내취향은아님(물론 0.1시간 했지만)
0	몇 년 째 발전이 없다. 개나소나 VR로 겜하고 있을때쯤 정발할 예정인가. 심지어 얼리 초창기에 했을 때는 있었던 한국어 지원도 은근슬쩍 빠졌다. 얼마 안되는 가격이지만 절실하게 환불받고 싶다.
0	캠페인 베테랑으로 하는데 세이브 , AI 개 에미터졌다
0	대체 PC판 공식한글화는 언제나오나여
1	워썬더 최고 가이진 최고인 게임
1	알라후 아크바르
0	버그 오류 ㅈ망겜 절대사지마셈
1	짱임
1	이건 한마디로 갓갓겜이다 브금 10점만점에 10점 게임성 10점만점에 10점 그러나 반값세일때 지르는걸 추천한다
1	시뮬은 아니지만 레이싱 휠로 하면 충분히 재미진듯
1	걍 배틀필드형 인디게임이라해도 무방하다
0	예약구매때 팀포 아이템을 주는 시기도 놓쳤고 오직 밝고 우스꽝스러운 트레일러만 보고 구매했지만 실제 플레이도 나쁘지 않았는데 이상하게 손이 안간 게임이다. 아마 멀티 환경이 그리 좋지 않아서 그런 느낌을 받았을지도.
0	리마스터는 쵸큼;;
1	이 게임 하나도 안무서워요
0	느그 컴퓨터가 개병신이라 카트도 렉걸린다면 하길바란다
1	이거 더갖고와. 아니지.. 더갖고와가 아니야.. 다가져와!!
1	정말 재미있게함 단지 허무한 결말이랑 클리어후 컨텐츠가 제로에 가까운게 아쉬웠음
0	PSP로 재밌게해서 샀는데 이건 뭐 풀스크린모드로 해놓고 겜 조금만 하면 다시 화면 작아지고 세이브 파일도 날아감 ㅡㅡ
0	저도 떠납니다.. 사람이 없어여.. 너무 외롭네여..
1	하앍, 나도 이제 공포게임 해야지 ㅎㅎㅎ 평점 : ??? / 10 (평점 이유는, 하다 중간에 그만둬서...)
1	유입이 너무 없어서 아쉽다리 ㅜㅜ 게임 자체는 혼자해도 재밌고 친구들끼리 하면 더 꿀잼임
0	재밌긴한데 랙이 심하네요.. 서버 문젠가?
1	그들의 힘은 자만심이 아닌 순수한 열정에서 부터 나온다
1	나 이게임 너무좋아 진짜 시즌 3 만들어조
1	도전과제당 1점의 별이 주어지고 그것을모아서 다른 매크스쿼드를 잠금해재 합니다. 엔딩보고 다른매크로 플레이하는 재미가 있습니다. 도전과제를 소중히 여기도록 만들어졌네요. 추천누릅니다. (재미는 보장합니다: 취향에 맞을경우)
1	90% 세일할때 구매했음 플레이는 할만함 다만 난이도가 좀 들숙날숙 하고 나중에가면 갈수록 운이있어야지 깰수있게된다.
1	도트가 귀여운 복고풍 플랫포머입니다. 그리 긴 편은 아니며, 난이도가 꽤 어려워서 도전욕을 자극하네요. 8비트 BGM이 꽤 좋던데 스탭롤 보니까 제작 작곡 다 혼자 한 듯...
1	잊을 수 없는 전설의 명작
0	진짜 도움 되는거 하나도 없음 사지 마셈
0	패드랑 나랑 맞지 않는다는걸 다시 깨달았다.
1	2017년 현재에도 충분히 즐길만한 게임이지만 넘치는 후속편을 즐길 시간도 부족하니 필수 스토리만 진행하고 2편으로 넘어가자. 2편에 비하면 전투가 어렵지만 컨트롤만 익숙해지면 무쌍도 충분히 가능하니 너무 부담갖지는 말 것.
0	비추천 리뷰 무조건 읽어보세요.
1	모바일 버전에서부터 하던게임이 pc로 나온걸 뒤늦게 안후에 구입하게 되었어요! 역시나 재미있는 게임 다만 제가 잘 못해서 그런거겠지만 돈버는게 어려워용 ㅠㅠ 그것만 빼면 파밍하는 재미나 제작하는 재미가 쏠쏠한 게임!!
0	할인할 때 샀는데도 돈이 아까운 게임. 그래픽만 좋음
0	제가 하기에는 너무 어려운 게임이네요
1	옛날게임이긴 하지만 명작취급할만한 게임이지요 걔다가 HD에 공식 한글화에 모드 지원까지 사지 않으실 이유가 있나요 ㅎㅎ 근데 죤나게 어려운건 사실..
1	하고나서 괜히 빅스비한테 화풀이함
1	보스들도 특색있고 재밌지만 1방싸움이다보니 너무짧다. 아마 대부분 2~3시간이면 노말모드를 한번쯤 깰거같다. 근데 ost가 좋아서 따봉.
1	PC방에서 게임을하는 사람들은 게임저장이 안됩니다 유로트럭2도 빨리 자신의 프로필을 서버에 저장할수 있도록 해주세요
0	서버 병신 최적화 병신 그래픽 병신 게임성 병신 뭔 게임이 켜지는데 3분이 넘게걸리냐? 로딩 ㅈㄴ게 길고 서버 들어가서 플레이하면 다 트레이서 됨
1	깔끔하고 좋네요
0	군대 다녀와도 정식 출시가 안돼있는 게임.... 곰신도 못 기다릴 듯... 이건 고무신 거꾸로 신어도 인정임
0	다이렉트11 깔려있는데 자꾸 요구하고 ㅈㄹ임. gta5도 실행되는데 한 번 실행되고 다음에 다시 들어가려니까 실행불가.
1	지뢰찾기로서의 기능은 매우 약한 편. 처음에 다운 받고 실행할 때, 맥아피 안티파이러스 경고 떠서 삭제한다고 재부팅하라 나와서 매우 놀람. 재부팅 후엔 정상 작동함. 개인적으로는 과거 지뢰찾기가 조금 더 재미있다 생각.
0	튜토리얼도 재미없고 게임자체도 재미없음. 그보다한국어추가좀해줫으면좋을듯.
0	묵혀둔지 1년이 넘었군요... 업뎃은 많이 된듯한데 언어의 장벽때문에 다시 할 엄두가 안나는군요..ㅠㅠ 한글화 소식만 기다리다 점점 잊혀지네요..
1	1급 발암물질인데 계속하게됨 담배같은게임이다 젠장
1	도전과제용 및 프로필 꾸미기용 게임4입니다. 하지만 짧은 시간을 때우기에도 좋은 게임입니다. 30퍼 할인이 역대 최대치니 그 이상 할인이면 구입하세요.
1	기대햇던 만큼 재미있습니다
0	사운드가 좋다라는거 빼고 다 븅신같음.
0	하지마 세일이라고 걍 사지마 딴겜해 차라리
0	이딴겜 하지마라 돈낭비에 짜증치수만올라간다
1	제 개인적인 취향에 맞네요.음악도 괜찮고 단지 아쉬운 건 악기음(?)이 없어서 아쉽네요.
0	망했습니다.
1	시원시원해서 재밌구먼요
1	정말로 너무나 재미있네요. 너무 어려울까 걱정했는데 다행히 순한맛(Mild) 이었습니다. ^^ 구매 망설이지 마세요!
1	플레이 해서 쌓는 시간보다 세타 켜놓고 잠자는 시간으로 쌓는 시간이 더 많은 겜 상당히 불친절하지만 재미는 있다.
0	환불가능한가요??
0	컨텐츠 적고 운영이 병신이다. 어서 빨리 실수로 구매했으면 스팀페이지 쭉아래로 가서 쬐그맣고 좆만한 글씨로 환불 눌러주자
1	갓겜 떡상각
1	골목식당에 내가 나가야겠는데?
1	재밌는데 사람이 없네
0	유튜브와 사클이 없어짐 gg
1	원작구현이 훌륭함
0	느낌이 쎄한데?
0	파리가 불쌍해서 비추
1	사라져가는 언어를 보존하기 위해 고유의 이야기를 게임으로 만들었다. 교육용으로도 쓸 수 있을 만큼 군더더기 없는 게임. 주인공은 '누나'라는 이름의 어린 여자아이이니 나 죽는다느니 하는 드립은 잠시 넣어두자.
1	큰 기대를 하지않으면 매우 즐겁게 할수있는 게임입니다. 간단한 조작과 약간의 노력으로 구할수있는 충분한 룩템들이 만족스럽습니다. 그동안 모바일게임에 관심은 있었으나 인앱결제로 고민하신 분들께 즐거운 경험이 될 것 같습니다.
1	켜고 자버려서 시간이 오버됐지만; 5시간 정도면 엔딩되는 볼륨. 스토리는 굳이 거창하게 갈 필요 없었을 텐데 너무 힘을 준 느낌. 하지만 퍼즐게임으로서 어쨌든 퍼즐이 괜찮으니 추천.
1	재미있어요. 뭔가 아기자기한 맛이 있고 여러사람이랑 같이한다는 메리트가 있어용 자꾸 끊켜서 ㅠㅠ많이는 못했지만 앞으로 정말 많이 기대가 됩니다!
0	진짜 십노잼
0	하다보면 질리네요. 스나이퍼를 넘어선 뭔가를 시도한거같은데.. 그것때문에 전 더 재미가 반감된듯. 1이 더 재미났던거 같아요
0	아 쓰바
1	황야의 무법자 버전 DOOM 시원한 총 소리와 타격감 정신없이 나오는 적들 머리통을 터트리는 재미가 아주 좋음. 꼭 사라 두번 사라 세번 사라
1	어느덧 1350시간 재밌는데 하는사람이없어서 못하는겜 ps 요즘 잘잡히는데 뉴비들밖에없어서 예전엔 8명다 만랩고인물이여서 제이슨되면 이악물고 빡겜해서 올킬하고그랬는데 지금은쉬프트그랩1번씩이면 다잡히는..... 고인물 1000시간은 기본 ㄷㄷ
1	1시간 이내에 짧고 간단하게 해볼만한 공짜 게임. 그냥저냥 소소하게 재밌습니다. 도전과제가 쉽다는 것도 매우 큰 장점이겠네요.
1	마치 비행기에서 쏟아부은 듯이 구석구석 퍼즐로 가득 채워진 섬! 초반 난이도는 어렵지만, 후반부는 더 너무 어려움 ㅠ
0	식상해진 소재를 뻔한 연출과 지루한 이야기로 풀어가는 모험극. 퍼즐은 지루하고 전투는 감흥없으며 캐릭터들의 매력이 없으니 다음이야기가 궁금하지도 않다. 배경 둘러보고 수영 할때가 제일 재미있는 듯... 전작들 재미있게 했던 사람들이라면 비추!
0	하면서도 이게 뭐가 뭔지 모르겠더라
0	내 타입 아님
0	버그 때문에 엔딩을 못봄;
1	Victim of Xen.... 세이브가 잘 되서....; 좋긴한데.... 상당히 어렵다...;;;; 랭크로 레벨업하기... 장비 잘 챙기기.. 이거만 챙긴다면. 대 추천게임이다.
0	1. 한계가 없는 게임 = 극에 달하는 지루함 2. 후반에는 재밌다? = 초반에는 지루함 3. 처음에 없던 버그가 갑자기 생김 4. 비매너 유저들 떄문에 매칭을 꺼려하게 됨
0	얼리억세스는 거르는게 맞아요
0	비디오게임계의 B급 컬트클래식. 좋아하는 사람은 좋아하겠지만, 나는 정말 별로.
1	둠 보다는 아니지만 타격감도 괜챃았고 어려워지는 스테이지의 따라 무기도 강력하게변하는 게임 재밌게 플레이 한것 같다. 무료게임 이니 플레이 해볼것을 추천
0	개빡도는 동료들에 뻔한 좀비연출, 내가 바꿀 수 있는 스토리라는건 누가 죽고 누가 살지 결정할뿐...
0	내 생일이 3월 4일이라 사긴 했는데... 왜 샀지?
1	참신한 시스템. 의도하지 않은듯한(사실 의도했겠지만) 웃음 포인트! 이 게임에 합격/불합격을 준다면, 내 대답은 당연히 "합격!!!" 그리고 이 게임은 모든 업적을 따기가 몹시나도 쉽지!!!!!!!
1	정말로 안타까운 점은 이 게임은 멀티가 안된다는 점이다. 분명히 킥스타터 때는 멀티를 지원 한다고 했었는데.. 로컬만 아니라면 최고의 게임
1	고민하지말고 쌀때 사서 싸면됩니다.
1	만들때는 레고 처럼 히히헤헿 하면서 만드는데 막상 플레이하면 이게 게임이냐
0	2.0 업데이트 이후로 게임이 안됩니다
1	갓띵작
1	꽤나 노가다성이 강한 게임이었습니다.. 후반에는 할 컨텐츠가 없어서 가끔 접속해서 잠깐 즐기는 게임이 되었습니다. 멀티플레이가 나오길 바라면서 존버를 타야겠네요.
1	한글로 번역이 안된 게임은 제대로 이해하며 진행하기가 힘들어서 왠만하면 안하는 성격인데 앞으로 몇달간은 할 것 같은 게임.중독성이 매우높고, 쉬운 조작키 때문에 간단한 킬링타임부터 오랫동안 지속적으로 할 수 있는 게임이기도 함.강추함.
0	다 좋고 재밌는데 VC를 구매하려 하는데 인게임에서도 그렇고 스팀에서도 그렇고 오류가 생겨서 인게임에서는 무한로딩이고 스팀에서는 에러남;;;현질 하려 하는데 못해서 괜히 또 하기 싫어짐
1	다른 게임타이쿤보다 깊이가 있고 할 수 있는게 많음 초반에는 재밌지만 4~5시간 정도하면 별로 하고 싶지가 않은게 단점
1	게임 자체는 굉장히 잘만들고 재미있음 초반부가 조금 지루한데 폐광안으로 들어가면서 부터 굉장히 긴장됨 게임 플레이타임은 짧은편임 천천히 깨도 5시간 가량 캠페인외의 컨텐츠는 그냥 무한 디펜스 같은거 있는데 별로인것 같음
0	오랜만에 들어가봤는데... 섭종이라뇨? 적어도 환불은 해줘야되는거 아닌가?
1	조별 과제 늦는 친구 기다리면서 하기 좋은 게임
0	그냥 암살할 사람 정해놓고 그거 잡는거 끼워넣는 스토리 개같습니다. 또옹싸고 물안내리고 안닦고 바지올린 후에 그 물에 핸드폰 떨군 기분입니다. 엔딩 정말 개같음중간까지 참 좋았는데 후..... 그래도 그래픽은 좋다... 개적화지만
0	할인해서 570원이지만 570원 쓰기도 좀 아까운 꼐임.... 그 돈으로 껌 한통 사서 씹으세요.
0	우선 실행이 안되서..돈버린게임..구매겜중 유일하게 안되고 있네요. 요즘 출시겜중에 이런게 있다는게 신기할정도..;; 2k15는 잘되더만..
1	잔디밭에 누워있었더니 분홍색 포니가 날아가는걸봤는데 존나 끝내주더군요! 그걸 다시보기위해서라면 뭐든할겁니다!
0	공룡과 인간의 데스매치. 약간은 산만할 수 있는 형태의 게임.
1	무쌍 어쌔신에 지치셨나요? 그저 숨고 물건을 훔쳐가고 싶으시다고요? 제한적인 잡입액션을 원하시나요? 바로 이 게임을 플레이하세요! 못생겼지만 매력적인 고블린이 기다립니다.
0	★2.5 부족해요 혼자 하면 재미를 10%도 느끼기 어려울 거고, 여럿이서 같이 하기에는 초반이 너무 심심하다. 수 시간 동안 길 찾다가 볼일 다 본 게임. 이걸 계속 할 바에는 그냥 흔해 빠진 양산형 MMORPG를 하겠다.
0	약간 뒤로 갈수록 스토리에 힘이 빠지는 것 같아요..
0	유통기한20시간
0	하염없이 튕기는데 오토세이브 주기도 정할 수 있는게 아니라서, 2~30분 분량이 날아가기도 하고 그러네요. 언제 튕길까 조마조마해 하며 겜 하던 어린 시절이 생각나네요.
0	다운받고 하는데만 두시간 걸린다. 컴 성능이 나쁜것도 아닌데 기다리다 늙어죽을 생각 아니면 사지마라
1	중세시대를 배경으로 가문을 이끄는 게임. 시뮬레이션 중에도 독특한 케이스라고 할 수 있다. 특정인물을 중심으로 하는 것이 아닌 가문을 중심으로 하기 때문에 그 난이도가 높은 편이다. 그 난이도 때문에 한글화 없이는 절대 플레이 하지 않는 것이 좋다.
1	miasmata 미아스마타? 미아마스터? +2
0	아이템을 얻는 개연성이나 힌트가 너무 부족합니다. 무조건 클릭하고 다녀야하는 손가락 아픈 게임.
1	당신은 생존자입니다. 뭔지모를 변이생명체를 족치면서 맨 아래층에 도달해서 밖으로 나가는게 목표죠 하지만 한가지 숨겨진 사실은 이 생존자는 엑스컴 요원입니다 !감나빗
0	뭔가 있는 척 하지만 척만 하는 게임...dlc가 완성이라고 하나 굳이 할 필요가 없다.
1	도 과 - 게 임 - 할 인 - 전 용 이 다 ~ ★
0	잔인한것을 싫어하시는분은 플레이하지 말아주세요
0	게임성은 좋았으나 개발자가 안좋았다. 망겜.
1	시간가는 줄 모르고 할 정도로 재미있음
0	오로지 팬들을 위한 게임. 이런 게임들이 대부분 그렇지만 격투게임으로서의 느낌은 거지같음.
1	캬혐겜
0	멀미남... 키미테 붙여놓고 게임해야할듯
1	B급감성에 흠뻑빠지고 싶다면 잘 오셨습니다. 키보드로 하신다면 기본설정을 좀 알아보고 오시기 바랍니다. 타격감이 좀 미묘하긴 하지만 뭐 어떻습니까. 체급을 생각하면 이해못할 수준은 아닙니다.
1	나는 거짓말은 하지 않았어
1	그냥 명작 그 자체다....
0	4팩짜리사서 친구들한테 뿌렸습니다 이히히!! 다들 친구들한테 뿌리세요!
1	와! 우주! 와 갓겜!
1	프랭크 겁나 강함
1	바니클없으면 노잼
1	인생 최고의 약 게임
1	발매전만 해도 해도 어크,아캄 짭이라고 조롱하는 분위기 였지만 뚜껑을 열어보니 어크 보다 재미있고 배트맨이랑 맞짱 뜰 분위기 빅기대 했던 와치독스는 빅설사를 줬고 전혀 기대안했던 미들어스는 빅재미를 주었다
0	나온지 엄청 오래된 게임도 아닌데 최소한의 후속 패치도 없고.. 최소한 정상적으로 작동하는것 정도는 해줘야 하지 않냐 게임 자체는 정말 재밌는데.
0	개쓰레기게임 환불해줘
1	컨텐츠가 부족하네
1	움직일수도없고멀티도안되고그냥디펜스게임이다...한마디로재미는없다
0	최적화 시발
0	샀지만 못하는게임입니다
0	그다지에임이 늘지가 않습니다.
1	동방 첫 스팀 출시작, 좋은 반응이 있어서 다른 작품들도 지속적으로 나왔으면 좋겠습니다!
0	재밌고 좋은거 너무 많은데 시바.. 게임을 하라는 거야 말라는 거야.. 보기만 좋고 할 수는 없는 거야 뭐야..자꾸팅겨 컴터도 개좋은데
1	오지고 지린다 꼭해라
0	답정너겜+
0	게임이 지나치게 빨리 질리는것도 문제지만 일단 대부분 채보가 엉망이다
0	실망
1	하다 죽을것 같아서 껐어요. 아 물론 현실에서요.
1	킹오파 팬 이지만 14는 음... 조작감도 그렇고....특히 음악,성우,사운드 맘에 안드는군요. 이거 살 바에 차라리 13을 사세요. 그럼에도 추천을 주는 이유는 15를 기대하는 맘에서....
1	몬티 파이튼을 패러디 했다는 사실 하나만으로도 이 게임은 꼭 해보셔야 합니다.
1	그래픽이 마음에 듦 ㅎㅎ
1	살의의 파동에 눈뜬 샘 피셔. 시리즈 중 가장 이질적인 작품으로, 잠입이 목표가 아니라 걸리든 안걸리든 다 죽인다! 는 화끈한 액션이 나름의 맛을 보여줍니다.
1	잔잔한 거 좋아하는 사람에겐 할만할지도..
0	모드적용하다 10시간금방감
0	너무 불친절함.. 블루 포인트 얻는거 막혔더니 더이상 진행이 수월하지 않음... 블루 포인트를 애초에 많이 주는것 같지는 않았지만 그래도 너무 안줘 공략 안보고 원하는 스킬트리로 찍었더니 더 그런듯
0	유명한 게임이니깐... 남들이 재밌다니깐 이러한 이유로 구매하는분들중에 후회하는 사람이 의외로 많은게임에 속함 나도 전자보단 후자에 속하고..
0	정말 취향 타는 게임
1	갓겜이라길래 해봤는데 정말 스카이림과는 다른 색다른 재미가 있었습니다. 베네스다 특유의 자유도가 높은 점이 가장 맘에 들었고 폴아웃4도 바로 구매해서 해보고 싶어지는군요
1	몰입감 개쩔음 근데 조작감이 좀 불편함
1	엑스컴계열같은 SRPG 좋아하시는분들에겐 추천할만한 게임이군요... 비공식 한패도 잘되어있습니당
1	싸게 사서 무난합니다.
0	저이거 환불해주세요
0	키 설정 최악.. 세이브,로드 장비창 단축키가 없음.. 옛날 1987년도에 나온 리메이크판 이스이터널에도 있는 기능이 없다는것에 충격먹고 환불
0	들어가자마자 보이는 신용 게임 튜토에 들어가자마자 보이는 겸손한 스트라이크.... 환불을 누를수밖에없었다.
1	명작 시리즈
0	내 인생게임이다. 하지만 지금은 추천하지 못한다. 왜냐 사람이 없어... 이게왜 무료가아니냐;
1	한글화 충성충성충성충성충성^^7
1	혈압오르는 순간들 스탯과 아이템 구린 상태에서 Flooded Caves 입장할 때 가뜩이나 Curse of the Lost인데 ??? 먹었을 때 스테이지 5, 6에서 그리드와 슈퍼 그리드 연속으로 뜰 때 키퍼 할 때(캐릭터 자체가 발암)
0	진짜 재미없네요.
1	잔인하지 않은 큐브속 퍼즐모험 7.5/10
0	게임 잘 하고있다가 맛이가는경우가 많이 있습니다 컴퓨터는 그대로고 게임 자체가 멈춰버려서 종료가 안되서 강제종료를 시켜야 합니다 게임성은 좋은대 게임내에서 할개 별로 없어요 메인스토리마져도 짫고 큰 감명을 주지 못해요
1	고인물이 되어야 재밌는 게임
0	아시아서버좀
0	님들 이거 원래 첫 로비화면에서 시나리오 선택 안돼나요?
0	플레이하는데 있어서 후반 때 가면 렉이 진짜 장난 아닙니다 후반 때 가시면 사단을 많이 굴리게 될 텐데 프레임이 많이 떨어져요
0	맨날 다시키면 죽어있어..
1	네코파라 Vol.1 애니판. 한어 자막 지원함. Uncensor Patch 제외한 내용 전체와 같음.
1	혼자서 어려운 난이도를 즐기는 타입이 아니면, 로컬협동이든, 멀티협동이든 해야한다. 멀티에서 혼자서 골드를 독차지하는 극혐 플레이어만 없으면 충분히 재미있게 즐기기에 좋다. 친구나 함께할 사람이 있다면 더욱 재미있을듯 하다.
1	그저 빨리 출시되기만을 바랄뿐...
0	4인 팟이였다가 통신오류로 1인이 되고 용한테 두드려 맞는 게임 멀티 하려고 샀는데 멀티가 안되는 게임 용패는 와중에 통신오류가 와서 내 뒤통수 때리는 게임
1	너무 갓겜이라 할말을 잃었습니다.
0	단순하게 싱글플레이 하나만을 봤을때는 그냥 준수한 게임. 다만 각종 버그와 AI의 하자가 플탐을 늘린다. 11월 할인 기준 살때 이거 단품보다 인피니티워랑 같이사는게 더 싸고 역대급 유저 통수를 친 게임이라 추천은 못주겠다.
1	정작 돈주고 산 게임은 안하고 이것만 하고 있네요... 갇겜
0	최적화 왜이리 이상하게 됫니;;; 전에 하던 페데랑은 완전 다르네;
0	게임은 잘 만들었는데 다 어디서 해보던 그런 방식이라 그냥 해도 그만 안해도 그만인 느낌이 나네요
0	라이브러리 전시용 트레이딩 카드 뽑기용 이 두가지로 이 게임의 가치가 설명된다. 3 / 10
1	오랜만에 다시들어와도 질리지 않는다 유저들간의 친목, 이 게임의 특장점이자 단점이다
0	게임 친구랑 할려는데 초대가 안됨..
0	시야각만 보고 현대기준으로써는 비추. 다른요소는 모르겠음 일단 시야각은 비추
1	팀 대포동의 동무,려권 내라우 버전으로 플레이 하시면 더욱더 쉽게 플레이가 가능합니다 원작은 가상의 국가들이 등장해서 엄청나게 어려운데 패치를 하면 실존하는 국가와 실존하는 인물들이 대거 등장해서 오히려 난이도가 낮아져서 쉽게 플레이가 가능합니다
0	정말 이 게임할빠에 지뢰찾기 하는걸 추천합니다
1	타워 디펜스 게임과 FPS를 적절하게 섞어 둔 게임이에요- Sanctum 이나 후속작이나 둘 다 재미있지만, 타워 디펜스에 더 중점을 두고 싶다 하신다면 전편을, FPS에 중점을 더 두고 싶다 하시는 분은 후속작을 구매하세요-
0	왜 할인 안해?
0	3.3시간만에 게임을 삭제했어 나는 별로였다.
1	마우스 조작이 불편한거 외엔 다 좋습니다. 츄라이 츄라이!
0	빡쳐서 환불했습니다
1	이거 서브안하고 할꺼면 스토리깨면서 경험치랑 z오브 버프음식 먹으면서 하세요 아니면 나중에 레벨딸림 참고로 전 스토리 다밀었을때 오반 103렙에 다른애들도 거의 100이였음
0	차라리 모던워페어 시리즈 리마스터냐 내놔라
1	겜 이제막 시작:어디한번 키링남캐들좀 후려볼까~^^ 겜 엔딩보고: 이게 나라냐 차라리 날죽여라
0	이쁘고, 동화적이고, BGM도 좋습니다. 문제는 그거뿐이라는 거 정도?
1	조작도 간단하고 가볍게 즐기기엔 좋은 게임.아쉬운 점이 있다면... 이런 종류의 게임이라면 보통 마구라던가 특수기술 같은것도 좀 들어가고 그러면 더 재미있었을텐데.. 모든 투수의 구종이 동일하다는 점도 좀 아쉬운 부분.
0	위쳐2가 아니라 게임명 : 팔씨름
0	19시간동안 5성 클리어 못함... 난 사람이 맞나 가끔 의심이 든다. 곧 플레이하실 다른 분들께 애도를 드립니다.
1	총 쏘기 어렵다 .
0	추천은...최신꺼를 쓰고싶으시다면이거 패치 다되면 사서 하시고 그전엔 그냥 2017 할인 받아서 하세요 경기중멈춤 팅김 등등등등등 버그도 많고 그다지 변한것도 없네요.
1	예전에는 폴아웃이나 프리랜서같은 게임 사전 보면서 했는데 이젠 나이를 점점 먹어서 그런지 이런 열정도 사라짐... 그냥 한글화해줘! I need a damn Korean language
0	ㅍUI가 너무 조악해서 하기가 너무 불편합니다.
0	돈 버는 게임 배찌 만들고 나온 90% 할인 쿠폰으로 구매했습니다. 220원에 구매했는데, 나온 카드 팔아보니 배 이상으로 벌었네요,... 몇 백원이긴 하지만.. 게임은 별로에요 사지마요
0	4/10 페데보다 심각한 DLC
0	한글이라더니 사기당햇네
0	노가다를 싫어하시는 분에게는 비추입니다. 같이 하실 분이 없으신 분들에게도 비추하고 싶네요. 어느 단계에 오르기까지 시간이 너무 오래 걸립니다. 2/5
1	루멘되서 망할자식 죽이고 왕되는 것 보다 노래와 말빨로 평화이루고 일반 여왕 엔딩 보는게 더 감동적이였다. 샀으면 꼭 한번 봐야함. 그러나 루멘되서 다 해치우는 것 보다 매우 어려움.
0	저는 이게임의 영광스러운 구매자로써 한말씀 드리겠읍니다. 사지마세요 제가 다이렉트게임즈에서 나오자마자 샀는데... 하....
1	노가다가 심하지만 재미따
0	쓰레기 같은 불친절한 게임
1	가성비로는 굉장히 나쁘지 않았다고 하고 싶다. 일단 인력 척력을 사용하는 게임이 처음은 아니다만 내가 해본 게임중에선 가장 캐쥬얼하게 만들었다. 킬링타임용 정도로 하려고 산 게임에 딱 걸맞는 역할을 했다.
1	이거 난이도가 발 극혐이네요바ㅣㄹ노ㅓㅁ읃라아
1	솔직히 페데2보다클린하고 적절함
1	1편이 더 재밌어요 여러분
0	롬2나 아틸라 하세요.
0	키보드로 하는데 키를 바꾸고 다음이 않눌림
0	이거 게임 아니고 프로그램임
1	다른 어드벤처 게임처럼 이해할 수 없는 퍼즐들이 중간중간 끼어있음 숨은그림 찾기가 많은 편이고 퍼즐이 직관적이어서 플레이타임은 상당히 짧은 느낌 가볍게 게임하는 사람에게는 추천 아닌경우는 비추천
0	마블을 좋아한다해도 좋아할 수 없는 겜... 일단 밸런스부터... 히오스 하러 갑니다
0	씨벌 몇시간째 게임 업데이트만 하고있네 업데이트 끝나도 계속 뭐 뜨면서 다시 업데이트 시도하라하고 30분동안 업데이트 끝나고 또 30분 업데이트 하고
1	리뷰와는 달리 외우거나 찍는 요소가 전혀 없어요 너무 재밋음
1	업적 중국어로 뜨는게 몹시 거슬리는데 바꾸어주실수 없나요? Some texts (esp achievements part) need to change Chinese to Korean in Dead Cells Korean version.
1	5000원짜리 혜자갓겜
0	난 재미진 친구들이 많다고 해서 해봤는데 인싸를 가장한 아싸들이 널려있음, 극혐임 무슨 지들 고민만 줄줄이 풀어 놓는 방들이 천지, 노잼임ㅇㅇ
0	렉이 너무 심해서 게임이 불가능 할 정도네요....
1	뭐하는거야 빨리 다들 함께 하자구
1	울티마의 향수를 느끼는 자여, 오라! 다만 커뮤니티 서버 접속을 위한 유료결제는 필요할지니
0	첨에 아무것도 모르면 로그라이크 장르와 같다. 죽으면 처음부터 다시시작. 하지만, 로그라이크는 다시 시작하는 방법이라도 알지 이겜은 함선들이 다 터지고 나면 뇌가 정지한다. 왜냐? 다시 시작하는법을 안 알려주니까.
0	보컬곡어디있냐 X3는왜 SFC판이여 CD판도 같이좀 넣어주지 내가못찾는건가..
1	할만한 게임. 2번째 확장팩 기대되요..
0	하.. 시발 내돈 현질만하면 무조건 양학인가.. [내가왜 여기에 투자했는지 모르겠다] (하지마라)
1	이거 하고픈데 오류창도 안뜨고 실행되는듯 하더니 까만화면 나오다가 걍 꺼지네요 ㅠㅠ
1	시간.. 시간이 부족하다.
1	아포칼립스라는 절망적인 배경을 세밀하게 잘 묘사해낸 훌륭한 게임
0	이거 DLC 어떻게 설치하냐???
1	분량은 값에 비해서 만족. 퍼즐은 힌트가 없고 너무 불친절해서 갑갑.. 까메오와 블랙유머의 진수등 볼만한 거리가 많아서 볼거리는 많은 게임.
0	자동으로 욕이나온다 Ol 7l OF!
0	환불 어떻게 해요??
0	사쿠라 시리즈는 그동안 달라진게 뭘까요~~? 읎어용~~
0	땅도 없는데 건설지구 생각하면서 지어야 되는게 너무 스트레스
0	오류가너무많이떠요 어덯해요
0	아쉬운 타격감, 아쉬운 그래픽, 아쉬운 게임컨셉 총기개조는 지금까지 했던 게임들중 최고인데 다른단점들이 이 유일한 장점을 무마시킨다 마치 FPS의 히오스 같은 느낌
0	갓겜을 부정할수는 없는게 동접자 수. 하지만 이전 게임은 배그 살돈없는 서민들만 하는게임이다. 그러다보니 자연스럽게 초딩도 많이 발생.
1	굉장히 감성적인 게임. 다양한 특성을 지닌 사람들을 판타지 캐릭터로 비유적으로 묘사한 부분이 인상깊고, 캐릭터들도 개성있어서 좋았습니다. 또한 브금이 몽환적이어서 휴식한다는 마인드로 플레이할 수 있었습니다.
1	DLC 없으면 멀티에서 힘들어짐 팀스피크 극혐
0	요약하자면 good game / bad server 게임은 재밌는데 서버다운이 너무 자주 일어납니다 더욱 심각한 문제는 알파테스트부터 지금까지 문제가 고쳐지지 않았다는 것이지요
1	브베 일상생활 게임
1	재미잇네요
1	LOL처럼 니탓 내탓 할 필요 없고 조용히 행성 돌아다니면서 폐지 줍는 맛이 쏠쏠하다. 행성들이 전부 비슷비슷 하다는 비판도 맞는 말이다. 그렇지만 조용히 게임 즐기는 유저라면 매우 훌륭한 게임이다..
1	친구들이랑 랠리크로스하면 개판남
0	돈 버리고 싶으면 사셈 그대신 프레임은 책임지지 않는다.
1	으어어 무슨엔진을 쓴거야 어떻게 이렇게 잔인해
1	고딕, 동화, 그로테스크함을 잘 섞어만든 게임. 엑박 컨트롤러가 있다면 더 좋습니다.
1	1050원값 하는게임!
0	서버 닫힘
0	카메라 시점 하나 잘못잡으면 게임이 이렇게 망쳐지는지 보여주는 정확한 예입니다. 게임 자체를 까내리는건 아니에요, 만드느라 수고하신 인디게임 제작자에게 비난할 이유는 없지만 솔직히 카메라 시점은 너무했다.
1	최고의 잔인함 하지만 최고의 질림
0	서든어택 배꼈네요. 서든어택 트레일러에서도 구르기 하고 근접공격도 해서 물건 , 벽부수는데 이 장면을 표절해서 게임으로 만들었읍니다. 여캐도 표절했네요 그러고보니 망겜이 다 그렇지 ㅉㅉ 으휴 ... 서든어택에서 다 할 수 있으니 사지마세요 ㅗㅗㅗㅗ
0	예상보다 그래픽, 탐사, 전투하는 재미, 타격판정 모두 생각 보다 별로였다. 키 조작 방법 조차 안내가 없었던 점도 아쉬운 점.
0	토치라이트 같은 게임이라 생각하시면 큰 오산.. 단순하게 롤플레잉을 즐기는 사람이면 비추 머리써서 해야하는 게임이라서.. 그닥.. 설치후 1시간해보구 삭제 =_=ㅋ
1	제가 이게임에 대해 평가를하자면 귀여운 원숭이들과 술래잡기를하다가 꼬마소녀와 술래잡기를하다가 해적동상이랑 술래잡기를하다가 서커스를 갓다가 러버덕이랑 싸우고나서 마무리되는 게임입니다. 강추합니다.
0	게임 플레이를 어떻게 해야하는지 이해를 못하겠음
0	실행이 안된다..개좆같다
0	AI 안시키면 좆나 복잡하고 많은데 AI시키면 좆나 멍청하게 해서 뭘 어떻게 해야될지 감이 안잡히고 그냥 호이 4 기다림 ㅎㅎ
0	장점:카와이한 미소녀들이 생일챙겨줌 단점:댕꿀댕꿀 게임 생일때나 한번 들어가서 애들한테 축하받으면 될거같음 ㅇㅇ; 이겜에 과금할빠에 젖격6사서 조교해주자
0	정말 재밌게했던 기억. 근데 2부 업데이트가 아직도 안됐다고라고라? 띠용?
1	와;; 처음 튜토리얼 보고 좀 실망했는데 하다 보니까 진짜 개재밌네요 분위기도 잘맞고 아이디어가 진짜 좋았습니다. 친구들하고 하면 처음엔 이해는 못하겠지만 하다보면 재밌을거 같은 게임이네요
0	개발자들 전부 2열종대로 엎드려서 줄빠따 맞아야함. 개발자 애미 고사포로 폭발시킨 노잼겜
0	이거 요새 왜케 튕겨요????게임 시작을 못하겠네
0	와 6년쨰 가격은 한결같음 제발 할인좀해주셈 혼자하기외로워서 스팀친구들한테 영업햇는데 가격보고 빠꾸한사람이 한둘이아닒.. 멀티하면 갓겜인데 붉은따봉맨들 더 나오기 전에 할인팤팍해주세요
0	노가다의 향연... 이 게임은 반복하다 보니까... 질린다. 그렇지만 드래곤볼 좋아하는 사람은 한번쯤은 해봐도 좋을지도.. 메테오 시리즈로 한번 더 내놓을 생각은 없는가?
0	잘못 삼 ㅠㅠ
1	헤븐엔허스 판박이 게임 전투와 범죄 이외의것에서 헤븐엔 허스를 느낄수있었다. 헤븐엔허스는 죽음=캐삭 공식이 있지만 이게임은 그런거 없다. 무난하게 즐길수있는 캐주얼한 헤븐엔허스라고 보면될듯하다
1	스토리내용이 많고 무기도 새로생겨서 쨈있는데 점수제기능을 빼곤 다 좋은 거 같아용>.< 점수제...ㅠ.ㅠ
0	맵이 너무 적다
1	여기있었구만 김레온이, 나 두한이야. 왜 왔는지 알겠나?
1	사람 몸속체험 게임 의대 입학 할대 도움될듯
0	열심히 메챠쿠챠하다가 중간쯤(?)에 NPC한테 말걸다가 경고문뜨면서 튕겼습니다.
0	응재미없어
1	전작에 비해 자유도도 높고 할거리는 더 많지만 스토리는 좀 떨어진다고 생각함. 그리고 애초에 마피아시리즈는 자유도로 하는것도 아니고 팬심으로 예구했는데 나름 할만하고 재밌음
0	한글패치가 있고 평이 좋아서 세일 하길래 구입해봤는데 생각만큼 좋지는 않다 중간부터는 재미보다는 그냥 클리어만 하자는 생각으로 플레이함 차라리 토치라이트1,2가 더 좋은선택일듯
0	너무팅기고 괴로워요 진짜 게임을 하다가팅기고 이제는 아예들어가지지도 않아요 컴퓨터 새로맞추거라 GTA도다돌아가는데 이게안돌아감 ㅋㅋ 환불 하고싶어요
0	와...쓰바.. 나만 팅기던게 아니였어 ...
1	세일할때 반값에 샀는데 너무 재밌게 했음 단점을 꼽아보라면 역시 너무 짧다는거랑 스토리가 좀더 길었으면 좋겠다는거 ㅠㅠ 그 외에는 진짜 만족하면서 재미있게 했고 다 클리어하고 난 이후에도 종종 플레이하는 게임임
0	밴만 먹이고 개같음
1	진짜 퍼즐에만 집중한 게임
0	핵은 아직없는거같으나 서버에 사람이없어서 외국인들이랑 같이하면 핑차때문에 뒤지는게 이게임입니다 자신의 장래희망이 부처인경우 이게임을 사시는걸 추천합니다
1	재밌지만 20에서 30시간정도의 짧은 플레이타임. 조금만 더 컨텐추가 많았다면 좋았을듯 합니다. 물론 가격에 비하면 풍분한 컨텐츠이긴하지만
0	현실의 경찰이 이렇다면 이미 나라는 망했을꺼야
0	뭔가 참신하고 유용한 내용들을 넣어서 했으면 좋았을텐데. 번역도 이상할뿐더러 내용도 무슨 왕은 도끼를 안고 잤었다? 부터 시작해서 되게 쓸떼없는 이야기를 많이 넣어놔서 유익한 이야기가 있어도 하기가 싫어진다.
0	글로벌 오펜시브가 있으니 너는 이제 퇴역 해라...
1	이거 사지말고 라스팩만 사서 즐기면 좋다. 캠페인은 오리지날이 훨씬 더 재밌음. 이 겜은 게다가 어치브도 안깨짐.
0	너무나도 평범한 인디게임 그리고 영어는 어렵지 않은 수준이지만 그래도 한글이 좋다. 카드농사 용으로 좋은 게임.
0	오류가 많고 비디오 설정은 저장을 해도 계속 초기화가 되네요
0	좀비물이라고해서갓는데 이건좀비물이라기보단 외계인물 그리고 영어라는데 들어가니까 영어도아님 ...
0	유비게임을 사면 안된다는것을 알게 되었습니다
1	그야말로 내 인생 스토리다. 내 기준으로 지금까지 본 창작물 통틀어서 최고 반열에 드는듯.
1	게임은 진짜 갓겜인데 사람이 없어요 여러분 많이 사세요 사람 많아지면 가격 올라가도 다시 살거에요
0	장난하냐ㅡ.... 설치에 뭔 횟수제한이 있어 EA코리아는 전화하면 한번을 안받는다 썩을것들
1	어크시리즈를 되살린 작품
0	노트북유저로써 게임설치후 게임이 실행이 안됩니다. 각종 방법 전부 시도하고 무결정 테스트 및 온갖 체크 다해보았지만 틀어지지가 않네요. 수정부탁드립니다.
1	굉장히 심플한 룰을 가졌지만 캐릭터에 많은 이해도를 요구하는 게임입니다. 중독성이 굉장하니 한번 해보시는걸 권합니다
0	디지털 디럭스를 3개의 문명과 시나리오 4개로 채우는 클라스. 게임이 획기적으로 변할만큼의 dlc 가 아니라면 구매는 금물입니다.
1	적당히 쉬운 퍼즐. 매우 직관적이라 짜증을 유발하지 않음. 좋은 스토리와 연출, 인상적인 표현기법. 명작임.
1	이걸 이제서야 해보다니 난 인생을 절반 손해보았다
1	적어도 스토리텔링에 있어서 이 게임을 이길 수 있는 게임이 있을까. 필요한 만큼의 게임성, 필요한 만큼의 수려한 그래픽, 그리고 공간 곳곳에 빠짐없이 놓여져 있는 스토리텔러들. 게임이 시작된 순간, 엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 헤어나올 수 없다.
1	세이브가 안되서 미국으로 로컬 바꿔야 해서 엄청나게 불편했지만 게임은 재밌어서 추천함 다만 분량 조절 실패한거 같음 1-4 중에 4학년은 크리스마스 파티 빼먹음... 거기서 론과 헤르미온느 명장면인데...
1	게임성 자체는 시뮬레이션과 턴방식 RPG가 적절히 섞여 환상적인 하모니를 이루었지만, 조금 더 깊이 있는 스토리와 큰 볼륨을 가지고 있었으면 지금의 박한 평가보다 수작이라는 이야길 들었을텐데 하는 아쉬움이 진하게 남는다.
1	이 게임을 하고 나서 느낀건데, 가끔 친구는 적보다 더 사악하고, 더 무섭습니다.
1	현애이뻐요 한글화100% 스토리재미있어요 지르세요!
0	옛날에 무료로 받았던거같은데.....어.. 내스타일은 아닌듯.. 아르마3나 하러가야지..ㅎ
1	가랏 아돌 몸통박치기
0	일단 캐릭터가 뛰는 게 뛰는 게 아님 전체적으로 게임이 답답함 긴장감도 없음
0	하는 내내.. 설마.. 이게 다야? 상점 페이지 눌렀을때 나오는 트레일러, 스샷이 전부인 게임 포장지 +3 내용물 -3
1	한국어패치 해줘
0	업데이트 이후로 블루스크린 실화입니까?
0	스토리와 게임성은 좋으나 가면 갈수록 지루한 게임
0	제대로 즐기려면 DLC를 다 사는게 좋다 그리고 DLC는 돈값을 못한다. 한판 하는데 어마어마한 시간이 들어가지만 끝을 봤다고 뭔가 뿌듯하고 그런건 없다.
0	존나싫음
1	추천했으니 이제 게임하러감
1	3D 지뢰찾기 지뢰찾기의 시스템이 베이스로 몇몇 시스템이 더해져 익숙하면서도 새로운 느낌을 받는다. https://blog.naver.com/fdsa1469/221473643285
0	언어팩 연기 공지조차 없었던게 화가난다.
0	한국산 게임들은 이상하게도 스팀만 오면 먹튀하고야 만다. 블레스온라인도 그렇고 아이언리그도 그렇고.. 정말 한심하기 그지 없다.
1	등록한 계정을 삭제 못해서 고통받는중 PAY TO WIN 이지만 테이블탑 보드게임을 비디오게임으로 이식한점이 독특했음 카드를 일정이상 모으면 자신만의 캐릭도 만들수 있지만 멀티모드에서는 다들 사기카드만써서 스토리모드만함
0	qwop나 항아리게임같은거 하는 기분.. 너무 어렵
1	https://drive.google.com/file/d/0B1AxA4r_pMVMOHlrMkFGcUJNd2M/view 한글패치 있었네용, 게임깔린폴더에 덮어씌우기하면 된다고 합니다 패치제작해주신 촌닭투 님 정말 캄사
1	난이도가 급상승하는 감이 없지않아 있었으나.. 틈나면 플레이 하고있다 내가 원하는 음악으로 게임을 즐길수 있을뿐아니라 기본적으로 플레이 가능한 음악도 매우 좋음. 생각보다 괜찮은 싱크. 다만 무슨이유인지 모르겠지만 한 10분정도 지나면 강종되더라...
0	내가 왠만해선 지른게임 리뷰안쓰는데 이건 나같은희생자가속출 하지않기위해 말해야겟음 차라리딴거사세요
0	몇번의 전투를 해보니 딱히 전투의 재미가 없다... 그냥 어려워서 좋아하는 게임같았다... 한글화가 안되어있어서 더 재미가 없나...?
1	시발 개꿀재미
1	이 법정에서 과학적 근거를 찾지 마세요 +) 고도 사랑해
0	이거 할 바에 차라리 미드를 보셈
1	기본사양도낮고 브금도좋은 명작...
0	ㅋㅋ 공격 피하는 이벤트때 대체 어느 방향으로 피하라는거야 버그도 좀 있고 스토리는 중후반부 갈수록 뻔한 헐리웃스타일 클리셰만 주구장창 보여줌
1	연출도 좋고 재미있어요. 언어는 별로 상관 없음. DLC는 하고싶은 곡 몇개만 구매해서 플레이. 가격값은 하는듯!
0	쩝쩝 이겜 할만합니꽈? 쩝쩝
1	배틀로얄인데 관리자 시스템을 통해 관리자넘이 원하는애 우승시켜줄수있다 지금 망한이유가 좆목때문에 망했는지는몰라도 망겜이 되어서 매우아쉽다
0	이건 사는게 아니였어...
1	이 게임의 물리엔진이 여러 VR겜에 적용되야한다 원하는 모든 것들을 손으로 잡을수있고 내 생각대로 됨
1	저는 공산당이 싫어요!
1	갓겜 위험한 산탄총은 정말 위험합니다. 위험하다못해 크래시 오류를 뱉으며 게임을 꺼버리네요
0	캐릭고르고 ok누루면 튕기네요 ;쩝 시작을 할수있어야 평가를 하죠 ㅠㅠ
0	이거 살 돈으로 국밥이나 사먹어
1	아따 시간잘간다
0	얼핏 보면 자본주의가 만드는 시대의 삭막함, 잔인함을 지적하는 듯 하지만 그 속에는 한 사내가 느끼는 죄책감과 그로 인한 트라우마 그리고 그 밖에 더 많은 것들을 담고 있는 생각해 볼 것이 많은 게임이다. ※ 갑툭튀 한 번 있으니 조심
0	짭 그자체
0	사실상 공짜겜 클탐3분도 안돼서 바로 환불 할수 있기때문 재미는 옛날에 했던 병든 공튀기기가 더 재밌을듯
1	개꿀잼 맘에 안 드는 npc들 다 죽일 수 있어서 좋음
1	난 이 게임이 그동안의 업데이트만 아니었으면 하는 안타까운 생각밖에 안든다.. 지금은 상당히 재미있고 할만한데 그동안의 멍청한 짓들 때문에..
0	- Total(총평)★★☆ - Direction(연출) ★★★★ - Sound(음악) ★★★ - Story(스토리) ★★ - Concentration(집중성) ★★
0	이거 하려고 휠 샀는데 쪼금 아까움.. 너무 지루하고 잠이 많이와서 수면제 용도로 쓰면 좋을듯
0	돈주고 이거 할 바에 무료로 아스팔트 시리즈 하는게 더 나은것 같다.
1	플레이 시간이 3시간밖에 안되는 몹시 짧은 게임입니다. 하지만 한번 시작하면 단숨에 엔딩을 볼 정도로 몰입했습니다. 정말 퍼즐이 아름답고 또 아름답습니다. 눈이 즐거운 퍼즐이예요
1	이거 플레이가 안됨??게임스타트누르면 딴 페이지로 넘어감??
0	그래픽도 쓰레기 같은게 프레임이 20이하로 떨어지는 신기한 게임 성질나서 지웠다.
0	시간 때우기는 좋은데... 그냥 시간을 내다 버리는 듯한 느낌이 든다
0	실행이 안됨 뭐 체크하라는데 시.발 영어;
0	버그를 픽스했는데 이제 특정년도에 게임이 강제로 튕기는 버그가 생겼다 특정 구간에 튕기는거라 로드해도 소용없다. 세이브 하나 날려먹는 버그가 있는 돈주고 사기도 아까운 게임
0	그냥 dlc로 내도 될 것을 비싸게 받아먹고 돈받고 베타테스터 한다.
0	서버가 노트7급으로 터진다 펑펑펑 3판중 1판은 팅긴다
0	Korean Survivors 불만있어요? 당신의 6만원 겜으로 전환되었다 또한 그것은 유료로 제공됩니다. And I Also 겜시러
1	게임 컨트롤러만 있으면 할만한 게임 재밋음
1	아쎄씨노!
0	박자 하나도 안맞아 박자대로 누르고있는데 갑자기 틀렸데
1	나한테는 겁나 매우 힐링게임 척클피시 더 번창하셔서 도트겜 더 많이 내놔요
0	게임 플레이 누르자 마자 실행중-동기화 루트 타고 바로 꺼짐.. 인터넷에 나온 방법 다해보고 별 짓 다해봤는데 나아진건 1 도없고 시간만 잡아먹음.. 패치를 해주던지 해결방법을 알려주던지 해줘 (코드로 사가지고 환불도 못하는중.)
0	패치이후로 스팀에서 플레이하는 유저들은 손해를 보는 망겜이 되었습니다 비추
0	좆망겜 말이 필요한가 믿고 거르면된다
1	님들아 진짜 재미있어요 하다보니깐 5분동안 멍떼림 그리고 잘생긴 사림들 있어서 좋음
1	게임은 재밌으나 핵이 판을침
1	포니테일
0	초보가 고수를 이기기에 너무 어려움 스파는 초보임에도 고수를 이기는 경우가 가능하나 솔칼은 그게 안됨 그냥 디지게 쳐맞음
0	솔플 너무 어렵다 내가 못한다기 보다는 명중률이 너무 낮아서 운에 맡겨 적이 내 총알 맞길 바라며 쏴 갈기는거 밖에 못함 후반에 스킬도 찍고 하면 괜찮은거 같은데 이런식의 과정이 너무 답답해서 환불한다
1	괜찮아요. 평화를 찾게 해 주었어요
0	튜토리얼이 어딨냐고 적어도 조작법은 알으켜 줘야되는거 아님?
0	게임은 생각보다 재밌다. 하지만 상점이 기능을 하지 않는다. 2013년 이후부터 업데이트 내역이 없다. 2년간 이런 기본적인 버그조차 수정하지 않는다는건 이미 가망이 없다고 봐도 되지 않을까..?
1	사무라이쇼다운 출시좀..
1	시간 없을때 하면 좋은 게임
1	퇴화하는 오버킬
0	걍 트레이딩 카드 돈 주고 산거라 생각하자...
0	핵 폭발을 안보여줌 핵 폭발 장면 기대하면서 끝까지 두근거렸는데 안보여줌 개실망
0	게임이 안켜진다
0	시111111발 조작 존나 불편하네 진짜 ㅋ 1시간깔고 3분하고 지움
1	무섭지만 친구랑 같이 켠왕으로 하기는 좋았어요 다음 친구를 떠나갈게요
0	속빈강정
0	왜 잘 되던 멀티가 패스워드가 틀렸다면서 안될까요 아이디를 새로 만들어도 안되고 사이트에 들어갔더니 거서도 틀렸다고 하고
0	솔직히 재미없다... 도전과제 할 사람 아니면 쳐다도 보지 말아야 할 게임.
1	디펜스와 FPS를 함께 그리고 친구들과 함께 하니까 재밌네요 초반만 살짝 해봤지만 타격감이 약한것말고는 맘에 듭니다 왜케 오바된 타격감을 적용하지 않는걸까요
0	오크는 죽어야만합니다 재미도 죽었습니다
0	멀티 플레이 사람 없다. 싱글플레이? 타격감은 정말 좋은데 그래픽도 그닥이고 글쎄....
0	큐브를 바닥과 천장으로 이동할 수 있고, 좌우 벽으로 이동해서 달릴 수도 있습니다. 화면 전환이 휙휙하고 지나가다보니 꽤나 반응하기가 힘들군요. 반응이 꽤나 둔하거나 화면이 휙휙 지나가는 것에 적응하기 힘든 저같은 플레이어에게는 상당히 어려운 게임.
0	그냥 배낀 수준의 게임
0	에임 조금만삑사리나도 개쳐발리는게임 팀원새끼들 메인목표 안깨고 킬처먹는거에 눈깔 시뻘개져서 총질만하는데 나혼자 미션깨면서 암걸리는게임
1	패치로 멀티도 잘되네요 갓겜
1	이건 진짜 역대급게임이라고 생각합니다 적은돈으로 이렇게 많고 풍부한 게임을 즐길수있다는것 자체가 진짜 가뭄의 단비라고 느껴지네요
0	할게 없음. 일직선으로 달리다보면 금방 끝.
1	재밌네....... 응? 잠깐만 이게다야? 아쉽
1	이거 진짜 재밌음. 진짜루;;; 믿고 사서 함 해봐;; 9/10
1	고수들이 너무많다..
1	좆망겜 좆망겜 하지만 하는사람이 은근많다 다들 변태가 분명하다
1	다칠수록 이뻐지는 게임
0	돈고겜
1	와씹 이런 명작을 평가를 안남기다니. 진짜 개꿀잼 칼로썰고 불로태우고 얼음으로 얼리고 씹씹꿀잼 5나오면 바로구매각 ㅇㅈ? 어 인정ㅋ
1	너무재밌어요~~!!!
1	빙의화 죠온시온 테마곡 꼭 들으세요
0	패드가 안됨
1	안한글안해요
1	다들 진작 하셨겠지만, 전 이제야 해보았네요. 왠지 이 게임이.. 제게 딱 적절한 때를 기다려 나타나준 듯한 기분이 듭니다. 사람과 사람처럼, 사람과 게임도 다.. 만날 때가 따로 있는 모양입니다. 단 하나의 도전과제. 이것도 인상적이에요!
0	클라우드 있으면서 세이브안된다
0	진짜 너무하네 얼마전에 샀는데 급기야 세일을 하다니 세일 한다고 알려주지도 않아 놓고이런식으로 나오면 환불합니다
1	간단하면서도 재미있는 퍼즐 게임 규칙이 적힌 카드만을 이용해서 골프공을 홀까지 끌고가야 한다 어려워서 머리 싸매는 구간이 조금 있지만 다른 방법으로 접근하면 금방 풀리는지라 심심풀이로도 적당하다. 마지막 탄 이후로 몇개 월드가 더 나왔으면 좋겠다
1	다섯시간정도면 가볍게 웃으면서 깰수 있음.. 하지만 이거 하나갖고 무슨 뽕을 뽑겠다느니 그런생각은 하지 마세요. 겜사가 팔다가 내렸던데엔 이유가 있음. 걍 영상 한편 보듯이 웃고 한번만 즐기기엔 좋음. 세일할때 사는걸 추천
1	안한지 1년좀 넘은듯 .. 시간이없어서 포기함 이게임을 즐길려면 인생을 갈아넣으셔야 합니다. 취향따라 다르지만 저는 재밌게 했습니다. 하지만 이젠 손을 놓겠습니다..
1	2편도 꿀잼 요번도 씁쓸한 엔딩이네요 소설판도 있다길래 구입해볼 생각입니다
1	꼭 친구랑 마이크 키고 하거나 친구끼리 피시방 가서 하면 개꿀잼인 게임 유일한 단점은 텐션이 너무 높아져서 집이면 신고들어오고 피방이면 쫓겨날수도 있음
0	게임이안됍니다 4한글떳다고지금 3도못하게합니까? 예?
1	레이싱이 즐겁게 생겨서 캐릭터도 완전 이쁘고 그리고 어 레이싱이 너무 즐겁게 보여서 재밌다 추천~
1	정말 즐겁게 했고, 2,3탄도 스팀으로 나오길 희망하고 있다
0	게임이 아님. 평가각 좋은 점이 의아함.
1	초콜릿 좋아하세요?
1	너무 재밌고 노다가 지만 중독성있어요
0	선후공 밸런스좀 잡아라 선공이 손패 폭망한거 아니면 뭔 발악을 해도 후공이 불리
0	내가 이상한건가..? 이 겜이 왜 재밌지
1	그래픽 굳 게임성 굳 스토리 지루 괜찮은 게임
1	나쁘지 않은 게임성
1	2도 재밌어요 아직 에피소드 1밖에 안깨봤지만 나름 신박한 전개와 스토리 굿굿 하지만 맥스/클로이/레이첼 만큼은 아니야!!! 2 후속작도 여주인공이면 더 좋겠당
1	하나도 무섭지 않습니다. 굉장히 편안하게 즐길 수 있는 게임!
0	"마인크래프트와 콜 오브 듀티가 아이를 가진다면, 브릭포스일 것입니다." ... 아마 기형아가 태어난 것 같군요. 이래서 피임이 중요한 겁니다.
1	대전게임중 가장 나이가 많네요
1	이 게임을 친구에게 받고 친구랑 현피 떴습니다.
0	너무 오류가 심합니다ㅜㅜㅜㅜ한 게임상 5시정도가 되면 꺼지고 다시 켜보면 그 하루를 다시 살아야하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다시 설치해서 해봐도 괜찮다가 다시 하루뒤에는 꺼지고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제는 지쳐요 어떻게 하라는건가요?
0	게임중 계속 다운되네요 게임을 할수 가 없음
1	고전 명작
0	일단 아무리 사람들이 모른다고 해도 일단 컨텐츠가 너무 적다. 진짜로 자기가 만들어 쓰는게 나을 정도다. 그리고 존나 끊킨다. 나만 그런지는 몰라도 매우 불편하다 아이맥이여서 계속 쓰지 윈도우 였다면 다른거 썻을듯.
0	daybreak 어떻게하라고...
1	최고의 겜이야! 말이 필요없어!
0	대부분의 게임들은 중-고옵으로 돌릴 수 있는 내 컴퓨터. 하지만 이 겜은 그딴 거 없고 팅기기만 한다. 이 겜에 투자한 25분. 5번을 키고, 4번을 팅겼다. 나만 문제있냐?
1	난 그저 프로필을 꾸미고싶을뿐 제목 떄문에 변태 되게 생겻네
0	이런 좆망겜 하지마 진짜 오늘 혈압 300올라감 ㅅㅂ망겜
0	처음 이 게임이 광고되고 정말 멋진 영상에 반해 구매한 뒤 조금 돌아다니다 얼리엑세스임을 감안하고 껐다. 그 이후로는 다시 실행할 일이 없다. 1년 반이나 지났다. 이 게임은 버려진 것 같다.
1	뭔가 과거의 자신과 이야기 하는 기분으로 하면 좋을꺼같아요
1	설명이 필요없는 시간 순삭 게임.
0	갓겜입니다... 이게임을 하고 암이 나았습니다. 이게임이 한국어가 지원되는줄 알고 샀다가 지원안하길래 매우 언짢아졌구요 진짜 개좆같다진짱ㅋ
1	존1나 잘만든 플레시 게임 음....맞아 플레시 게임...
1	이 정도 가격에 이 정도 게임성이면 괜찮은 게임입니다. 쉽게 클리어할 수 있는 버그가 존재하긴 하네요.
0	로딩 반 플레이시간 반 이정도로 심할줄은 몰랐습니다
1	이게임을 하고 있노라면 나도 모르게 몰입하게 됩니다. 내가 좋아하는 가수의 노래 혹은 ost로 이렇게 신나는 게임을 즐길 수 있다니요. 닥치고 사셔서 하세요. 후회 안하실껄요? 노래만 많으시다면..
1	이게 대체 먼지?
1	갓갓 두번보세여
0	친구를 죽일 수 있는 갓겜 몹도 우려먹기에 배경도 색다른게 없다만 친구를 뒤에서 암살할 수 있다는 점에서 1갓겜 드립니다 같이 겜해줄 친구도 없는 흑우없제? 근데 친구랑 뭘 하든 재밌잖아? 망겜 ㅅㄱ
1	스트레스는 참 잘 풀리는데.... 근데 왜 1판하면 피곤하지..
1	게임하는데 이유가 어딨냐
0	나름 재밌긴 한데(참고로 기대 전혀 안했습니다) 추천할만한 게임은 아니네요
1	심심풀이로 하면 좋음
0	평점이 왜 낮은지 알거같다..
0	걸핏하면 세일하네
0	명작명작해서 플레이 해봤는데 생각보다 많이 별로였음 결말부에가서 스토리가 씹창나는 결말은 진짜로 좆같았음 별로였다
0	오토세이브는 밥말아 쳐먹었나 하다가 튕기면 30분~1시간 분량 다시 진행해야하네 제작자 대가리 텅 비었네 아주
0	다 좋은 게임인데 게임 도중에 크래쉬 떠서 계속 게임중단의 반복..
1	완전 고퀄이예지금 세일할때사는게더이득인것같아요
1	발적화 그래도재미따
0	최저 옵션으로 돌리는데 970에서도 심하게 렉이 걸리네요. 사실 분들 참고하세요.
1	히응.,,, 한국어시급하ㅂ니ㅏㄷ, ,, 제발 부탁,, 일본어 잘하는 친구 옆에 끼고하세요 다들 ~~~~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네여 번역판 듣는맛 쏠쏠
0	여러분들 이거하면 쥬지가딸려요 겜하지마셈
0	배지 만들다 90퍼 세일이 떠서 산 게임 이다. 놀라울 만큼 쉽고 놀라울 만큼 재미가 없었다.
0	재밌을꺼 같은데 매칭이 몇십분을 기다려도 안잡힌다 ㅠㅠ
1	전쟁중에 피아노를 칠 수 있는 미친게임.
1	초반엔 할 수 있는게 얼마 없어서 환불받는 사람이 있을지도 모르겠는데 하다보면 꽤 재밌다. 꾸미는맛도 나름 있고.
0	1. 실행하다가 자주 꺼짐. 컴퓨터 사양이 부족하지 않음에도 불구하고 렉이 자주 걸림. 2. 그닥 친절하지 않은 구조로 되어 있음. 3. 돈이 아까움. 그냥 무료 프로그램을 사용하길 추천.
0	소어1이 훨 재밋슴 ㅡㅡ
0	엑박패드 지원이 쓰레기이니 감안하고 사세요
1	정말 환상적이면서 신비롭고도 서글픈 게임입니다. 앨리스의 슬프도록 아름다운 이야기와, 환상적인 배경들이 조화를 이루며 정말 아름답기 그지없는 게임이 탄생했습니다. 정말 재밌습니다:)!
0	스토리는 책을 영화로보는 것같지만 범인들의 단조로운이미지와 행동패턴은 금방질리게만듭니다.
0	샹 이게 맞아?
1	난 이런게 너무 좋더라...............
0	유료로주고산거부터 후회고 돈주고산사람 들 보상해준댓는데 뭐해준지도모르겟고 네트워크오류는 항상뜨고 로그인정보도못가져오고 뭐하냐 스테이지2는 무슨;
1	굴착소년 쿵 아세요?
0	지금 나만실행안됨?
0	윈10 기준 저장했던 파일 불러오는데 자꾸 팅겨서 진행안되서 짜증났는데, Large Address Aware.exe깔아서 해결됬습니다 참고하세요
0	짱깨겜 더 이상의 말은 필요없다
1	사람이 업성여...
1	장점: 날수있다 단점: 날수만 있다
0	왠만하면 사지 마3
0	왜 샀는데 실행이안돼냐
1	스토리도 별거 없고 게임 조작도 별거 없지만 이런 식의 이야기 따라가는 캐주얼 한 게임이 좋다. 앞으로 이런 류의 게임이 많이 나왔으면 한다.
0	한글만 되면 참 좋을텐데
0	뭐만하면 존나 튕긴다 개좆같네
0	구매하고 딱 한번 플레이하고 안하게 되는.. 뭔가 묘한 거부감이 있는 게임.. 딱히 재미를 찾지도 못하겠고, 팀워크 안맞으면 망함..
0	겜 잘하고 있었는데 키보드 조작으로 오토바이 탈때 마우스를 제외한 모든 키가 먹통이 되네요. 키를 마우스로 바꾸어도 기존 마우스 사격 점프만 통하는것 보면 뭔가 강제로 키가 바뀌는 것 같은데...수정이 필요할 것 같습니다.
0	게임아 이게 메튜냐
1	80~90년대 게임을 좋아하셨다면 꼭 해보시길
1	진짜 어떻게 하는지도 모르겠고 영어로 뭐라하는거 같긴한데 모르겠다.걍아크나하셈 걍
0	재밌다 그리고 시작하자마자 하하하하하하하하하하하하하하하하하핳하하하하하 추천,
0	버그때문에 4시간짜리 니거 팜의 빅 짐 세이브가 날아갔당
1	지금 에픽 게임즈에서 무료 배포하고 있음. 근데 다운받는데 10시간넘게 걸림. 본인도 다운받는데 이틀 소요됨. 뭐 아무튼 그렇다고 ㅇㅇ.
0	길을 잃어버리면 다시 찾기도 힘들거니와 지나온 길을 표시할 도구조차 없는 길치에겐 너무나도 불친절한 게임.
0	핵 핵 핵 핵 핵
0	키퍼랑 수비가 너무 비현실적임 그래서 별로 재미가 없음
1	이런 집안에서 태어나면 진짜 뒤지고싶겠지? 9/10
0	이 게임의 가장 큰 문제는 전투 시스템은 1대1이면서 정작 주요 전투는 1대 다수라는거다...
0	금액에 비해 게임이;; 부족합니다 ^^ VR카노조 보고 반성하시길;
0	계발사가 얼리 딱지만 붙여놓고 게임을 버렸습니다 최적화도 그렇고......패치도 그렇고 완벽히 망한게임 입니다........
0	그냥 추억때문에 사긴했는데...13보다 나은지 모르겠음. 플레이 시간 절반은 켜놓고 자거나 티비보거나.. 딱 3만원짜리 게임
0	난 도데체 이게임이 뭐하는 게임인지를 모르겠다 이거 설명도 없고 야겜도 아닌거 같고 의도를 모르겠음 그냥 돈쓸데없어서 아무거나 산건데
0	너무 옛날 게임이라 모든게 불편합니다. 사지 마세요. 꾹 참고 했지만 가드 하우스 운영하면서 부터 전투화면이 지겹게... 끝도 없이 도둑과 맞서싸우다 질려서 지웁니다.. -_-;;
1	멀미 시이이이이발
0	tlqkf 멀미나서 못해먹겠네 게임
0	제발좀 한글패치좀 해주세요
0	리부트 3부작중에 스토리 제일 구림 조작감 제일 구림 전투 제일 구림
1	영화 한 편을 보는 기분
1	데드아일랜드를 쿼터뷰 시점으로 플레이 하는 건데 멀티가 핑이 하늘로 솟구쳐서 내 피도 머리위로 솟구칠 뻔했다. 멀티플레이가 개선될 필요가 있다. 이런 게임은 멀티가 생명인데......
0	쿠소게
0	추억보정으로 사기엔..
1	또 다른 문명. 플레이어의 선택으로 인류의 미래를 만든다.
0	멘탈 강하신분들만 하세요 ㄹㅇ
0	이제는 말할수 있다 이 게임은 sk 브로드밴드다.
1	으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ아앙
0	탱글탱글한 엘프의 몸을 볼수 있다. 영어 노잼ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
1	열라 재미있게했습니다 이제 revelator만 기다리면 되겠네요 그리고 이겜하면 엘펠트만 하게 되네요 ㅋㅋ
1	전 퍼즐게임을 싫어합니다. 하지만 이게임을 좋아합니다.
1	재미는 있다 하지만 로봇의 질? 생김새? 등이 뽀대가 안나고 타격감도 별로... 무료게임 치고는 할만한거 같다.
0	왜 삿지..
1	배트맨 시리지를 아캄시티로 처음 접해봤습니다 초보도 쉽게 할수있는 조작법이 마음에 들었고 대충 눌러도 화려한 액션이 나가는것 또한 인상적임 한가지 아쉬운점은 3인칭이다보니 조작법이 조금은 어렵다고 해야하나 그점인데 그것말곤 매우 꿀잼이였습니다
1	평소에 신앙심이 두터운 사람만 플레이하길 바랍니다 감나빗! 감나빗! 감나빗! 출혈 ! 출혈 ! 출혈 !
1	이거... 그룹초대는어떻게함요?;;
0	조작 못해먹겠네요 바로 하차합니다 번역도 어색하네요
1	피튀기는 학살과 시원시원한 액션!
0	이건뭐...팅기기만 하고....
0	성건설 및 rts 평작정도는 되지만 명작 크루세이더1이 더 재미납니다. 크루세이더 1하세요.
1	아직도 구매하지 않은 당신 빼고 다 아는 2D 슈팅 플랫포머 명작. 1인 개발이라는게 믿기지 않을 수준의 퀄리티. 다양한 무기들과 멀티엔딩도 존재! 9.5/10 - 0.5점 뺀 이유는 내가 손이라 게임을 잘 못해ㅜ
1	조 ㄹ ㅏ 잼있음
0	게임이 굉장히 불친절하고 PC 이식이 병신 같이 돼서 키 입력 판정이 쓰레기 같음 여러모로 켤때마다 빡치고 돈이 아까움
0	35000WON 스토리가 왜이래? 혁명 어디갔어
0	주의) 카스글옵 아님. 속았다 ㅡㅡ 는 구라고 그냥 개노잼게임..
0	흠............................................................골때린다
1	이상한 카드게임 만들지 말고 후족작이나 쳐 내라고 좆브새끼들아 그래도 추천은 주고 간다 씹새들
1	이제 업데이트만 잘해주면 갓겜
1	어서 들어가십시오, 오늘 아주 멋져 보입니다!
1	업뎃좀 해줘 제발
1	wayout 1보다는 약간은 쉽지만 만만치는 않습니다.이겜을 하기전에 볼펜가 샤프 지우개를 들고 공책에 이리저리 풀어보는 재미가 있습니다.
0	패치 이후에 갑자기 존내 끊긴다..후..
1	불명예스럽게 혼돈수치를 최대치로 높입시다
1	초중반까지는 흥미롭게 플레이 했으나 게임을 후반으로 진행할수록 예상이 가는 스토리와 처음엔 장점으로 보이던 독창적인 게임 연출이 지루하게 느껴져 아쉬웠습니다. 하지만 플레이어들을 몰입시키는 스토리와 연출은 끝까지 매력적이기에 추천합니다.
0	어릴때 즐겁게 해서 구매했는데 ㅠㅠ... 버그가 너무 많네요
1	무료게임으로써는 괜찮다. 유료였다면 차라리 킬링플로어나 레포데를 사는게 나았을지도 모르겠다만.
1	오랜만에 게임 불감증을 날려줬습니다.
1	T = 채팅창 한/영 = 한글입력불가 Esc = 커진 채팅창 닫기 E = 타기 Shift = 캐릭&탈것 액티브능력 모션들이 엉성하더라도 무기,탈것들이 몇개있어서 가격도 싸고 같이하면 재미는 있습니다
1	할줄알면갓겜
0	차라리 워프레임을 한다
1	일단 엄청쉽고 중간중간 웃낌 ㅋㅋㅋ
1	뭐 평소에 텔테일이 만들었던 스토리 중심보단 조금 더 액션이나 버튼을 눌러야 하는 항목이 많아졌긴 했음 그래도 익숙하지 않은 것일 뿐, 괜찮다고 생각함
0	컴 포맷하고 여러번 설치 했더니 인정초과라고 설치 안되고 인정할려면 다시 지불하라고 하네평생 라이센스라고 하더니 완전 사기네 ㅜㅜ
0	커맨드도 안먹히는 겜 이거 왜하냐
1	뱀 든 새끼 먼저 조져라. 그 새끼가 제일 위험하다.
1	확실히 마우스를 여러방면에 못쓴다는게 아쉬운부분 그리고 게임도중에 바탕화면에 나갔다 들어오면 게임 화면에 커서가 띄워져서 재접속을 하지 않는한 사라지지 않음 불편한 점도 있지만 그래도 할 만한 게임
0	에러좀 어떻게 해봐라! 게임을 할 수 없을 정도로 팅기면 팔기 미안하지도 않냐?
0	무슨 버그인지는 모르곘는데 서서다니거나 뛰면 화면이 멈춰버림 근데 앉아서 기어다니면 렉 안걸림데체 무슨 개같은 버그죠
1	도전과제용 ㅊㅊ
0	특별 편집판이면 더블바렐 샷건은 본편에 넣어 줘야 하는 것 아니냐~ 이놈들 진짜 질기네...dlc 몇 판만 즐기라고 넣어주는 심보는 뭐임?? 사거리 1미터 이내에서만 한방 킬이 가능한 쓰잘대 없는 퉁퉁샷건만 여전하고....
1	구매 전 - 간지 좔좔 오프로드 레이싱 실행 후 - F2 RECOVER VEHICLE
0	게임은 뭐 할만하다 해도 돈에이 진짜 너무한다
1	역시 크라이시스를 왜 극찬하는지!ㅋㅋㅋ 살만하다!
0	정가주고 사서 안하는게임 만 못하는 기분입니다하다하다 DLC팔이 할려고 이렇게 스토리 끊어 버리는 게임 처음 봅니다
0	초기에 무료로 줄때말곤 사람이 없다. 심심풀이라도 사서는 안될 게임.
1	현애빨지말고 뮤트빱시다 뮤트 커여어
1	게임을 장시간은 해보진 않았지만 참신하고 뭐 그래픽은 그럭 저럭 이지만 게임이라기보다...차량 수리를 하면서 하는 게임 같다..
0	해상도가 나빠서 눈이 너무 아프네요. 환불합니다.
0	오랜만에 들어와서 할려니까 한글화가안되있네 한글 왜뺴 이 놈들아 돈독올랐냐
1	이건 일단 고여야 한다. 고이지 않으면 쉽게 당해버린다. 다시 말해서 에로틱 다크소울이다. 2020/03/19 메뉴가 정식 한국어 지원 되었습니다. FBI, Opne Up!!!
1	전작에 나오는 가면남 반가워서 의리로 추천 일단 후속작은 맞는데... 다음 게임에 얘 나오니까 이쁘게 봐주십쇼히히 하는 예고편에 가까움
0	하하하하하ㅏ하하하하하하하하ㅏㅎㅎㅎ하ㅏ하하하하ㅏㅎ하핳하하하핳 HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHA
1	카드팩을 막 퍼주기때문에 레전드리6개정도는 얻으실겁니다. 그정도면 다른게임보다는 초반시작이 좋은거죠ㅇㅇ
0	이런 시프럴...
0	야 이런 걸 어떻게 하라고!! 나같은 쫄보는 처음 시작하자 마자 컴퓨터 앞에 앉은 채 지려버린다.. 쫄보는 절대로 하지 마라!!
1	오랜만에 이런정도의 게임을 못봤다 싶을정도의 만족감도 주고 분명 pay to win 시스템도 아니며 중독성조차 미침 그냥 들어와서 길드가입만 딱하고 해보면
1	더트를 잘하고 싶나요? 더 트라이 하세요.
1	인게임: 제다이 현실: 실장권법
0	스트리머 베타로 먼저 겜하는 색기들 따로있고 초기부터 구매한 새끼들은 손가락 빨고 잘 돌아간다 븅신겜
0	싱글은 그냥 그럭저럭 멀티는 생각보다 노잼
0	버그때문에 의문사해서 멘탈깨짐 그것도 한두번아님
1	전작보다는 별로지만 그래도 재미있게 했습니다~
1	스팀에 넥슨 묻었다!
1	ㅅㅅ할수있는 rpg파티겜
0	튜토리얼 부터 벌써 접속이 끊깁니다. 이렇게는 게임도 못합니다.
1	얼리 출시되자마자사서 지금까지 잼나게 하는중
1	진심 와 내 스팀 라이브러리중 클리어한 몇 안되는 게임
0	애미 뒤진 게임 하지마세여.
0	확실히 패치되고나서 머가어떡해된지도 모르겠고 예던에있던 싱글도 잼있었는데 없어지니 좀 그렇네요.... 혼자 할거면 웬만하면 사자마세요...
1	여태껏 해봤던 1인칭 싱글플레이 액션게임중 가장 재미있는 게임이라고 단언할 수 있다. 다양한면에서 나를 즐겁게 해주었고 새로운 프랜차이즈를 시작하게된 계기가 된것 같다.
1	딱 하나 전투속으로 들어가는 시간이 쓸데없이 길다는 점 하나만 빼면 카드섞기 외의 운이 필요한 요소가 추가된점 전투 난이도가 올라간점 등 대부분 만족입니다
1	하.. 꿀잼이긴한데 몇번실수하면 바로 배드엔딩뜨네요 ㅜㅜ
1	공략을 알고하면 더 쉽겠지만 스스로 알아가는 것도 이 게임의 묘미라고 생각함
0	감성이 부족한건지 모르겠지만 크게 와닿지는 않았습니다. 제가 나이가 좀더 어렸더라면 순수한 마음으로 봤을거같네요. 개인적으로는 19세 미만이 해보는게 좋을거같습니다. 그림과 노래는 좋았으나 딱 거기까지였던걸로.
0	하다보니까 귀찮아짐
1	ㅎㅎ안녕하세요~! 방금 클리어했습니다! 혹시 6000원에서 0을 빼주실순없나요?ㅎㅎ 그럼 수고~~ 예라지그 바~보!
1	이거 솔플이나 봇이랑만 하면 진짜 조금 하다 접는데 온라인으로 하면 개꿀잼... 근데 나만 그런진 모르겠지만 팅김 현상때문에 좀 찬물이긴 함..... 일단 사려면 조금 돈 더 들여서 4번들 사는걸 추천
0	....... 할말이 없음.
0	어케하는지 알려주지도않는겜
1	좀 영어여서 모르겠지만 공략 영상이있어 즐길수있네요 ㅎㅎ 근데 이건 오류인가요?? 왜 깼는데 점수가 안오르죠?? ㅠㅠㅠ 그게안되서 1800점에서 자꾸 안올라요ㅠ
0	할만한데 지금은 어떨런지..
1	재밌다. 화면전환이라던가 음악, 분위기 여러가지 조형물들이 스카이림과 비슷한 분위기가 느껴진다. 그래서맘에든다.
1	갑자기 에픽스토어로 넘어간것때문에 말이 많았지만 게임 자체는 재미있구요, 여유가 되신다면 확장팩도 꼭 구매해서 플레이해보시길 바랍니다!
1	귀여운 멍뭉이와 뜬금포 햄돌이 나름 알록달록하고 예쁘지만 눈아파죽겠는 그래픽 자비없는 물리엔진까지 어----썸한 게-----임
0	야겜의 탈을 쓴 지랄 같은 탄막겜...
0	무료게임 그 이상도 이하도 아니다 이거 할빠엔 차라리 나온지 좀 된 로드아웃 하는게 좋습니다. 이건 그게임보다 팀벨런스가 더 망했음.
0	No lightning strike. No Divination. No Mystic Elvish. 각 색의 특성을 대표하는 기본 커먼카드들은 좀 주지 왜 이렇게 카드를 짜게 주는지..
1	좀 개존나쌉빡치긴 하는데 재미는 있어요 근데 제 친구는 잼업다고 환붌했는데 아니 근4ㅔㄷ 진짜재미는있어요이거추천맞ㄷ음암튼추천임큡브최애였는데이겜하고탈덕했어요 구 질구질한 구장르를 버리고싶으면 추쳐ㅓ드령 요 ㅅ저술안먀셧ㅇ려 ㅇ6
0	껨 진행 좀 하겠다는데 졸라 느리네
0	할인한 1,800원도 아까움 엔딩도 진짜 짜증남 번역은 중국어 뜨는거 있지만 플레이하는데 지장있는 정도는 아니고 전투는 너무 단조롭고 스토리는 1도 흥미가 없음 진짜 열받는건 엔딩임
1	퍼즐게임 입니다. 한글패치는 있습니다. 플레이타임은 대략 1시간 전후 마지막방이 매우 어렵습니다. 스토리는 없습니다. 걍 사서 플레이하고 환불하기 괜찮은 게임 입니다. 한시간정도 킬링타임에 괜찮은듯. 전 2019 설날 할인에 끼어서 환불 못할듯..
0	아니 이렇게 끝을 냈는데 왜 소식이 없냐
1	요즘의 게임과달리 옛날의 느낌이 살아있어 좋습니다
1	음 재밌음 와우 투기장 생각나고 좋았음
0	게임내 규칙이나 메커니즘에대한 설명이 아주 부족함 그외 게임성도 이렇다할게없음 건질만한건 BGM정도? 알맹이없이 힙스터뽕만 거하게 맞은 겜
1	속안좋아서 못하겠음...이 겜은 유독 멀미가 심한듯 그래도 그래픽 좋고 하늘 나는것도 재밌어서 추천합니다..다만 3d멀미 심한사람은 비추
1	돌기둥 위에 있는 안 먹어도 되는 거 먹으려고 용쓰다가 지쳐서 그만두긴 했는데 게임 자체는 재밌습니다. 클래식한 어드벤처 게임에 VR 컨트롤을 섞은 느낌이지만 그만큼 완성도는 있습니다.
1	매우매우 좋은 프로그램인데 배그감도도 있었으면좋겠네요
1	팩토리오보다 재밌음
1	처음 켜서 해봤는데 한 판 밖에 안해서 그런가 잘 모르겠네요
1	예전에 과학레고 가지고 노는 느낌. 내 죽었던 창의력을 부활시켜 줌
1	아몰랑 내 맘에 안들면 다 감옥 가는거야
1	The Third를 가장먼저 접했고 4를 접한후에 2를 했지만 2가 가장 재미있다.
1	돈이있고 시간이있고 전작을 해보았다면 해라
1	이거사면돈지랄
0	이번 업데이트에 한국어가 없다는거에 실망함
0	고칠게 너무 많다
1	곰 세마리가 하수구에 있어 개새끼 십새끼 좆같은새끼 개새끼는 때려대 십새끼는 날려대 좆같은새끼는 가만히있어 고만좀해라 집에가라 좀 하수구에서 길막지말고 ㅠㅠ
1	1년전부터 해온 유저입니다. 지금도 안 질리고 계속 할만큼 재밌지만, 업데이트가 안되고 있는것이 안타깝습니다.
1	아직 게임을 사지는 않았지만 매우 기대가 된다. 할인하면 바로 사야지
1	밀덕 겜
0	왜 환불안해주냐 ? 환불신청만 3번했다.
1	별 3개 미만은 안 깬 것만 못하다.
0	확실한 건 1보다 재미없다.
0	길찾는게 너무 어렵다.
0	라이트만 설치 가능하고 일반판 구매도 못하게 해놓고 뭐하는거에요? 대체 일을 어떻게 하는건지...구매하고 싶어도 내가 라이트를 설치해봤기때문에 안된대 참...판타스틱하다 ㅋㅋ 장사를 하겠다는건지 말겠다는건지 그 심리가 궁금하다
1	심플하고 재미있는 게임 리폿좀 추가해주세요 일부러 피딩하는 유저들이 있습니다 ㅠ
0	핵좀 잡자
0	조작이 왜이래?
0	렉이 걸리네요.
1	클릭 하나에 도전과제 하나. 자신이 'Achievement User' 의 길을 걷고 싶다면, 라이브러리에 필히 소장할 것. 도전과제가 화면 속에서 빠르게 뜨고 지는 모습은 언제 봐도 절경이구나······.
0	전작에 훨씬 미치지 못한다
0	진짜 마작이네??;;
0	약 50개의 게임을 사면서 처음으로 환불한 게임
0	매년 발전하는 게 없다. 바뀌는 거라곤 단순히 숫자뿐이다. 열받네 진짜
1	몇몇 도전과제가 불가능에 가까워 보인다는 것 빼고는 재미있는 게임입니다.
1	건축 성애자에게 추천ㄱㄱ
0	얼마였더라? 500원이였나 1200원이였나 그냥 벽보고 공 던지는게 더 재밌다
1	난 재밌었어요. 맵을 만들수있단게 가장 큰 장점이었던같음
0	왤케 사양 높아요 좀 낮춰주세요 ㄷㄷ
1	주인공이 너무 빈약하네요 캐릭터좀 강인하게 키워주세요
1	3편 가즈아~
0	솔직히 뭐하는 게임인지 모르겠음
1	재밌습니다. 전투도 할만하고 조작감, 그래픽도 괜찮네요 에이지 오브 파이러츠? 랑 비슷한 느낌..... 한글화가 시급합니다. 그리고 노트북을 바꿨는데.... 여태 했던거 다 날라갔습니다......... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ싯펄!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
0	gta 나 파크라이처럼 플레이 되는줄 아랑ㅆ는데 개노잼임 걍 클릭하고 션꺠고 걍 마크 스토리모득같은거임
0	현재 한국에서 하기엔 서버접속시간이 너무 길고 섭 들어가도 게임핑이 너무 높아서 제대로 하기 힘들겁니다 결론 : 인내심으로 하던지 접던지..?
1	앙 금모딱
0	90% 세일로 산 게임인데도 돈이 아깝다고 느낀건 처음이다. 개적화에다 버그투성이, 형편없는 조작감. 그것들은 이 게임을 켠지 6분만에 삭제하게 하기에 충분했다.
1	각각 파트를 맞춰서 협동을 하다보니 친구들과 하기 좋고 게임도 쉽다보니 초보유저도 쉽게 적응합니다. 그래픽도 괜찮고 추천해요. 단점을 말하자면 너무 단순한 스킬과 캐릭터 키우는 맛이 적다는점.
0	도과깰려고 했는데 카드게임 어케하는지모르겠네..
1	얼핏 보기에는 삼류 플래시 겜이지만 엄청난 중독성과 미션클리어의 쾌감이 있다.. 타임킬링용으로 추천하는 게임
1	불감증 치료엔 이만한게 없습니다 여러분
0	이걸왜 26000원 주고 샀데;;; ㄹㅇ 사지마셈 180시간 동안 키운 캐릭이 사라지는건 한순간
1	이건꼭사야해!
0	마우스 왼쪽 클릭,클릭, 마우스 오른쪽 클릭,클릭, 왼쪽 클릭,오른쪽 클릭,오른쪽 클릭,왼쪽클릭,오른쪽 클릭,왼쪽 클릭,오른쪽 클릭,피니셔 E를 눌러 기억을 조작하세요.
0	그래픽이 눈이 아프네요 캡콤쪽 고전게임을추천합니다.
1	지금까지 이런 로봇겜은 없었다 이것은 게임인가 아님 신의 겜인가 하지만 이 게임에도 단점이 딱 한가지가 있었는데 그것은 바로 영알못은 못한 다는것 (한글페치 언능 해주세요)
1	작고 귀여운 외눈이의 편지 배달기 은은하게 스며드는 작은 감동
1	게임성자체는 스앨이니 만큼 평이하나, 플탐이 적고 스토리가 맥아리가 없다. 히틀러 치트키 이미 다 써먹어서 네임드도 없고 뭐 그냥 최신 스앨하고 싶은데 해서 하면 좋은 게임..
0	깨는데 5시간 걸렸나? 힘듬 포탈 좋아하면 추천
1	시.발 존나 어렵네 재미없진 않아서 추천누름
1	몽환적이고 잔잔한 사운드트랙이 좋아요. 이것저것 다 눌러가며 푸셔야하는 퍼즐게임 :)
1	게임이 뭐가이리 어려워
0	프랜차이즈를 끝장내는 수준의 끝장 나는 게임
1	그림체 취저;; 안사고 배길수가 없었다 게임성도 좋다 롤하다가 빡칠때 한판씩 하기 좋다
0	조작감 불량 그래픽이 좋아진것도 아님
0	₩ 75,700 지금 이 가격인 이상 비추. 가격에 거품이 너무 많이 껴있다.
0	겜이 튕김; ㅋㅋ;;
0	제발 새로운 것을 업데이트 좀...제바류...
0	응 환불
1	다이렉트 게임즈에서 구매하시면 한국어 지원됩니다. 스팀에서 구매하지 마세요. 추가 이제 스팀에서 구매하셔도 한글지원 됩니다!
1	미친게임 존나어렵네
0	음료수 캔 던져서 창문 박살남
1	이게임은 초반에 당신에게 생존을 요구하며 약간의 공포감을 줄 수 있지만 후반으로 가면갈 수록 게임이 너무 쉽게여겨질 수도있고 할짓이없어질 수도있다, 허나 맵을 찾아다니며 아이템을얻고 집을짓는 재미가 있으며 멀티플레이도 친구들과 같이할때에는 최고이다
0	쌀때 샀고. 너는 사지마라 이건 공룡을 좋아하지만. 블루팽사에서 만든 주타이쿤 하는게 훨씬낫다. 아니 주타이쿤이 훨씬 재미있다.
0	아 연결 너무 않좋고 자꾸 라운드 할 떄 마다 튕 긴다 ......이 게임 하지 마셈 렉 개오짐
0	100시간 못넘기고 질림
0	존나쓰레기야시발뇬뇨뇨뇨뇨뇨뇨뇨
0	컨하기가 솔찍히 어렵다
0	게임이 안되요사지마세요
0	처음 룰을 잘 몰라 익숙하지 않았지만 진행하면서 충분히 재미있습니다~ 한국어가 필요합니다~!!!
1	다 좋은데 디럭스 업글 디엘시 가격 미친거 아니냐 십일만팔천원이라니 양심이 있어야지
0	끝까지 다 쳐만들고 내놓던가 컬렉션으로 팔아놓고 무작정 기다리라는건 뭐냐..
0	로딩시간2시간 +소총 클립 사실 탄창임
0	니코오ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 시발 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
0	위에는 특별한 곳이 존재한다
0	별로임 별거없는게임 맨 처음 오 멋있네 싶고 그이후로 별거없음
1	세상에 이런 갓겜이 어딨어? 어딨긴 여기있지!! 입벌려라 갓겜 들어간다!!
1	피파에 점점 밀리는 느낌이 들어서 아쉬움...
0	할만합니다.
1	크큭.....선이보인다...
1	이런 매니저게임은 처음접해봐서 어렵지만 묘한 중독성이 있네요~ㅎ 저처럼 초보이신분은 이 게임부터 시작하시면 좋을것같아요
0	아무리 얼리억세스라지만 아직 기본도 없는상태에서 스킨팔고 키팔고, 공룡 인간 밸런스 개 그리고 그래픽과 총모션 등 완전 이다 사지마셈 19,99달러 증발함
1	단점은 아직은 조금 적은 캐릭터와 화질이지만 계속해서 패치중이고 다양한 플레이 모드와 캐릭터도 패치마다 새롭게 나오고 전에 캐릭터들은 더 좋게 개선된다. 플레이를 할때 콤보를 넣으면 더 재밌고 구지 넣지 않아도 재밌다
1	엔딩 가볍게 심심할때 할만한 행성 땅따먹기게임 플탐이 짧아서 카드를 다 얻지도 못했다.
0	게이에 레즈에 트랜스젠더 그리고 이젠 하다못해 샴쌍둥이까지 등장하는 여섯빛깔 무지개 국경 3. 바이오쇼크 만들던 그 2K가 맞나?...진짜 2K는 병신이다...
0	저주받을 마케팅전략의 늪으로 인해 강제적으로 구매한 이들의 지갑을 위해 묵념을 해야한다. 일반적인 카드게임에 불과하고, 팀포 아이템 사기위해서 많이들 사려고 하지.,. 아이템을 얻고나면? 끝 개성넘치는 귀여운 캐릭터들이랑 포커 계속 하시든가 ㅎㅎ;
0	난 별로
1	쉽다고하는 너희들을 이해못하겠어
1	꽤 머리 써야함. 장기나 체스 좋아하는 사람들은 좋아할듯.
1	난이도 시스템 추가해줬으면 함
1	도대체 시즌 9 언제 나오는 겁니까―!! 빨리 하고 싶어서 손이 근질거립니다. 스팀은 얼른 피학의 노엘 시즌 9를 내놓아라! 이미 시즌 10까지 나왔는데 시즌 9를 너무 늦게 내는게 아닌가 싶을 정도다. 지금 시즌 9 스토리가 궁금하단 말입니다!
1	반응속도 훈련용으로 좋은것 같음 초록색 극혐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 도적과제 깨는 거 좋아하는 사람들한테는 비추 멀티에 사람이 1도 없어서 도전과제를 시도조차 못함
1	디스아너드의 휴후증을 달램과 동시에 데우스 엑스의 제작진의 신뢰도를 가지고 사작하였으나, 게임의 컨셉에 비해 자유도가 제한된 레일로드 형식의 진행방식인 것을보고 손절한 게임 Next time baby~~
0	한국은 거른다
0	제가 이 게임을 해봤는데 외국인들이 너무 많아서 소통도 안되고 계속 죽입니다 저는 이 게임이 코리아 서버 같은게 나오고 하는것을 추천합니다
1	엉망진창임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	사람없지만 재밌다
1	나름 재미있습니다. 열심히 하시다보면 엔딩 아닌 엔딩을 볼 수도 있습니다.
1	무사고 25년차 되시는 아버지께서 실제 운전보다 어렵다고 못하겠다고 한 코스 하나 사고없이 도는데 4시간 걸리는 10시간 넘게 연습해도 레이싱은 개뿔 코스 안으로 달리는 것도 힘든 그런 게임입니다.
0	처음엔 신박해서 재미나게 했지만.. 반복되는 패턴에 질려버렸다늉 ㅠㅠ
0	지도가없으니 어디로 가야할지 길찻는데 너무 짜증나요 상대했던 몹들 또 죽일려니 지겹고 언제 또 일로가나 하고... 좀 많은 부분을 보안하면 괜찮을것같애요
1	상당히 고인물 게임 이군요 1렙 부터 고인물 아니면은 좀 힘드실 겁니다
0	내가 이걸 왜 샀는지 지금도 고민됨. 이해할 수 가 없음. 팬티보자고 산거 맞는데 도채체 이 게임 붙잡고 있을 이유가 없음. 내가 더이상 이게임을 할 이유는 없음. 당당히 비추 준다. 사지말라. 나는 환불한다.
1	정말 꿀잼 강추
0	음성은 괜찮았으나 게임성은 글쎄... 제 취향은 아니라 환불하러 갑니다.
0	재미없음 핵노잼
0	월드앳워2는 약 7만5천입니다. 이 돈으로 과연 무엇을 할 수 있을까요? 바로 배틀필드1 레볼루션팩을 사고 남은 돈으로 치킨까지 사먹을 수 있답니다.
1	해적보다 호랭이가 더 무서운 게임 가격대비 플탐은 혜자. 세일 자주하니 기회되면 추천쓰 돌려막기 서브 퀘스트는 굳이 할 필요 없을듯 이상하게 이 겜에서 3d어지럼증 많이 느낌. 나만 그런거?
0	제작자도 갈아 버리고싶음 진심.
0	슈팅게임이 너무 어려워서 업적꺠는데 방해됨
1	댕댕이 + 퍼즐 + 로그라이크 + 도트 = 내 기준 갓겜 난이도 적당함 볼륨 크진않음 로그라이크답게 꼴아박으면서 배우는 게 재밌음 일일 도전 도전과제 깰 때까지 계속하긴 할듯
1	짧지만 언론의 중요성과 영향력, 역할 그리고 극단주의의 모습을 잘 보여주는 게임
1	할거없을때 하면 재미있는게임 킬링타임용
0	정말 재밌습니다 추천합니다
0	후반에 너무 지루해서 암걸릴꺼같음]
0	조작감도 별로고 프리러닝 오지게 속터지고 그냥 어.. 솔직히 몇 분 안 했는데 진짜진짜 재미가 없어서 더 못하겠다. 120원 주고 산거라 다행이다. 그냥 프랑스 여행하고 싶을 때 켜서 구경만 해야겠다.
0	친구가 있으면 재밌고 친구가 없으면 걍 못함
1	재밌음ㅇㅇdd
0	근접공격 알려준다고 해서 튜토리얼 보기만 수십번돌려보는대 안끝남
1	도넛은 배달해서 먹지말고 직접가서 확인해보고 먹도록 하자.
0	왜 샀는지 모르겠다. 싼맛에 즐기기에도 싼가격이 좀 아깝다는 생각이 든다.
1	정말 재밌었음 공포 분위기 나서 아웃라스트 생각 났음 마패가 아닌 패드로 하니깐 더 재밌더라
1	세일때 구매하세요~!
0	솔직히 말해서 돈아깝네요
1	전투 끝나고 전투시작 시점부터 종료시점 까지 돌려볼 수 있는 기능 있었으면 좋겠다.
1	한국인들에게는 살짝듣보잡이지만 게임은 진짜갓겜입니다 물론싸게샀지만 계정초기화되도 제값주고 살것같아요
0	캐리비안 해적 보고 이거 할려고하니까 도저히 못하겠음
1	싱글 플레이 영상보고 재밌어 보여서 다이렉트 게임즈에서 19500원에 샀어요(2017.5.11 까지) 개인적으로 미래전을 정말 좋아하고 콜옵 시리즈중 이걸 처음으로 사서 플레이 해보네요. 아직 제대로 플레이하지 않았지만 제 취향만큼 재밌었으면 하네여
0	한글 패치는 언제쯤 ...
0	얘는 리마스터드도 아닌데 왜케 팅기나요?
1	아이들이 보기에는 다소 잔인한 장면이 포함되어 있습니다. 지옥불반도에 있는 제 자신이 표현된것 같네요
1	할만하긴 한데 뭔가 게임이 짜증을 유발함.
1	예상 외로 꽤 잘 만든 FPS 게임. 유저 수만 많으면 정말 재밌게 오래 즐길 수 있을 듯
1	난이도가 그렇게 어려운 편이 아니여서 40분 안에 클리어 하고 바로 환불이 가능한 갓ㅡ겜 이였다.
1	고무부싱... 빼곤 갓 겜
0	처음할 땐 재밌었다. 그래서 구매하고 다시 시작했는데 다시 시작하니까 재미가 없다.
0	뭐하는 지 모르겠는 게임
1	젤나가가 되어봅시다 2탄
0	이거 키 씹히는것좀 어떻게 해주세요 한두번도 아니고 배속도전에서는 왜 제대로 누르는데 박자 트렸다고 하는거에요 쫌 버그 빨리좀 고쳐주세요.
0	게임 실행을 해도 게임이 실행 안되네요 하고싶었는데....별로 추천 드리지 못합니다
1	친구가 있다면 재밌는 게임.... 없다면.... 받지마.....
0	솔직히 재밌긴 한데, 다른 게임 놔두고 이걸 할 이유는 없는 거 같다
1	재밌네요! 옛날 오락실 분위기 게임
0	에픽 독점으로 나오시나부죠?
1	싼값에 퀄리티 좋아서 세일가격에 사서 미안해지는 게임
1	현제는 만들고 있는 게임이기 때문에 컨텐츠가 너무 없다. 하지만 정말 많이 기대되는 작품이다. 미리구매를 하고 맛보기 한후에 정식발매가 되면 다시 해보는 것도 좋을듯합니다.
0	할인때 구매하고 당장 환불
1	구급차에서 수술중인데, 망치와 드라이브가 떨어졌나요? 걱정마세요! 우리에겐 소화기가 있습니다! 이젠 VR이 나왔습니다! 미래의 의사 여려분들은 트럼프 대통령님이 한 표를 원하셧듯이, 트럼프의 심장을 한개 뽑으세요!
0	한글화 안하냐?믿은 내가 ㅄ이었지
1	잠입액션의 정점
1	무협을 좋아하는 사람에게는 추천...취향에 딱 맞음...스토리 자유도 높고.. 다만 게임 제작사가 메모리 적합화가 개판이라 발열이 심해지고..로딩렉이 생겨서 1시간 마다 재시작해야 합니다. 무협 마니아 아니면 비추합니다.
1	얼불춤 6단계 개어렵네.. 98퍼 실화냐고..싀부럴...
0	자꾸 중간에 팅겨서 하ㅏㄹ수가없뜸 ㅠ
0	GTX1060으로 60프레임이 안나오고 게임 들어가려 해도 10분정도 로딩하다가 연결이 끊어졌다며 절 거부합니다. 그대로 휴지통으로~
0	이 게임은 게임자체를 넘어서 그냥 답이 없다.나는 오늘 이게임을 하면서 눈이 아픈 사람들에 대해 불편함을 몸소 체험했다.
1	재밌음. 내가 픽한 캐릭터 특성에 맞게 맵도 변하고, 동료들도 나를 다르게 대함. 한 캐릭터로 끝까지 깨도 다른 캐릭터로 다시 도전하는 맛이 있음.
0	캐릭터 만들다가 환불한겜 배그 중옵으로 겁나 잘돌아가고 ssd232gb나 남은 그럭저럭 괜찬은 컴인데 랙이 걸리네 이건 어떻게 생각하나요 비추천 한사람 컴이라 하신분?^^~
0	지루하고 타 게임에 비해 3D멀미가 심합니다.
0	후.. 사놓고 묵혀 플레이 하는게 특징인데 이건뭐... 프레임 드랍이랑 뭐같은 우주선 조작법때문에 못하겠네... 걍환불
0	그저 나쁘지 않은데, 저는 환불했습니다.
0	산지 1년~2년 정도됬는데 지금 까지하지못했다. 엠병할 윈도우라이브 때문에 그리고 윈도우10은 호환이 안된다고 한다.....내 라이브러리에 아직 경험못한 첫쓰레기가 될거라 예상하는 바이다.....
0	게임하면 1분 음악 나오고 안나와요.............!!!! 음악좀.........................................!!
0	68400원 처받고 5시간? 장난하나 럼들
1	귀여움의 공식, 점눈. 점눈 캐릭터들로 복잡한 퍼즐들을 풀어나가는 게임. 꼼수도 꽤나 먹힌다.
1	노래 개쩜 게임도 할만함
0	술 마실때 너무 어지러움
0	왜 사진이 포토로 이동이 안되는거죠 ?? 투명한 벽이 나를 가로막네요... 플레이를 할 수 가 없군요.. 재설치를 해야될까요?
1	심심풀이용으로 괜찮은 매우 신사적인 게임 그건 그렇고 계속 회차만 돌고 끝인가? 엔딩 하나뿐인거야?
0	밸런스 사골국 들이키셧네 여기는 정부 이 게임을 당장 지운다 오버
1	영어는 잘 못하지만 간단한 영어하서 스토리도보면서 하기 좋은 게임입니다
1	게임 구매한지 1시간 20분만에 엔딩까지 마무리 했습니다! 난이도도 쉬운편이고, 스토리도 꽤나 재밌었어요! 그리고 마지막은 조금 슬펏지만 만족하구요. 무료게임이지만 좋은 게임인것 같습니다.
1	블리츠가 콯모드계 톱이지만 이 모드가 더 맘에듬 블리츠에 있는 현실고증에 맵마다 바뀌면 중대스킬에 또 북아프리카맵에 또 자체 미션에 ㄷㄷ 구성은 더 훌륭한 기분
0	외길 많은데 양쪽에서 좁혀오면 어째라고
0	나쁘지 않습니다. 지나치게 비싼거 빼면. 올클에 3시간 걸림.
1	가격대비 게임성은 좋은듯 합니다. 허나 플레이하때마다 나오는 지겨운 짧은 음악좀 따로 줄일수 있도록 옵숀버튼 하나만 만들어 주세요. 게임은 커격감이나 사운드가 좀 부족한듯 하나 시간 때우기에는 재미있는 게임이라 생각합니다.
0	스킵이 없는 비쥬얼노벨은 기본이 안되어있는겁니다.
1	쌔끈한 뼈순이들
1	목숨은 다 드릴테니 제발 제 아이템만은 살려주세요
1	게이브 목소리가 포함되어있습니다. 100점
1	좀비모드만 함
0	개빡칩니다
0	전체지도 창 열면 종종 게임 멈춤. 지도 열기 전 자주 세이브 해줘야 함. 근데 저장하다 튕김 현상도 있음. 저장하다 튕기면 해당 세이브 날아감. 자동저장 이후로 1시간 진행한 거 세이브 날아가서 그냥 게임 삭제하기로 했음. 절대 절대 하지마라.
1	핵꿀잼 님들도 하세요
1	후반에 땅따먹기밖에 할거 없어지면 루즈해 지지만 이미 그때쯤 되면 플탐 100시간ㅅㄱ
1	패드로 조준하기가 너무힘들어서 2배 무서워짐 키마로 하시는거 추천..
1	죄수: 아무팀이나 들어가면 ㅆㄱㄴ 과학자: scp들의 최강 어그로 SCP: 과학자를 중요시하는 과학자 사랑꾼들 NTF: 섬광 & 무전기 & 방송으로 놀기 카오스: 헤비 머신건~ 가드: 고기방패 & 칼퇴근 (사실상 가장 불쌍한 존재)
0	너무 구리다 대학과제로 내면 F받을듯 벌과 일심동체가 되어 바쁜 세상속에서 천천히 여유롭게 즐기려고 했으나 너무 구림. 하지마세요. 이 시간에 내 가수 직캠 한번 더 보는게 나음
0	좃같네 시발
0	평생 게임하면서 멀미란걸 1번도 느껴본적이 없는데 튜토 꼴랑 26분 하면서 멀미 겁나 나더라 아주 가끔 3d게임 멀미 난다고 못하는 사람 보긴했는데 이 겜 덕분에 게임에서 멀미 느낀다는게 어떤건지 제대로 알게됨
1	커여운 쥐 쓰다듬다가 심쿵사했습니다. 10 / 10
0	왜 갑자기 게임실행이 안되는건지는 잘 모르겠어요.
1	같이 할 친구구해요 같이 해봅시다. ㅈㄴ 어려움 맨처음 구간에서 뒤짐 ㅠㅠ
1	아이패드로 할때의 불편한 점이 피씨용이라 편하군요. 재밌습니다.75%라면 . ! 지르세요!!
0	오류 때문에 플레이 할 수가 없다. 얼른 오류 고쳐줬음 한다 제발로
0	야 한글화 해준다고 해놓고 왜 안해주냐
0	개새기들아 한글화로 팔아먹고는 왜 업데이트 안해주는데 넘들아
0	진짜 핑 너무 높게 잡는다 아무리 생각해봐도 통신 레벨 5로 고정해도 순간이동하고 렉권이 빈번하게 일어나기도 하는데 1~4구간은 더할려나 구매 자체는 나쁘지는 않은데 멀티 환경은 영 아니라 썩 추천은 못해줌
0	재미있었지만 글쎄... 최근에 업데이트가 없는걸 보면 사는건 추천하지 않는다..
0	돌아다니기 귀찮은 맵구조로 해놨음 시간늘리는거 같다
0	툼레이더 리부트때도 그랬지만 퍼즐 요소 싫어하는 사람이면 본 스토리 진행도 많이 짜증남. DLC도 하다가 퍼즐 요소 때문에 빡쳐서 관두고 게임 안하고 있음.
0	마조히스트를 위한 게임
0	왜 주인공은 항상 여자인가..
1	스토리도 괜찮고 도트도 좋다. 재밌고 로컬 협동되는 몇안되는 수작. 다만 1회차 후에 더 즐길거기가 없다는 게 아쉽다. 가성비는 충분히 있다
1	전작에 비해 많이 달라 졌네요 재밋습니다!
1	굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳
0	이런
0	이 게임. 설명이 부족하다. 길을 못찾겠다.
1	휴고 꿀밤 마렵네 ㅋㅋ
0	못만든건 아닌데 이거보다 재밌는 메트로베니아는 널렸음
1	베타라서 그런가? 아직까지는 뭐라할 그런 요소가 없네요 근데 헬기며 비행기며 집 짓는것처럼 짓는거 하나만큼은 엄청나게 재밌네요.
0	뭐하는게임인지 모르겠음
0	트레이딩카드 파밍용게임 그냥 플래시겜이 잴 나을듯
0	예?
0	시발임 이거 쓰지마셍ㅎ 님들
1	이 게임을 하는 유저 성향은 두가지로 갈린다. 목표에 도달하려는 유저 상대를 엿먹이려는 유저 재미는 후자가 압도적.
0	주사위 운빨이 심한데 보드게임으로 오프라인에서 하면 같이 웃고 떠들 수 있겠지만 혼자서 컴퓨터로 하기엔 별로인듯 D&D 룰을 특별히 좋아하는 게 아니라면 비추.
1	육체와 정신 중 그 어느 것이 나라고 정의 할 수 있겠는가? 엔딩을 보면 명치 한대 뻥 맞는 그런 게임
1	미션 거의 다 깨가는데 초대 요청을 외면하지 못하고 들어가서 처음부터 다시 도는데 첫미션에서 탈주하는 사람을 보고 있을 때의 심정이란 국적을 밝혀라 이새@기야
1	cool runners, cool hong kong. 홍콩 느와르 영화를 보는듯한 시나리오가 압권입니다.
0	괴롭네요......괴로워서 환불했습니다..너무 좋은데 그림 그리는 과정이 너무 괴로웠어요...
1	갓겜 좋습니다.
1	정신나간 썩은물 2D격겜 도트는 아름답지만 랭매첫빠따부터 만난 사람의 콤보딜량은 아름답지가 않다 미션중에 반격콤같은거 기상리버설용은 아니니 속지마라
1	매트로배니아+플랫포머+탄막슈팅+어드벤쳐+적당히 어려움= 엥?! 완전 갓겜이자나 게다가 코옵까지? 8.5/10
0	게임을 시작하지 마십시오.
0	게임성이나 다른건 다 좋은데...너무 오류가 많이 납니다. 지금까지 한 7시간 정도 했는데 무슨 미션 하나 완료 하면 오류로 팅김... 오류때문에 진행이 않되네요..
1	게임은 좋은데 같이할 사람이 없다 ㅠㅠ
1	레벨에 따른 언락이라 한가지 총기에 몰빵 할수 없다는게 장점이자 단점. 복잡하지 않고 단순하게 즐길 수 있지만 컨텐츠가 부족한게 아쉽다
1	리치 - 리맴버 리치 전쟁의 서막 - 뇌절의 끝판왕 헤일로 2 - 이 전쟁을 끝내보려 합니다
1	말이 필요없게 재밌습니다.
1	주먹으로 선빵 날리면 필승
1	전쟁 시뮬레이터
1	별 기대안하고 플레이했지만, 높은 그래픽에 놀람 ! 재미있음
0	얼리엑세스는 뭐다? 걸러야 한다
0	비추합니다. 스카이림엣서 못느끼던 멀미를 여기서 느낍니다
1	진짜 내맘에 쏙드는 게임 짱짱! VOTE BUNNYLOAD!!!!!!!!
1	냥이는 언제나 옳다!
0	스트레스 풀려고 게임을 하는건데... 스트레스 오질나게 쌓여버린다.... 이건 마치 엽떡 같은 존재다.
0	역시 핑이 다한다
0	난이도는 해보면 충분히 꺨 수 있지만 거지같은 조작감이 그걸 방해함.
0	데드라이징3 로고화면에서 로딩뜨고 넘어가질 않음. 그리고 멈춰버림;;; 뭐 이런 게임이 다 있지?
0	너무 짧음 3/333
0	분명 구매했는데 스팀에서 찾을수없다고 실행조차 안되네요.. 16000원 날린셈..? 오류좀 해결해주세요
0	King DLC DLC 진짜 양심 없다 추가 좆망겜
1	혼자 할 거없을때 정말최고임
1	SAO 팬은 할만 함
0	재미있는듯 없는듯... 계속 뻔한 패턴의 흐름이 흐르네.. 맥스페인1 생각나서 사서 했는데 예전같은 느낌이 없음..ㅠ
0	드럽게 재미 없고 그래픽 말고는 장점이 하나도 없다. 돈아까워서 엔딩 볼려고 꾸역꾸역 한다고 미치는줄.... -_-;;
1	"동무 려권내라우" 필수 문화어 패치에 버그가 있는데 분명히 표기상 이름이 똑같은데 심문모드에서 비교하면 불일치가 뜨는 경우가 있으니 이름만은 꼭 심문모드로 비교하세요.
1	친구는 인터넷 친구가 있어요
0	키마로 해도 불편하고 컨트롤러로 해도 불편합니다. 인터페이스가 PSP 때 사용하던 걸 그대로 가져와서 편의성이 완전 꽝입니다.
0	라이브러리에있는데 대기열에 왜 가있냐 기분나빠서 비추천 드립니다
1	완전 최고!
0	어색한 조작감 및 카메라 시점.만들다만 액션감 및 새로울거 없는 스토리.세일때 샀지만 정말 별로다.
0	야발 계속 튕겨서 첫번째 미션에서 넘어가질 못하네 이걸 하라고 만들었냐
0	아니 지금 장난하는것도아니고 구매 실패했더니 할인가 머다 하고 돈을 돌려주던가 아니면 바로 구매하게끔 하던가 와.. 또 돈내고 구매하라고?
1	제작자가 버렸다지만 혹시나 누가 주워가서 하고 있진 않을까 희망을 품으며 상품페이지로 돌아오곤 하는 사람 손.
1	나온지 10년이 되었지만 아직도 몰입해서 할 수 있는 게임이다 2차세계대전의 맛을 느낄 수 있고 스토리 자체도 아주 흥미롭고, 좀비모드도 아주 긴장되게 한다
1	밤에 자다가 상상할거 같아... 너무 짜릿해...
0	말로 표현할수 없는 조작감과 게임성 아아아
1	템모으기 존나귀찮은 게임.. 시X 사실상 배그보다 파밍하는시간이 더김.. 그래도 따봉드립니다 참고로 게임할때마다 아이템위치바뀌고 괴물종류도 바뀜 세일할때 사시는거 추천드림
0	사지마 제발 사지마 이 게임을 사는 사람이 더이상 없어야해
1	5.3 시간만에 클리어하고 힘들어서 탈진함. 진짜 재밋고 몰입감 미침
1	에임 좋으면 다 씹어먹는 게임
0	이 프로그램이 클립 스튜디오보다 나은 점을 써볼까....? . . 됐다....집어치우자....
0	진정한 고인물들의 게임
1	히로아카를 좋아하면 덕질로나마 할만함 그게 전부 ((결론 : 츠유쟝 너무 사랑스럽다))
1	게임 하다가 간만에 혈압이 뻗치는 느낌을 받았다. 작작해야지.. 무슨 점토로 바닥을 만들어놨나...
1	여러므로 재밌는게임인거같다
1	비쌈
1	카스글옵 짝퉁인데 나름 재미는있음 근데 시바 반동제로에 핑이 참 볼만하다 서버가 어딧는지 몰라도 병신인듯 그리고 진짜 카스글옵이랑 비슷하네 업데이트 해라이놈아
1	건담 좋아하냐? 사라. 우주세기만 좋아하냐? 그럼 가라
0	갈수록개판이다 무료로게임을 푼데에는 이유가있지^^
1	레슬링 좋아하는 사람은 할만한 게임
1	서버가 감자입니다.
1	추억의 명작 기대됩니다.
1	할만한VR게임이 몇 없던시절 REDOUT은 그 몇 없던 선택지중 하나였고 초반에 사서 엉성한 그래픽에 손놓고 몇달 지나니 지속적인 업데이트로 다른게임을 만들어놨습니다. 순수레이싱만 즐긴다면 추천
1	캠페인이 매우 짧다 젠장할
1	게임은 생각보다 재미있음 카스 좀비 탈출 같은 느낌은 아님 다만 앞서 해보기 게임인지라 버그와 불편한 점들이 있고 현시점 밸런스가 인간과 좀비 양쪽 다 심히 개판이고 VPN같은 거 없이는 핑 때문에 인간 플레이하기는 좀 힘들 수도 있음 존버
1	플탐은 짧지만 무료라서 한 번 정도는 해볼만 합니다.
1	리듬게임 + 야한카드(?) 수집 스토리는 그냥 동영상으로 보자 굳이 하고싶다면 해보는것도 나쁘진않음(...)
0	오래전에 샀다가 드디어 한글이 나왔단말에 보았지만 퀄은 구글번역기에 돌린수준이였다 이 퀄리티면 그냥 한국어 지원해준다 입만 털면서 미룰게 아니라 진작에 해줘서 피드백받고 했음 매끄러웠을거라 생각한다 한국어가 매끄러워지면 그때 다시 해볼생각이다
1	좋은 어드벤쳐게임...
1	아 ㅋㅋ 그냥 거미라며 사람면상이랑 눈마주쳤잖아 ㅅ1ㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ
1	이 게임은 도로설계가 90%이고 나머지는 건물건설입니다. 도로 설계 한 번 잘못했다가는 도시 망합니다. 농담 아니고 진짜에요.
0	나름 나쁘진 않다 근데 이걸 6만원 주고 파는심보는 뚝배기 깨질만함 세일할때 사라
0	이게뭐야.
0	진짜 최악
0	토탈워 가 어떻게 나올지는 모르겠지만 아무리 못해도 이거보다는 확실히 재미있을거같다
0	D드라이브에 설치하면 안되고 c드라이브에 설치해야 외계어 오류가 뜨지 않는다는 글을 보고, d드라이브에 설치한 앨런웨이크를 지우고 c드라이브에 다시 설치했으나, 여전히 외계어 오류가 떠서 플레이하지 못했다. 플레이하고싶엉
1	이런 대작게임이 더빙이 된거하나만으로도 정말기쁘지만 게임성도 나쁘지않고 재밌었음 추천!
1	근데 할머니 이미 결혼한거잔아요!!!ㅠㅠ
1	모르겠다 영어라 하하하하
1	결말보소
0	이거 겁나 할인할때 샀던거 같은데.. 16000원은 좀 많이 창렬이고 방금 들가봤는데 세상에 온라인이 3명이 뭐니.. 겜 자체는 재밌어요. 좋은데 사람이 없어 지금. 무료화 안하면 내가볼때 올해안에 섭종한다
1	이게임 존1나 추천한다 진심이다 개잼이다 꿀잼 이제 캐릭터 언락 3개남았다 ㅠ
1	움직이는 동화책 같은 그림과 귓가를 맴도는 아름다운 OST, 플레이타임은 길진 않지만 그 속의 내용만큼은 가볍지 않았던 비주얼 노벨. 이야기를 좋아하시는 분이라면 5500원이 전혀 아깝지 않을 작품.
0	대체제가 없어서 하는 겜
0	이런 미친새끼야 배그보다 사양도 낮은데 왜이리 렉걸리냐
1	상당히 괜찮음 ㅇㅇ 마블하던 친구 추천으로 계정 줘서 해보고있는데 전체적인 스타일 마음에 들고 바이킹 스타일과 전쟁이 스케일도 큼직큼직해서 재밌음 한국인들 많고 한글화 되있어서 초반에 좀 헤매는거 빼면 괜찮은 게임인듯
1	생각보다 너무 재밌었다; 이제 다회차 해야지
0	그냥 할만한데 사서할정도는 아님. 프리위켄드로 잠깐 즐기다 말기 딱 좋음
1	훌륭한 인디게임이고, 이것이 한국에서 심의를 통과했다는 사실은 더 훌륭하다.
1	집에 혼자있을 때 경험하는 그 묘한 감정을 느낄 수 있다. 자연스럽게 진행되는 스토리와 독특한 분위기가 묘미.
1	프로필용 게임.
0	1.전통적으로 내려오는 혐오스러운 과금요소... 2.난이도를 올려도 AI지능이 올라가는게 아닌 슛성공률만 저하됨 3.파크에 판치는 중국인 핵쟁이들
0	세일할때 2천원이라 샀는데 워낙 옛날겜이라 인터페이스가 너무구림 단축키 없는거 보고 바로 삭제함
1	굳 굳 굳 코스터~!
0	참신하지만 21000겜이라기엔 별로
1	재미는 있는거 같은데 역시 플랫포머는 취향이 아니다...
0	플래시 게임정도의 퀄리티
1	에그제니 뭐니 안해본 입장으로 세마디정도하면 상당히 재미있는 게임인듯, 근데 까만 트윈테일잡고 엔딩컷씬에서 화면이 나가버렸음, 다시 깨러가봄ㅅㄱ
0	아니;; 무슨 20분동안 했는데서버에못들어가봤어;; 아니 적어도 들가게는해줘야지;; 내시간만날리고 진짜 에휴
1	이젠 미국 가버린 록맨의 정신적 유산 중 하나인 보스전이 생긴건 50년도 넘어 보이는 이 틀딱게임 안에 살아있다.
1	이 게임을 하고 난 후 공원에서 비둘기를 보다가 울었습니다.
1	매우 재미있다 이런 게임을 만드는 개발자들의 인생을 직접 경험해볼 수 있어서 매우 흥미롭다.
0	오픈 첫 날 실행 불가, 공지는 정보 수집 중이다 달랑 한 줄, 어처구니가 없다.
0	이거 왜 마우스가 안움직이냐
1	인생 허비하기 가장 좋음
0	게임이 얼마나 병신이면 맨날 서버마다 패킷손실과 핑이 병신이냐
0	아르마가 아르마 당했다.이한마디 면 누구든 암.
0	ㅎ걍 한국은 플스 아니면 하지말라는거 같네요 ㅎㅎ
1	정말 단순한 러너 게임이지만 한스테이지 한스테이지 도전정신과 인간승리를 불러일으킨다 음악이 긴장을 더시키는것같아서.끄고하는걸 추천
0	데드아일랜드가 싸낸 배설물
1	주어진 시간내에 간단하게 그림그리는 형식의 게임이라 나름대로 취향이 맞아서 재밌었던 게임입니다. 다만 게임을 즐기는 유저층의 평균나이대가 생각보다 많이 낮은 것 같으니 이 점 참고하시길 바랍니다.
1	많이 했다 싶은데 진행이 별로 안된 게임
1	생각보다 나쁘지않은 게입니다. 스토리전개도 잘만들어진거같고..액션도 나름 진지하게 할수있었습니다.아쉬운게있다면 마지막에 끝날때가 좀 ..ㅎㅎ베네스다 에서 만든게임들은 다 재미있네요 ㅎㅎ
0	게임이 너무 좋아서 게임한지 1시간하고 빠요엔을 당하는건지 내가 장애인인건지 테트리스만 하는데 한번을 못이기네요 ㅎㅎ; 내가 열심히 탑쌓아서 10콤보쯤 날려주시면 6콤보로 상쇄해주시고 7콤보로 빠요엔한번 날려주면 겜끝~
1	계속 하다보면 진짜 자신이 공룡이 된 거 같아요 정체성을 굉장히 잘 살린 게임 같습니다.
0	서버 폭주가 왠말이냐
0	이게임은 컴퓨터론 겁나 힘듬
0	어지러운 그래픽, 참 뭐같은 더빙, 길찾기 더럽게힘든 옛날게임. 명작이더라도 난 현대 게이머다.
0	서버가 지랄맞아서 도저히 못함. 게임시작후 다시 로비로 튕기는 현상이 있는데 한번 튕기면 상점도, 매치찾기도 아무것도 안눌러짐. 재접속 밖에 해결책이 없는데 이 게임에서 재접속이라니..어림도 없지
1	스타크래프트 유즈맵인 마린땅따먹기를 심화시킨듯한 겜입니다. 3~10시간 정도 하기 충분한 꿀잼겜이죠.
0	상인들 죽여도 틩기고 밤일때 어디갈려해도 틩기는데 버그 나만 있는거임? 패치좀
0	개비쌈
0	그래픽메모리 부족이라 뜨던데 왜 이런가요? 제 컴퓨터 사양은 i7-4790 메모리 16기가 그래픽카드 rtx2060입니다
0	튜토리얼을 봐도 모르겠는 내가 빠가인건진 몰라도 도통 뭘 해먹을 수가 읍네
0	저만그런지 모르겠는데 들어가면색이 이상합니다초록색
0	풀버젼 사지말고 멀티 스타터 팩만 사셈.
0	왜 망했는지 알것같다. 망겜 그 자체. 믿고 거르는 그라비티.
1	완전인생게임
1	게임의 재미성보다 프로필을 꾸미기위한 도전과제를 얻는겜 시작하자마자 알파벳 모두 얻을 수 있다
0	유저를 버린 게임은 성공할 수 없다.
1	돈 값어치는 하는 게임인듯 횡스크롤 게임중 몇 안 되는 수작? 타격감도 있고 재미있습니다. 콤보가 좀 단조로운거 빼고는 볼륨도 꽤 되는거 같고 추천!
1	재밌게 하는 중이었는데 목표가 뭐였는지 길도 잃어서 다신 손을 못대게 된 게임... 주인공은 말 살 돈도 없는지 같은 곳 맨날천날 걸어다니는데 잡몹들 만나면 좀 짜증남...
0	게임이 너무 과대평가됬다고 생각됨.
0	눈이 피로함..
0	정말 재미없습니다... 3명이서 재밌게 하려고 샀는데 56분.. 환불하고 배그하러갑니다 ㅋㅋㅋ
0	전투는 확실히 재미있음 근데 하다보니 그게 다인게 문제 ㅋㅋㅋ 상인한테 말걸면 로딩짜증나고 싸우다가 상대가 막았는데 갑자기 내가 멀리 튕겨져 나가더니 낙사하는 버그라던가 내 물건인데 장물표시가 있다던가
0	개빡친다 진짜 네트워크 안좋아서 열심히하다가 튕기면 다 도루묵 개평신진짜 아ㅡㅡ
1	시체 컬렉션2
1	쉽게 시작할 수 있는 게임 멀티에서 이기고 있을 떄 골인 절대 못하게 하면 꽁승 가능 외국인이 못해서 양학 가능
0	최대 30프레임 제한 걸려있는 게임입니다. 확인하고 구매하시길
0	게임실행 하려고만 하면 크래시 때문에 계속튕긴다;; 제발좀 관리좀해라 제작진들아
0	인터페이스 거지같네. 끝
0	서버들어갈때 50퍼의 확률로 끊김 또 건축물을 만들면 자동으로 사라지는 마술을 볼 수 있음 파밍할 아이템이 ㅈ도 없음 러스트에 있는 아이템을 그냥 똑같이 옮겨나 밷김 그냥 모바일겜만도 못한 미완성 러스트짝퉁 게임
0	제작자 에미 팔아먹었냐? 전체화면 안되서 시키려는데 해상도 높이니까 다짜고짜 잠겨있냐? 게임 만들지 말고 니엄마 찾아라 개쌉노답
0	2년 전과 달라진게 없어요 멀티버그 너무 심합니다 하지마세요
1	엑시드 꿀잼
1	적절한 난이도, 신선하고 기발한 퍼즐로 가득찬 방탈출게임
1	진짜 돈 8500원이 안아까워요 VR 게임 중에 이렇게 재밌는건 처음인 것 같아요 오큘러스 사고 나서 정말 잘 샀다는 기분이 든 적은 처음이네요
1	궁금하면 지는 게임 ...적이 있나...? 이거 있을 삘인데... 있는지 보자.... 투타타타타타타 둔 4 VS 5
1	이 게임은...왹져의 왹저에 왹지기에 의한 게임으로... 당신이 왹뚜따리를 사랑한다면.. 영어가 조금 어렵지만 충분히 만족할만 한 게임입니다... 가격도 비싸지 않습니다... 모두 함께 왹져와 놀아요...
1	재밌구나
1	내 첫 오픈월드 생존게임이엿음 히트못친게 눈물날뿐
0	개빡친다 껨
0	선택지가 너무 많아서 영어를 잘못하면 몰입이 안됨
0	어디 갈때마다 레비아탄 나오는 갓겜;멀티랑 지도좀 만들어줘
1	뭐야. 이거. 개꿀잼이잖아?
0	그냥 게리모드 패치용 게임이네요. 사람들도 다 빠지고 노잼 됐습니다.
0	안녕하세요.  네 일단 스토리를 보는 게임인데 하필 영어도 아니고 러시아어라 시작은 어찌어찌 했지만... 한국어 지원하는 다른 걷는 시뮬레이터 게임을 사시기 바랍니다.( 스파시바 )
0	파워 인플레 조절 안함
1	우노는 언제 우노 깔깔깔
1	친구랑 멀티로햇는데 개박살나서 하기싫어졋어요 근데 친구는 너무 재밋대요^^
1	개인적으로 비트세이버 보다 재밌었음
1	ARMA 3 와 견줄 수 있는 게임은 ARMA 3 밖에 없죠.
0	유니티 엔진으로 만들어진 게임. 조작감도 구리고 공포연출도 구리고 그래픽도 구리고 스토리고 구리다.
0	그냥 게임이 재미가 없다 (보통 FPS를 바란다면 딴겜 사라)
1	빡친다 시불랄거
0	지금 하기엔...
0	앞으로도 참 기대가 됩니다
1	너무 귀여웠다. 아련하고도 먹먹해지는 스토리를 보는 것 같았다. 번역기랑 내 지식을 이용해 해석을 했지만 재미있었다고 자부 할 수 있었다. 아이리스나, 루시아(난 루시아가 좋다!!)의 모습이 포텐을 터뜨리기도 했다. 레온은 뭐... 그저그랬지만!
1	아니;; 맵 온곳에 묘지가 박혀있다고요
1	아군이 더 무서운 게임 그래서 더 재밌어요~ 데모크라시!
0	무료로 주는 작은물고기하면 동료라는새@끼들이 내가싸울떈 구경만하다가 내가잡으니까 바로달려와서 뻇어먹는거 보고 ㅈ같아서 안한다
0	시뮬레이션 게임인줄 알고 샀는데 클리커 게임
0	조작법이 기억이 안나면 할 수 없는 게임
1	쟈니 용암밟으면 앗뜨거 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성우가 꽈찌쭈라 그런듯
1	JRPG장르중에 제일 재미있게 한 듯
1	이 게임 조금밖에 안해봤는데 재밌네요
1	아니 ^ㅣ발 이거 뭘 어떻게 해야 씬을 보는거냐? 공략도없고 마을주민이랑 대화하다가 정들었다 개^ㅣ발
0	게임은 너무 예전에 해버렸지만 빵고기야 자수하고 광명찾자
1	볼만합니다.
0	키음 없음 곡 적음 BGA 없는게 더 많음 빤쓰런 함 ㅂㅂ 트릴로지나 스팀에 내라 ㄹㅇ
0	메인화면까지는 정상 작동하나, 게임 로딩하면서 에러를 내뿜고 멈춥니다. 해결 방법은 보이지 않네요. :)
0	후후 공짜로 주는게임 사서했네요 재미도 음슴
0	뭔 내용인지 단 1도 모르겠다
1	디아블로류의 게임인데 조금 지겹다. 그리고 하드 난이도로 이틀정도만 열심히 하면 엔딩 볼 정도로 짧다. 하지만 머리를 비우고 게임하기는 좋은듯. 12-12-06 17:40 3.5/4
0	아직까진 구매를 자제하라고 말하고 싶다 자동차에 대해서 세세한 설계가 가능하고 트랙에서 올려볼수 잇지만 그게 끝이다 이것과 비슷한 게임 기어시티에 비하면 완성도가 아직까진 낮다고 생각한다
0	스토리 전개 속도가 정신나간 정도 로 너무 빨라요 두근거림 이나 큰 재미는 모르겠네요
0	ㅈ망겜 하지도 마시고 사지도 마세요
0	돈주고샀더니 실행이안되는데요 PLAY 눌러도 1.2 TV 빈화면만떠있고 게임자체가 실행이안됨
1	싱글플레이는 배틀필드4보다 낳은게 없는 것 같구 그나마 멀티플레이가 요즘 많이 업데이트 되는것 같던데 59.99달러라는 거금을 생각해보면 정말 부정적인 생각밖에 들지 않는다.
0	실행도안됌
1	정말 재미있습니다 처음 시체에서 살을 꺼낼땐 놀랬지만 좀비 만들고 하는것이 재미있습니다 다만 좀비상태창에서 어떤방부제를 적용했는데 보였다면 더 좋았습니다
1	헤일로 덕후라면 한번쯤은.
1	아름다운 그래픽, 쉬운 조작, 누구에게나 적절한 난이도
0	로직 아닌 폭탄 찾기라 운 필요함
1	어크 2 리마 내놔
0	쓸데없이 돌아다니는 시간만 많은 게임
0	스팀에서 제일 재미없는 게임
1	유쾌하고 재미있네요. 직업이 3개라는 점에서 조금은 아쉽네요ㅇㅇ
0	멀티는 거의 죽어가며 소나기를 뺀 모드 서버는 임종을 기다리는 게임 살 거라면 팩으로 사시고 하나만 산다면 글옵을 사세요
1	기다려본다
1	대가리좀 굴릴줄 알면 씹 갓겜 맞음 나이먹어서 창의력한계치임 ㅋㅋ;;
0	호환성이 정말 더럽습니다. 시간버리고 속만버리네요.
1	재미있지만 다 깨고 나면 허무함
1	도트 ㄱㅆㅅㅌㅊ
1	걸작입니다!
0	다시 깔아도 실행 안 됨
0	두시간동안 길찾기만 하다 지웁니다. 비밀통로가 주이동로로 쓰이는데 좀 과한듯.
1	역시 갓 격투겜
1	말이 필요하나요?? 블레이블루입니다.
0	이런 쓰레기 같은 게임 짜장면 값을 줬는데 짜장면 처럼 행복한 느낌이 하나도 없는것같아 야이 제작자 새키야 내 짜장면 돌려줘 이 녀섯아!!! 시청자 여러분들 이 빌어먹을 게임 절때 사지 마세요.
0	기간트 번들 사면서 들어있던거
1	메인 캐릭터나 장애물, BGM이 다 아기자기하고 귀엽다. 기본스테이지는 다소 짧은 것 같긴 하나, 레벨 에디터로 유저가 만든 다양한 레벨들을 할 수 있으니 취향만 맞으면 괜찮을 듯.
0	평가 수정 -17/12/19 없데이트 없음 = 비추천
0	출시전 유저를 기만하는 행위에서 배운것은 좀더 교묘하고 그럴싸하게 속이는것
0	싱글 미션이 재미가 없네요..특히 마지막 미션은 지루함의 끝인데 길기까지 해서 PC판이라 멀티에는 사람이 없고 가격은 비싸고 구입하지 마세요
0	프레임60만 지원되서 매우 아쉬움
1	메달오브아너 시리즈는 돌아와야한다.
0	180시간밖에 못한 점점 겜되는 fm
1	나름 심도있고 우울한 스토리지만 약빤 음악이 더 끌리는 액션게임
0	한국군 내놔 DLC발 핵이 판친다 버그존나많내 씨1발
1	우주rts 갠적으로 임페리얼 네이비 전함 디자인 맘에듬. 이겜은 아군은 없는게 나음. 포인트만 잡아먹음 컴터 아군 배치 좀 버여주면 덧나나 겜 오함마 좋아하면 세일 할때 사셈 ㅎ
1	사람끼리 모여서 하기에 좋은겜인데 사람이없음 게임자체는 재밌음. dlc 캐릭터들이 전반적으로 재미있고 성능이 좀 우월하단 점이 아쉬움. 뭐 먹고 살자고 하는일이니 뭐라할말은 없으면서도....
1	뭐랄까 한편의 동화책을 보는 느낌임 몰입감도 좋고 게임성은 할만한 정도?
1	본격적인 워킹 여행 시뮬레이터! 엄청나게 짧은 플레이 타임 단 2시간만으로 엔딩을 볼수 있고 스토리도 뭔가 좋습니다! 2시간 동안 이 게임을 하세요! 하지만 내다버린 2시간을 다시 주울 수 없습니다!
1	오줌싸는 게임
0	기억을 조종한다는 재밌는 컨셉은 좋았음 그런데 정작 전투 자체가 재미가 없어서 게임으로써는 별로임
0	아.. 왜내가 26000원이나 주고삿지.. 이제안하는듸ㅣ
1	게임큐브로 발매됬을때 처음접했던 바이오하자드4 그땐 일본어도 모르는데 정말 재미있게 플레이 했었습니다 그이후 다시 플2로 또 재미있게 플레이하고 이젠 스팀으로 또 하고있네요 이게임 만큼 안질리는 게임은 없는거 같습니다 강추!!
0	생각보다 그저그래요
0	게임팅겨요 왜 팅기는건지 모르겠네;; ㅠ 아 짜증남..
0	더럽게 재미없는데 왜 다들 평가가 오바스럼고 압도적으로긍정적일까......?
1	잔잔한 노래와 빗소리가 최고 스토리를 읽는 재미도 쏠쏠함 사회적인 문제와 게임 산업에 대한 문제, 이성,동성,가족간의 사랑과 커리어 등등 여러가지를 이야기에 담으려고 노력함
0	3 / 10 총을 쏘든 폭탄을 던지든 더럽게 어렵고 재미가 없다. 친구들끼리 같이 해서 뻐큐하고 딸잡는 시늉이나 하면서 낄낄대다 삭제하면 된다.
0	게임은 재밌지만 키보드 마우스로 하기엔 너무 불편하므로 비추
1	대가리 날아갔을 때 보통 사람들:어우 잔인해라 데드 스페이스 플레이어:저정도면 덜 잔인한거 아닌가?
1	포탈2 엔딩만큼 감동적인 스토리였다 . 이게임이 스토리가 정말 마음을 울릴정도로 잘만든 게임이었다. 당신이 아직이 게임을 못해본사람이라면 꼭 사서 해보길 바란다.
0	시발 개새끼들아 이게 게임이냐
0	무슨재미인지모름;;좀비만나오니깐노잼
0	재미는 있지만, 사람이 적어 슬픈게임.
1	그냥 가끔씩 할 게임이 없을 때 할만한 게임 하지만 솔큐로 하면 진짜 정치 게임이고 뭐고 아무것도 못하고 죽는 상황이 나와서 무조건 친구랑 풀방을 만들어서 친구끼리 정치를 해야지만 재밌는 게임
1	한국말이 이렇게 어렵습니다...
0	너무 짧아 5시간안에 1번째 엔딩을 볼수있습니다.
1	힐링됩니다 좋은노래와 식물을 키우는 듯한 착각, 오랜 시간 안들이고 잠깐 들어가게 되네요
1	FM2018 건너뛰고 17다음에19샀는데 나름 재밌다.17까지 합쳐서1100시간을 한 결과 시간이 남아돌거나 인생을 허무하게 보낼 사람한테 추천한다.별거 안했는데 시간 순삭이다
1	능방송에서 재밌어 보여서 샀는데 재밌네요
0	음,, 렉이 너무 심하네요..구판을 써봤는데부드러웠는데.. 머뭔가 잘못된 느낌입니다
1	플탐 짧고 난이도 적당하고 가볍게 즐길 수 있는 액션 게임 고양이가 귀엽다는 거 뺴곤 별 특징은 없다 재밌긴 하니 추천
1	책으로 좀비잡는 갓ㅡ겜
0	ㅈ같은 외눈박이 녹색 삼각김밥 머리통 소년의 험난한 여행. 위아래로 콘돔인지 패트병인지 먹으면서 사람들을 피해야한다. 90% 할인쿠폰떠서 라이브러리 저장용으로 샀지만...이건 아니다..
0	트레일러를 보고 기대한게 있다면 사지 말기를 추천한다. 전투시스템도 좀 이상하고 무역은 매우 단순하며 제일 맘에 안드는건 가만히 화면을 쳐다보는 시간이 게임의 시간을 거의 전부 다 할애한다는 거다.. 좀 더 해보고 다시 평가를 작성하도록 하겠다.
0	28시간해서 엔딩직전까지왔는데 마지막보스에서 턴넘어가면 무조건 멈추는버그걸림.. 세이브도 전투중에 세이브한거밖에 못불러와서 불러와도 같은증상 게임은재밌엇는데 마지막에 최악의경험을했네요
0	방송처럼 한국인이 많은것도 아니고 매칭이 빨리잡히지도 않으며 팀도 잘 안짜진다
1	이거 선물 받은 게임인데 재밌게 했습니다 이거 도킹하는 게임임 ^^
1	이거 중독성 개쩌름 ㅋㅋㅋㅋ 함이 게임 추천함 돈이 아깝지 않다
0	암만 팬이 많아도 그렇지 천공장이 압도적으로 긍정적이라니 이게 말이 되냐?
1	다회차하기 좋은게임
0	이런 장르에 치명적인 저장안되는 버그가 있음
0	서버 상태 안 좋음 친구캐릭터 워프하고 이리저리 돌아다니고 요리를 못 만들정도임 ㅡㅡ
0	나무위키 평가 그대로입니다....하다가 순간 스마무쌍이 보였다는... 로마 시대 군단병 체험하고 싶으신 롬덕들에게는 나쁘지 않는 게임입니다만....그나머지는...
1	고퀄리티 고난이도 깊은스토리 모든것이 완벽한 RPG 하지만 인내심이 가장중요헌 게임 한대만 더 때린다는 욕심이 한판 더 하게 만들것이다
0	스킨적용하는 방법을 모르겠다
1	삶은 무상하다. 하고 싶은 것 하며 살다가 가면 그 뿐... -- 도전과제 100% 달성은 2회 플레이 하면 가능.
0	30분 하고 삭제한 게임
1	게임 줫같아서 환불하려고 했더니 12시간이나 했네 조또 개노가다 씹노잼인데 왜 자꼬 하게될까
1	마운트블레이드 vr판 음악없는 비트세이버 머라고 운동되냐 이거ㅋㅋ
1	게임계의 역사상 최고의 FPS 게임
0	한국인이 개발하여 구입해서 했지만 게임이 너무 단순함
1	넘후재밌어요
0	처음에 살때 오픈카 되는 것 보고 멋있다 라고 생각 하고 산 게임인데 좀 후회된다 서버도 한번식 다운되고 ㅠ
1	킬링타임용으로 하기좋네요
0	조작이 빠릿빠릿 하지가 않아서 조작감 구림. 못하겠음
0	테트리스, 그 이상 그 이하도 아니다. 전작에 비해 매우 침울해진 배경음과 성취도 없는 게임성은 정말 오래할 수 없게 만든다.
0	노잼 친구들끼리 하면 재밌을지도
0	한글이 안나오고 물음표가 나옵니다.
1	좋은데 시간 거꾸로 되돌리기좀 추가해 주세요.
0	좀 매니악한것같음 게임이 .
1	하드웨어 덕질을 위한 필수 소프트웨어. 물론 정가를 다 주고 사기엔 비싼 감이 있으니 할인할때 사시는 걸 추천합니다.
1	그래픽이 꺠져요 근대 디테일도 있고 좋아요
1	게임은 정말 재미있는 경험이었습니다.기존 RTS 틀에서 벗어나 손쉽고 빠르게 플레이할 수 있어서 즐겁게 했습니다만, 커스텀 플레이가 없어 혼자서 대전을 즐길 수 없는 게 아쉽습니다.
1	그래픽은 확실히 좋아졌다. 그렇지만 퇴화된 한글패치와 장비 수준은 아쉬운점이다.
0	게임 구동이 안돼여
1	너무 재미진데 한판한면 현자타임옴
0	멀티플레이 실행이 절대안됨. 플레이한 0.8시간 동안 로딩후 튕기는 것만 봤다.
1	플라즈마 건으로 죄다 숙청해버려
1	많은 생각을 하게 만드는 게임 21000원이면 좀 비싼것 같긴 한데 할인할때 사서 엄청 만족합니다 포탈이나 SOMA랑 비슷한 부분도 있긴 한데 그렇다고 싸구려 아류작같은건 절대 아니고 상당히 심오한 게임입니다
0	게임은 재미있으나...자막 + 키마가 다소 불편하네요... 일단 조금더 플레이 해보고 마지막 결정을 해야할거 같아요 ㅠㅠ
0	유닛들이 전체클릭이 안되고 한명 한명 클릭해서 움직이는게 굉장히 불편하며 좀 더 텍스터에 신경 써주셨으면 좋겠습니다.
0	추천하시겠어요 이런걸 왜 묻니
0	배그할때 주로 썼지만 오히려 렉이 더 많이 걸림...(근데 오버워치할 때는 프레임 조금 올라가긴함)
1	재밌읍니다,,,,
1	다 좋은데 외부에서 접속하는 기능이 없어서 아쉬움 어려운것도 아닌데 그냥 추가좀 해줘라
1	동무 려권 내라우! 한글 패치 깔고 그 다음 각 나라 지명을 잘 참고 하시면서 플레이 하는게 좋습니다. 특히 팀 대포동이 만든 모드는 정말이지 최고의 모드였습니다. 다이나믹 로동!
0	다리건설쪽 냉각플레이너 오류 아스팔트에서 빙판길처럼 심하게 미끄러짐
0	리마 딱지 붙여놓고는 스텔스는 블프보다 구리고 부가목표들은 애매하고 답답하다 팬심아니면 블프후속작들 쭉하는게 훨나음
0	쯔꾸르제 게임...이지만 마지막의 더럽게 넓은 미로를 제외하고는 그냥 자동진행되는 스토리 구경만 할 뿐입니다. 볼륨도 무지 짧습니다. 구매는 하지 마세요.
1	잠입과 은신에 있어서 2에 비해서 많이 강조 되었지만, 전체적으로 배경만 달라져서 새로운 느낌이 없었는게 오히려 단점 이였던거 같다.
1	갠적으로는 레이스톰 시리즈보다 더 취향이였네요. 최고의 스팀용 슈팅겜중 하나라고 생각됩니다.
1	우에웨에에엑 좀비 생각 이상으로 안무섭습니다. 우에에에에엑
0	게임플레이는 솔직히 말해서 그렇게 썩 재밌는 편은 아닙니다. 변장이 너무 쉽게 들켜서 암살방법 연구하는 게 어렵고 체크포인트 불러오면 죽었던 NPC들이 다시 살아나서 이상해요 스토리와 연출은 봐줄만 합니다. 블러드머니 한글이 있었으면 좋았을텐데..
0	전형적인 농사용 게임..^^ 미궁부터 구현 안되있습니다. 구지 할필요 없습니다. 트레이닝 카드의 경우. 게임 내 얻을수 있는 트레이닝카드수는 3개.1시간 30분 정도 소요.
0	ㅈ까틈
0	님아 그강을 건너지 마오
0	예구는 할게 안된다
1	우리 착한 스팀러들은 자기 정신건강은 자기가 지키도록 하자.
1	본격 죽창게임 너도 한방 나도 한방 단 적은 여러명 멘탈부수기적절하지만 재미는있음 자켓또를 노리고 구입을하려고하신다면 비추
1	모드적용같은거 어떻게 하나요?
0	분위기는 좋다 하지만 ...... 굳이 스페이스 헐크 였어야 했나 이런식의 조작감과 퀄리티 조작방식이라면 플레이어들을 사로잡을 무언가가 더있어야 했다고 본다
1	연출 ★★★☆ 7/10 스토리 ★★★★ 8/10 게임성 ★★★☆ 7/10 그래픽 ★★☆ 5/10 음악 ★★★★☆ 9/10 평점 ★★★☆ 7/10 [수작] 1편과 인피니트에 밀려 빛을 보지 못한 비운의 수작
0	한글이 없어도 재미있게 할 게임을 재미있지만 이상하게 이 게임은 잠이오더라;;
0	매칭 쓰레기에 핵 안잡냐? 아니 내가 먼저 쏘고 내가 먼저 맟추면 뭐하냐고 핑 쓰레기에 거지 같은 딜레이가 내가 먼저 죽었다고 판단하는데 역시 콜옵은 콜솔로 가야한다
1	정말 재미있는 아케이드 게임입니다! 사방에서 몰려오는 적들을 상대할때에는 저도 모르게 긴장하게 될정도로 재미있고 또 전략적입니다!
0	화면 시점과 타겟팅 마우스 커서가 멈추는 버그가 종종 있습니다.
0	갈수록 스릴이 아닌 스트레스로 전환 (첫 시도에 성공하지 못하도록 대놓고 죽으라는 구간이 많이 생김)
1	잔인한걸 제외하고도..격투게임으로서 완성도가 높은게임으로 생각됩니다. 스파5 철권과 견주어도 손색이 없는 게임이라 생각합니다. 공중콤보가 최초로 도입된 격투게임이 모탈컴뱃으로 알고 있습니다.
1	23분만에 접개한 대단한 게임 ㅎㄷㄷ
0	앞으로 이 회사의 게임은 믿고 거릅니다. 미러를 따라한건 좋은데 아예 똑같이 만들지 그러니? 퍼즐도 재미없고 인터렉티브 씬도 여전히 성의가 없고 모자이크처리까지 하는 야겜을 사는건 나까지 충분하다.
0	액션+TCG를 접한 신박한 게임 컨셉 못지않게 여러 시스템을 잘 구현해냈으나 게임에 깊이감이 떨어져서 초반에 재미를 많이볼 수 있지마는 플탐은 많이 못뽑아낼 게임
1	신선하고 깔끔해서 적당히 하기에 좋은 게임!!!!!!!!
0	형냐들... 도망...쳐...
0	생존자말고 유저를 주세요
1	역사왜곡의 참된게임
0	한국에서 접속안되는건 지역벤 되었기 때문에 그런것으로 확인이 되네여. 아이피 우회해서 아시아계열이 아닌 북미쪽 아이피 이용하시면 접속이 됩니다 ㅋ
1	재미는 있는데 광고가 과대광고야 한방맞으면 그냥 죽음
0	최신 운영체제와는 호환되지 않는다. 이런 문제는 GOG가 신경쓰는 편이니 고전제임 구입은 그쪽을 이용하길 추천한다. ★
1	많이 어렵지도 않고 그렇다고 마냥 쉽지도 않은 적절한 난이도를 가지고있는 게임입니다 플레이를 하면서 지루하지 않고 간단하게 즐길 수 있는 장점이 있습니다
1	처음에는 상당한 그래픽과 주변 분위기에 따라 공포감이 조성된다. 그러나 게임을 진행할수록 사건에 있었던 희생자들에게 감정이 이입하게 되고 안타까운 생각이 들게된다. 게임을 하기 전 사건에 대해 읽고 해보는 것을 추천.
0	아 아이작 고추털
1	아직 많은 컨텐츠는 없으나 발전가능성 무한~
1	아 멀티 다 죽었네 진짜
0	전략적 요소 제외하고는 전 시리즈랑 차이점을 못 느끼겠음. 순욱 때문에 침 질질 흘리면서 팩 직구하긴 했는데 이 시리즈 팬 아니면 비추천. 나도 그래서 8은 안 샀음 시리즈명 보고 5만원 꼬라박으셨으면 흑우 당첨임 음머어
0	갑자기 롤백함 랩7 떨어짐 시발
1	하.. 장면스킵 기능만 주었어도 여러 엔딩을 다봤을텐데 난 왜 늘 배드엔딩이지
1	코나미가 코나미하는걸 제일 쉽게 느낄수있는게임 첫 스타트 무자본으로 티어덱을 맞춰도 계속돼는 신규메타변화에 현질을 해야 따라갈수있는 갓게임
1	레전드의 시작 재밌습니다!!
1	나루토에 스토리를 알고싶다고여 그럼 이 게임을 하시면 됩니다 스토리도 알고 친구와 둘이서 격겜처럼 대전도 할수있습니다
1	우리 아이가 참 좋아해요.
1	^^ㅣ발 참 잘만든 게이ㅁ 모두 한 번쯤 해 볼만한 가치가 있는 게임
1	몇 회차고 꾸준히 플레이 하는 게임. 할 때마다 새롭고 재미있음
0	눈물이난다
0	그지같은 윈도우 게임 라이브 사지마 복돌이나쳐해 난생처음 정품사고 후회했다
1	아직도 안샀냐?
1	모바일이랑 PC 둘다 산 흑우없제?
0	총총기 분해했다 조립하는 게임
0	잘하다가 갑자기 지속적인 팅김으로 못해먹겠어요
0	조작감 불편해요 옛날에 이게임 아시는 분들은 재미있을꺼 같은데 이번에 처음 접해본분들은 비추에요 처음해봤는데 너무 구리고 레벨 올리고 이런게 귀찮아요.. 화면도 뿌얗고 ㅠㅠㅠ 진짜 전투 자체가 노잼이에요
0	염병 시발 개발자 병신이세요 ? 시발 뭔 게임을 이따구로 만들어 좆같은년아
0	게임 플레이시간이 말해주는 처참함 아직도 할인한가격이 아까운게임
1	2인용 보드게임 최고의 명가 중 하나죠.
0	10분이 훨 넘어가는 인트로 영상에 스킵이 도대체 왜 없냐 세이브 날아가서 시작영상만 서너번째 보고있네 아오 염병
0	개 ㅈ 벼 ㅅ 같은 놈들이 현질유도는 그런데로 참았는데 2.0 업데이트하구선 무조건 온라인서버만하라고.. 지들이 모던워페어인줄알어 오프라인스커미쉬 안되는 create server instance,.. 이게임 망겜되어감.
1	어... 사실 1500원에 샀지만,,, EA계정이 없어서 5시간 째 못하고 있다..... ㅠㅠ
1	개 같은 게임
1	플레이시간이 매우 짧은 게임. 클릭으로 퍼즐을 해결하는데 machinarium을 먼저 플레이 해서 이 게임은 매우 짧게 느껴졌다. 애니메이션과 사운드과 정말 예쁜 게임.
1	숨은그림찾기류 원탑
0	하루에 한번은 저장중에 오류나서 저장된 게임 지워지고 새로 하게 되네요. 뭐 이런 게임이 다 있는지
1	네모네모로직(노노그램)입니다. 퍼즐과 감성 양쪽을 충족시켜 줍니다.
0	키 설명이 전부 패드 기준임.. 키보드 마우스로 하고 싶은데 설명이 부족하고 기본 감도가 매우 높음 모든 키를 다 눌러봐도 옵션 창이 안 열림 프레임 드랍도 없고 그래픽도 괜찮고 게임 자체는 나쁘지 않은 듯 하나 여러모로 불편해서 짜증남
1	재밌어 확실히...
0	게임이 실행되지않습니다
1	역시 돈슨
0	친구랑 대전하려고 샀는데 대전 거는기능도 없고 ㅡㅡ 써클매치 방만들어놓고 참여하려고하면 내가만들든 친구가만들든 정원초과만 계속뜸 ㅡㅡ 2.5시간중에 1.5시간은 친구랑 1:1 해보려고 온갖 생 쑈를 하다가 결국 못하고 잡아끔 ㅡㅡ
1	동물 개체수 증가랑 동물종 추가좀 해주고 그 빌어처먹을 사냥개좀 어떻게 추가를 해줘야지 추적하는것도 좋지만 시부럴놈이 어디에서 피흘리고 뒈진건 알겠는데 여러놈을 같은스폿에서 쏴서 조질경우에 못얻는경우가 많으니 사냥개좀 제발
0	20분동안 매칭이 안잡히네 시ㅣㅣㅣㅣ발
0	크레이지 아케이드 풍의 7세용 디아블로.
0	유저가 없어서인지 고인물과 뉴비를 매칭시켜줌. 독하게 붙자고 게임할거 아니면 비추천함
1	인디 게임치고 괜찮은 게임...단 AI 만 더 보완이 되었다면 하는 아쉬움이 남는다.
1	잘만든 겜이다 피자가게를 마음대로 운영해나가면서 새로운 애니마트로닉과의 밤을 버티며 엔딩까지 완벽했다
0	게임이 오류라고만 하고 실행이되지않습니다
1	하루 30분씩 즐기면 재밋게할 수 있다.
0	써든어택빼꼈슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㄱ
1	트레인 피버의 단점과 플레이시에 힘든 부분을 고친 완전판
1	간단한 조작 괜찮은 퍼즐 킬링타임용 추천드립니다
1	힐링겜이라면서요....
1	난이도 적절하고 정말 심플한 게임 중간에 회전시키는 건지 몰라서 살짝 헤맸지만ㅋㅋ.. 총 몇단계가 있고 현재 몇번째 퍼즐을 풀고 있는지 표시가 되어 있었으면 하는 아쉬움이 남지만 모..할인해서 850원에 샀으니까..가성비 좋은 퍼즐겜
0	이 겜 하지마
1	단순한 액션게임으로 보면서 하는 것이 좋다 스토리를 이해가능하다면 ㄹㅇ천재
1	게임은 재밌는데 자꾸 하다가 중간중간에 튕겨서..진짜 몇시간 한 세이브 날라가서 그 뒤로 안함; 나중에 다시 해봐야지. 근데 왜 자꾸 튕기는건지 모르겠네; ㅡㅡ
0	스토리 노잼 노 감동 노 띵킹
1	눈이 아픈 단점이 있지만 ㅋㅋ 캐릭터들도 너무 아기자기하고 찾는재미가 쏠쏠해서 찾는것을 좋아하시는분들께 추천해드립니다 ㅎㅎ
0	게임성은 좋은데 게임 내에서 멀티플레이 서버를 게임 서버나 커뮤니티 서버를 편하게 활성화 해줬으면 좋겠다
0	응 좃망겜 trash game
1	이 게임 전체적으로 다 좋은데 멀티플레이 할때만 게임속도가 엄청 느려지네요 혼자 하는것도 빠른데
0	인서전시 1을 많이 즐겼지만 2는 단점을 그대로 가져와서 개선점도 안보이고 서버도 없음. 최적화는 안돼있고 프레임드랍은 여전
0	컨트롤 개같네
1	심심할때 잠깐씩 하면 꿀잼 ㅋㅋㅋ 90% 쿠폰 날아와서 백원에 샀더니 더 꿀잼 ㅋㅋㅋ
1	그래서 어케하는건데 시발롬아
1	나는 컴퓨터 모르는 상태에서 조립법 같은 거 알려고 시작했는데... 즐겁고 재밌습니다. 고작 이걸로 컴퓨터를 안다고 떠벌릴 순 없지만 아예 안 하는 것보다 나을 정도의 지식 향상이 됬어요.
0	아놔.. 이거 스팀버전 나와서 나도 모르게 손이 가서 지르긴 했는데... 절대 정가에 구매 하지 마세요. 이거도 특별할인때 구매합시다는 너무 옛날게임인데 얘네 너무 우려먹는다... 최근 타이틀 나온걸로 아는데..
0	선물받았는데 환불도 못하고 방법 알려줘서 그대로 햇는데 문재해결싸이트 오류뜨고 그냥 포기함 됫다 퉷
1	재미는 있다....,,, 근데 세치혀님이 희귀 동물로....... 업데이트 빨리했으면.
0	산 총이 안 써져 개같네
0	윈도우7인데 실행이 안되네요...하;; 진짜 개빡칩니다 에픽 리디스트 팩에이지 설치에서 계속 무한로딩 ㅇㅇ 벼래별 방법을 다찾아서 해보아도 소용없어요 윈도우7 이신분들은 이게임 사지 마세요
1	카라를 왜 죽였냐 볼리션 놈들!!!으허...... 는 아니고 원작대로 TPS 외길 액션겜으로 돌아왔습니다. 게릴라는 오픈월드라 나름 재미있었는데 아마겠돈은 평작 TPS 그이상도 이하도 아니에요
1	멀티에 사람이 없다.
0	시발 개 겜 하는놈이 병신 죽어라
0	게임 진행에 가이드라인이 따로 없어 불친절합니다. 간곳 또가고 온곳 또오고 여기저기 둘러보면서 길을 찾게 하기때문에 길찾기에 꽤 많은 시간을 낭비케 합니다. 오리와 눈먼숲이 더 나은듯.
1	할로윈세일 기념으로 저렴한 가격에 구입하였는데 기대이상으로 재미있음 어드벤쳐요소와 캐쥬얼요소과 적당히 조합된 재밌는 게임 한편에 동화를 보는듯한 기분을 들게해주고 부가적인 컨텐츠도 있음
1	차라리 일본어였으면 번역기라도 돌리는데 영어라서 느릿느릿하게 해석해야함 덕분에 스트레스받아서 영어를 전부 스킵하니 스토리를 정확하게 알지 못하게 됨 그래도 나름 귀여우니 이해해줌
1	걍 항상 나오던 그런느낌 평잼입니다
0	오픈 베타여서 그런지 할거 없었고 아직까지는 최적화가 안좋다는 소문이 있음.
1	로그라이크의 교과서
0	너무 어려움 손이 엄청 빨라야 하며, 타격도 조금 이상하고, 그리고 결정적으로 랭킹모드에 레벨차이로 정해지는게 없어서 초보인데도 고렙과 연결되는... 말도 안되는 랭킹 시스템
1	시체에서 기억 뽑아내는 게임 떨어지는 노트를 받아치는 게 아니라 좀 특이한 리듬게임이었는데.. 배경이 화려하고 좋다
0	노잼ㅎ
1	이제 본편을 주셔야 할 때가 온 것 같습니다
0	처음엔 닼소 닮아서 당연히 재밌겠지 싶었는데 막상 해보니 별로임
1	이것만큼 좋은 도트툴 없음
1	우리가 알고있는 온순한 염소는 언제 돌변할지 모릅니다
1	아쉽게도 한글화는 특정 패치 기준 이후로는 작업이 진행된것같진 않아요. 하지만, 미번역 된 부분이 일기 외에는 크게 없는거 같아 진행하고 이해하는데에 문제는 없을 것 같습니다. 얼른 후속작 나왔으면 좋겠네요!
1	친구한태 받은겜인데 1시간밖에안했는데 생각보다 잼있어서 놀람 공 치는게 뭐가 재미있나 생각했는데 몰입이 잘되면서 골인할때 쾌감 지림
1	유다희양과 함께 하는 죽을만큼 사랑스러운 연애 시뮬레이션
1	제작자님 진짜로 사랑합니다.제작자님 마지막 반전에 지렸습니다.빅픽쳐 오졌습니다.1만원이 아깝지않은 게임이었습니다.아니 이게임이 1만원이든 10만원이든 그게 얼마이든 그돈이 아깝지 않을것같은 그런 명작이었습니다.감사합니다.후속작 기대할께요!!
0	장점 - 전작 보다 3D 멀미가 줄어들었다 (없다는게 아님) - 자살도 이렇게 힘든거구나 깨닫게 해줌으로써 인생을 다시 되돌아보게됨 단점 - 전작보다 덜 창의력인 자살방법 - 불친절한 퍼즐 푸느라 환불시간 넘어감
1	난 괜찮은데 왜 주변 사람들이 재미없다 그러지
1	할거없을때 멍때리면서 하기좋은게임. 시간가는줄모름
0	얼리애세스 게임을 선택할 때는 아무리 그럴싸해보여도 패치 주기를 꼭 체크해야 한다. 두달가까이 패치가 없다는 건 완성에 가까워 졌거나 내다버린 게임이라는 뜻
1	하늘에서 나치 비가 내려와~
1	수레바퀴 개새끼
1	가볍게 플레이 하기 딱 좋음 ㅋㅋ 20%할인 이상하면 살 가치있는 겜
0	개인적인 감상평입니다. 도대체 어떤 점이 감동적이란건지 모르겠습니다. 죽기전에 좋은 기억을 가져갈 수 있으면 행복한 건가요? 생각을 거리를 던져준다는 점에서는 좋으나, 감동적이고 여운이 남는다는 의견에는 동의하지 못하겠습니다.
1	예전보다는 인터페이스랑 버그는 개선되었구요. 정가에 사기에는 애매하다만, 할인할 때 구입하면 괜찮을 거 같아요.
0	그냥 재미가 없네여
1	진정한 참 엔딩 정말 정말 추천합니다 .. 눈에서 앵 나오는줄 알았습니다
1	3:3 매칭이 왜 안돼죠 ?1시간 써칭 1/6 이네요.. 뭐가 문제인지?? 여러분들도 매칭 안돼는지요?
1	클래식 음악과 함께 정신고문
1	그린란드: 항구 폐쇄
0	게임 개노잼인데여? 하지마세요 그냥
0	핑신겜 하지마 말추격전 3트하고 지움
0	보여지는게 그렇게 고퀄은 아니면서도 쓸데없이 초고사양. 간혹가다가 튕김 현상. 멍청한 인공지능.
0	카툰체를 좋아해서 샀는대 온라인은 지역을바꿔도 사람이 1명도없고 그건둘째치고 싱글에서 자주로비로 튕김현상 일어남 거기다가 2단계 클리어를해도 3단계로 넘어지지가 않아서 환불 때렷습니다 출시 날짜가 오래됐는대 이정도면흠...
0	블러드머니와 비교하면 히트맨스러움이 적음 앱솔루션을 어쌔신크리드처럼 플레이하면댐 싸게사면 좋지만 그 가격에 사기엔 좀;
0	그럭저럭... ㅂ ㅣ추천
0	차 운전해보고 바로 삭제했다
0	0.75를 달라
1	심심할떄 킬링타임으로 진짜 좋음 developer if you see this comment can you pls add korean language?
1	뒤 보다 다친다 ^^;
1	추천은 하지만......시발놈의 서버가없음
1	Rusty Lake 시리즈라는 것만으로 이미 필구.
0	질림
0	뉴비는 못 지나간다...
1	몇번을 도전해봐도 오래 붙잡고 하기 힘들다. 이게임은 나한텐 아닌가보다. 그래도 다른사람들은 재밌어할게 느껴지는 게임은 맞다. 추천은 주겠다..
1	3가 더 재밌음
0	이제 21세기인데 마우스 좀 지원하자…
0	캐릭터 모션이 답답한 느낌
0	진짜 핑떄문에 못해먹겠다.
0	다른건모르겠고확률가지고장난치는 개쓰레기겜이다 할인해서사봤더니 확률가지고 장난질해놓은것때문에 개빡치네
0	그냥 말이 필요없는 망겜입니다 절대 사지 마세요.
0	방관자->티끌지구로 나가는 포탈타면 팅기는데 나만그런가;;
0	이거 할빠에 니네 애미 보@지털 뜯어버리는게 정신건강에 이롭습니다 ^^람쥐 ^^썬더 ^^
0	실행이 안되는데다가 최적화도 안되있음..;; 말이되나
1	개인적으로 포탈2 급으로 재밌습니다. 포탈에 오픈월드+알피지 요소가 추가된 갓갓갓겜.
0	자려고 했는데 갑자기 화가 나는군...
1	컵라면 하나 포기하고 야짤 얻는게임
1	단순하고 재밌지만 다음 챕터로 넘어가려면 메달을 따야 하는데 메달 따기가 너무 어려움
0	영상 스킵좀 되게 해라 -_- 짱나게 빡침...
0	에러가 발생
0	그냥 플스용 건브 1,2,3이나 하세요...
1	장르는 액션에 가까움. 물,불,바람 등등의 원소를 조합(조합하는 방법은 물1개, 불2개 이런식) 불,물 조합하면 증기가 나가는 식으로, 특정 조합으로 번개를 떨군다던지 그런식으로 진행하는 게임입니다. 할만함.
0	이거 시작키가뭐야 시바 방향키는 다먹는데 엔터 스페이스바 뭘눌러도 시작이안돼
0	10점 만점에 1점 주고 싶은 겜 -_- 하다못해 퀘스트 취소버튼이나 빨리 끝내기 캐쉬로라도 라도 넣어줬으면.
0	세이브 시스템이 매우 ㅈ같다. 매 전투마다 수동으로 저장하지 않으면 진행 상황 날려먹기 딱 좋다. 조작을 씹는 강제 이벤트가 있는데 세이브 할 틈도 안 주고 아조 ㅈ같다. 나쁜 의미로 고전적인 게임.
0	이웃에 이런 수상한 이웃있으면 이사를 가라
0	난이도 조절 실패다. 번들로 사기에도 아까울 정도
1	이건 게임이 아니다 눈과 귀가 불편하지만 이 게임을 하는 내내 우리는 알 수 없는 감정들을 느낀다. 이 오묘하고도 멜랑콜리한 감정이 날 이 게임을 하도록 자극시킨다.
0	이거 할바에 테런함
0	왠만하면 사지마세요 30분 딱찍으면 현타옵니다
0	무슨생각으로 이게임만들었어요7 ? 가격도 5천원이넘는데 줘까튼게임 또만들었네 내가 스팀에서 공포장르에 투자하는돈이 얼만데 물론 선물받았지만 할말은 합니다 이거 사지마세여 좀 오바임
1	이런 상점류의 게임이 여러 종류 있지만 이 게임만의 장점이라고 하면...바로~ 듀얼이 된다는것! 한명은 컴퓨터로 서빙을 하고 한명은 VR쓰고 주방장으로! 혼자 게임하는것이 주 목적이라면 잡 시뮬레이터를, 둘이서 한다면 이 게임을 추천한다.
1	자동차 물리엔진 이해에 도움을 준게임 심레이싱을 어떻게 하는지 알게됨
1	아직 까지 온라인은 버그가 많음,.. 같이할때 같이 하는쪽에 화면에 이상이생김...
1	넉넉하게 8시간만 투자하세요. 당신이 원하는 걸 모두 즐길 수 있습니다.
0	서버 닫았는데 6만5천원에나 쳐 팔고있으면 머 하라는거지 서버 닫았는지도 모르고 다른 사람들이 6만5천원주고 마이커리어도 못하는 불상사가 생기네요 ^^
0	타격감이 전혀없음
0	번들로 샀나.. 언제 산지 모르겟지만 라이브러리에 있어서 해봤는데 눈아프고 별루
1	추억의 그 게임. 할인할 때 사자
1	꿀잼이긴한데 제발 한국어 지원좀......
1	오른쪽 퍼런거로 동아시아 통일한다
1	최고의 격투게임. 이 이상은 말을 생략한다.
0	ai가 만족못하겟슴
0	그래픽은 ㅄ인데 렉걸림
1	포포포포포포포포포포포포포포포포포포포포포포
1	이 게임하면 인싸 됩니다!!!!!
1	케로로팡팡이 생각나는 게임. 페이탈 불릿 처음 나왔을떄 진짜 재밌게 했던...
0	게임자체는 재미있게 했습니다만..... 운영이 답이 없습니다. 유저 피드백 무시, 버그 방치,업데이트 후 새로운 버그 생성, 게임내 악용되고 있는 수호목 시스템 방치 끝도 없습니다. 7개월 전이라면 추천 해볼만도 하지만 지금은 절대 하지마시기를....
0	-씹-
1	정밀 재미있고 스토리도 괜찮은 것 같습니다. 후속작도 해보고 싶네요. 추천합니다.
1	팀포템 들어오는거 개추
0	카메라워크때문에 안죽고 깰거 10번뒤짐.. 공포게임인데 졸림.. 4~5처럼 바이러스 문서 읽는 재미도 없고 넘버 달고 나온게 실수였다고 봄.. 바하시리즈중에 유일하게 비추합니다.
1	저의 평가는 갑툭튀(갑자기툭튀어나옴)☆☆☆☆☆ 스토리★★★★★ 외모(응?)★★★★☆ 몰입도★★★☆☆ 창의성★★★★★ 재미★★★★☆ ps.재밌는데....하다보니질리네요(내가이상한건가)
0	언제적 게임인데 게임 진행에 지장이 가는 버그도 안 고치는 건지... 재밌게 하다가 기분 싹 가라앉아 버리네.
1	진짜 경제 & 업그레이드 게임
1	같이 할 사람을 구하고있습니다..(플레이타임 5시간의 늒네)
1	너! 역설사의 노예가 되어라!
1	예스잼! 근데 턴제가 아니라 실시간으로 돌아가는거라서 좀 아쉽네요 뭐 내가 아쉽다는거지 이쪽이 더 맞는 사람도 있겠지만
0	진지하게 하실분은 별로..
0	아니, 무슨 부분 세이브가 없어~!!! 이렇게 불친절하면 어쩌라는 거지~!!! 내 돈 내고 내가하는데, 게임땜에 열받네~!!! 당장, 부분 세이브 만들어놔라~!!!
0	안이..핸드폰게임이 왜 여기있나요?
1	켄시급 묵은지
1	재미로는 모르겠는데 스토리, 연출이 씹넘사인듯
0	...........사고 보니 심각한 쓰래기이다.이런걸 그래픽이라고 하다니.... "팀 닌자"는 심각한 쓰래기를 $ 35에 판매하고 있는것이다.
0	양산형 우주전략 폰게임. '시드마이어'타이틀을 달고 나와선 안되었을 게임입니다.
1	이건 뭐죠???
0	일단 게임을 다 못했는데 눈이 ㅈㄴ아프네요...크게 3부분으로 나눠지는데 2번째 부분을 플레이 하는 도중에 게임 껐습니다...눈 아퍼ㅜㅜㅜ
0	대체로 부정적!
0	환불 어떻게함???????
1	판사님...저는..
1	디테일이 살아있는 버그게임
0	유희왕을 덱짜는 재미로 해야지 어느세월에 덱짜고 노냐?
0	유사콜옵 얼리 엑세스지만 사람이 너무 없음 그냥 망함.
1	다이버하면 암걸리고 그렇다고 상어해도 암걸리고 심해에서 암투병하는 게임
0	계속 게임이 되다 갑자기 crash가 접속 할때 마다 뜸 제대로 게임이 되면 재미있는게임
0	충격!)실행하지 못하는데 돈을 받는 게임이 있다!?
0	차가 업슴
0	실행파일이 트로이목마로 찍혀서 제거당함... ;;; 해상도랑 게임성은 둘째치고 들어가겐 해줘야지...
0	이거 그냥 게리모드 하프라이프 1 유료 애드온임 핲라 리메이크된거 사려면 차라리 블랙메사를 사세요
0	그닥 재밌는건 아닌것같음
0	무슨 게임인지 잘 모르겠다...
0	플레이 시간 : 6.1시간 한줄 평가 : 쿠폰 할인해서 사는 라이브러리 채우기 용
0	최적화 실패 + 갖가지 버그 + 쓰레기같은 조작감 3보다 못한 졸작
0	처음에는 즐겁게 했는데 그림이 확 커지니까 질린다..
0	이게임 진짜 재미없다ㅋㅋ 망해라 제작자 새끼들 catfish0421이새끼 ㅈㄴ 병신이다 디아일 빠돌이 새끼 ㅋㅋ
1	정말 간단하면서도 재밌고 개빡셈 옵치 큐 돌리는 시간에 하면 시간 뚝딱 그리고 게임 시작 화면에서 버튼 잘 눌러야됨 잘못 눌렀다가 한번 초기화 된적 있음
1	와!!!! 한글지원
1	가끔렉먹는것빼고는 괜찮음
1	별로 안했지만 방금 맵 다깸
0	존나 재미없습니다. 다렉에서 샀는데 30분하고 찍쌈.
1	재밋습니다 그냥
0	게임을 즐겁게 시작해도 게임을 끌땐 빡쳐있음.
0	테라리아 열화판이라고 생각이 들 수 있으나 이 게임만의 재미가 따로 있다. 단지 마이너한 이겜 할 바에야 친구들이랑 같이 테라리아 할 듯
0	C발
0	스토리는 여운도 깊고 재미있는데, 게임 자체는 자유도도 없고, 선택지에 따른 결과 변화도 없다 게임이 아니라 애니메이션이었다면 더 재미 있었을 듯
1	회사가 성장해 나갈때가 가장 재밌는 게임입니다. 후반 컨텐츠도 조금씩 추가되고 있고하니 가끔 생각나면 한판씩 하는게 좋습니다. 좋아하는 개발사나 게임을 떠올리며 상상력이 풍부하신 분이라면 나름대로 컨셉플레이도 해볼만합니다.
1	소금부족국가
0	진정한 서로마의 왕은 스틸리코다!!! 근데 런처 리얼 개쓰레기네 이새끼들아 ㅡㅡ 나사빠지게 만들었냐 진짜
0	겜하다가 진짜 어지럽고 멀미나서 끈껀처음인게임이다
1	타임킬링용으로 제격인 퍼즐게임입니다. 어떤 방법으로든 죽으면 되는 게임이고요 총 144 스테이지중에 막혀서 진행 못하는 스테이지는 f10으로 쿨하게 건너뛰어도 됩니다. 재미있었어요!
1	밀덕이라면 좋아할 만함 ㅎㅎ 그런데 진군이 안되 ㅜㅜ A.I 는 말 안들어;;
0	절대 사지 말것! NPC들 모션은 너무 어색하고 버그도 많고 게임 자체도 재미없다 못해 잠이 다오는 게임. 결론은 돈이 아까운 쓰레기 게임. This Game is of ! Do not buy this! It's Waste of money!
1	클래식 레이싱의 강자! 기존 아케이드성의 NFS를 생각했다면 오산!. Dirt시리즈보다는 개인적으로 훨씬 낫다고 생각하는 작품!
1	짧고 가볍지만 깊습니다. 이 추운 날씨에 따듯하고 부드러운, 갓 구운 녹진한 식빵을 한입 베어문 듯한 작품이었습니다.
1	전작에 비해 확실히 나아졌긴 했는데 이 게임의 재미는 하얀색 빨간색 젬 얻은담에 레벨링 하기 전까지만 재미가 있고 그 뒤로는 노가다뿐 의미가 없네요. 그나마 비전 필드가 스킬 적용이 안돼서 하는맛이 있는데 너무 적은 기분이 듭니다.
1	두들 갓의 반 이하 볼륨입니다. 저야 번들로 시리즈를 얻었지만.. 하나만 사실 분은 두들 갓이 좋겠네요.
1	시간 보내기에 나쁘지 않았습니다... 조작감이 그다지 좋지 않은 편입니다. 그로인한 난이도 상승도 있고요. 제트팩이 저레벨일때 고지대에서 떨어지면 끔찍.. 정말 본격 등산게임이였습니다.
1	무료 퍼즐게임치고 퀄리티가 나쁘지않다. 2,000원 해도 살듯. 근데 2,000원에 30분했고 Dead By daylight 게임은 21,000원에 900시간을 했습니다. 고로 가성비 좋은 멀티게임 Dead By Daylight 게임을 합시다
1	정말 이상하게도 조작이 미숙할때가 제일 재미있는 게임
1	훌륭한 창의성. 다들 공략 보지 말라는 말 일색인데, 저는 공략 보고 엔딩 감상하는 맛이 좋았습니다. 야 이거 솔직히 아무 것도 안 보고 깨기에는 막막하잖아? 해 본 사람은 다 알잖아?
0	디비전 검정화면 디진다진짜
0	개발 언제다하냐
1	인싸게임
1	섬에 있는 사람들은 다 또라이같다
1	찰진욕이 맘에 드는게임
1	아직 초반인데 재밌네요
1	손풀기용으로 딱이네요
0	이게임을 할때마다 영화 47m가떠오른다. 작살총 다쓰고 나면 무조건 칼빵이네.빨리죽기 식상이다.
0	엄청 재미있는 분위기와 부드러운 그래픽이 마음에 든다일줄 알았으나! 이 제작사.. 버그를 고칠 생각을 안하고 있나보다.. 심하다.. 버그가..
0	컨트롤 설정을 못해 먹겠다 키설정 바꾸는데 안먹히고 원하는 키가 2P 키설정에 있으면 아예 바꿀수가 없고 유저편의라고는 쥐뿔도 생각안한다는 소리겠지
1	한마디로 부수는 맛이있다
1	출시된지 16년이 지난게임의 한글화 패치를 해주는 유비게임 그대는...ㅜㅜ...
0	초반은 할만하다 스타일리시 액션 ㅅㅌㅊ 근데 후반으로 갈수록 플랫포머 겜 되는거같고 3시간이면 엔딩봄 분량 ㅆㅎㅌㅊ
1	떠빙이 완전 한글 최적화 되어 있네여. 강추 합니다. 재미 있습니다.
1	영상 기니까 성질 급하면 건너뛰기 추천
0	일본풍 디아블로 자주 끊김
1	재밌는데 대문자만 아니었어도... 갓겜을 위해 영어 공부하러 갑니다... 그 렉 조 아 +갓글화패치 지나가는 대사 한마디 한마디가 공감간다
1	툼레이더 솔직히 꿀잼
1	그 시절 감성을 느낄 수 있는 고전명작. 설정을 vga로 바꾸고 하시길 추천합니다. 아무리 고전 감성을 좋아한다고는 해도 텍스트 기반은 좀 하기 버겁더군요.
1	타막에서 뒷바퀴가 뱁새인거랑 서버상태가 말이아닌게 너무 짜증남 ㅜㅜㅠ 근데 생각해보니 주변에서 이렇게 좋은 심 레이싱 겜도 없음.. ㅜ
0	문명5의 우주판 DLC라는 느낌... 문명5만큼 빠져들만한 게임도 아니다.
0	그림 예쁜거 빼고 아무것도 없네요. 내용도 없고 감동도 없고 재미도 없고 비추입니다.
0	서버 존나구림 핑 100만되도 애들 순간이동함
0	먹을게 없으면 할머니 할아버지를 죽여야 한다는 상황에 대해 한 5분정도 생각하다가 그냥 게임을 껐다. 게임은 괜찮다. 그냥 내가 이런 파밍하고 뭐 만드는 식의 게임을 별로 안좋아할뿐.
1	3D 디아블로
0	ㅈ븅신 짱깨겜
0	쌉 겜...업데이트라서 업데이트 눌렀는데 반응이없음 하지마삼
1	국산게임 액스 할빠에 이게임하세요.
0	핵
0	서버 닫혔습니다
1	누가 CD키 주셔서 해봤는데 재밌다. 애니팡에 클리어 보상으로 CG를 드려요 이런느낌
1	좋아 요
1	정전되면 생존자가 전부 장님이되서 퓨즈가 앞에 있어도 왜 먹질못하냐는 김첨지의 말이 떠오른다
1	나중에는 좀 무뎌졌지만 나름 섬뜩하고 좋았음 그림분위기도 묘하고 난이도도 꽤 있는
0	게임의 분위기나 컨셉은 마음에 들지만 과도한 퍼즐의 숫자가게임을 질리게 만들고 있음
0	컨트롤이... 뭐라 형용할수 없게 구림...
1	게임 자체는 옛날 게임치고 재밌었지만, 스카이림이나 폴아웃 같은 요즘 완성된 게임을 해보셨던 분이라면 그렇게 재밌게 느껴지진 않을겁니다.
1	첫곡부터 날 빨아댕겨버렸어.. 근데 솔직히 좀 익숙해지면 지루함
1	게임하면서 콤퓨타 설치하는 배웠는데! 막상 할려니깐 1도 모르겠잖어!!
0	걍 좀비 학살의 연속이라 그런가 금방 질리고 재미없음
1	사양도 좋고 총쏘는 쾌감도 좋아요 근데 오픈웓드인데 볼거는 드릅게 없고 최종보스전도 재미가 없네요 일단 재미는 있네요
0	가격의 비해 그냥 재미가없다
1	갓겜에서 더 갓겜으로 돌아온 리스크오브레인
0	그래픽도 후지고 재미도 없고 gg...
1	산책하는 게임인데 뭔가 미스테리하면서 뭐가 더 나올것 같은데 안나오고 끝납니다. 진짜 산책을 한 기분이 들어서 추천을 드리고 싶네요
0	시간이 많이 소요되어서 비추천합니다.
0	게임 실행할때 검은 화면 나오면서 팅기네요
0	다 좋은데 세이브 날아가는거 좀 고쳐라
0	이거 사지말고 레오케2 사셈 이거 진짜 후회한다
1	젤다의 전설에 십덕요소 섞어놓은 느낌
1	배경이 아름답네요
0	리겜안해본사람이 만든거같음
1	한글화가 되지 않아서 아쉽지만 영문으로 봐도 재밌네요.
0	짭배그 수준봐라-- 킹든갓택 2보다 못하네
0	아니 계약 동의를 누를 수가 없어
0	만들다 던져버린게 제일 크지 않을까? 뭐 해본바로는 괜찮기는 했는데 미구현도 많은듯 하고 불편사항도 많은데 발매 3주만에 런하고 업뎃이 없네. 가격도 버그상태인데 원래는 15달러인데 우리나라만 그럼. 그것도 안 고치고 런했으니 궁금하면 해볼만은 함.
0	알면 재미있는게임그러나 언어 장벽과 진입장벽이 높아서 하기 힘들어 급방 접습니다.
0	군대 갔다와도 얼리액세스일거 같음
1	이거 장르 리듬게임이 아니라 VR운동(노래포함) 으로 바꿔야함
0	오래 하고 싶어도 오래 할 생각을 못하게 하는 갓겜~ 내가 미쳤다고 이걸 82000원에 예약구매하고 4달 가까이 기다렸는지 이해가 되질 않는다 re2나 하러 가야겠음 돈 적선했다치고
1	중국판 고3 육성게임. 중국어 못해도 할수는 있는데. 이벤트내용을 모르면 별 재미가 없음. 능력치는 찍기에 좌우되다 보니 운빨게임... 특성도 운... 그래도 잠깐 재밌게 했습니다.
1	어렵고 괴랄하고 재밌어요
0	이 만들다 만 게임에 가장 화가 나는건 소비된 내 시간과 돈, 데모를 플레이해보고 예상하지못한 나, 어떻게든 해보려고 하다가 받는 스트레스 중 그 무엇도 아니고 이런 게임을 3만원에 사주는 흑우가 있음을 제작자한테 확인시켜준거다
0	말하자면 불친절하고 조작감이 좀 구린 프리 러닝을 빙자한 게임. 게임 자체의 재미는 있으나 성장요소는 없고 조작이 불편하여 자주 떨어진다. 왜 마이너한지 하면할수록 알게되는 게임. 평가는 배드 주지만 겜 자체는 해볼만은 하다.
1	이번작부터 더욱 괜찮아진 그래픽 모션 축구화등 일일이 패치는건 역시 귀찮지만 저는 개인적으로 원래 위닝작을하던사람이 아니더라도 축구를좋아하는 사람이라면 이게임 한번해보시는건어떤가생각합니다 (컨트롤러있다는 가정하에)
0	역시나 포카 카드게임이라 코미디같은 카드게임이라고 생각 한다. 별로 재미는 읍다.....
1	일반사면 디럭스로 업그레이드 못하네 ... 젠장...
0	한글어가 아니어서 뭔말인지 모르겠음
1	이건 말해야 아나? 내가 결코 콜옵빠돌이라서가 아니라 당신들을 위해서라네
1	갓겜이다 ㄹㅇ 후회안함 솔플도 가능함 그리고 크라이엔진임 그래픽 끝내줌
1	옛날 추억 돋는 그래픽과 캐릭터 생김새에 흡족하면서도 적절한 200n년도 감성의 성우분 목소리까지 ! 리듬게임이라서 하는 내내 흥얼거리고 추임새 넣으면서 재밌게 한 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	유저패치만이 살길
0	중장비 운용하는 게임인 줄 알았더니 우주선 만드는 게임이였음
1	외 않사?
1	킬링 타임 브금좋음 할인할때 사세요 할인할때 안사면 바보멍청이
1	건담팬이라면 추천. 비우주세기작이라고 해놓고 몇몇개의 작품이 들어가지 않은게 좀 거시기 함. 펀스는 해야할지 말지 가늠이 잘 안감.... 내 최애 건담이 등장하는 엔들리스 왈츠쪽 기체들이 잘 빠지게 나와서 눈 호강하는 중.
0	공짜로 받아서 한만큼 기대도 안했지만 세팅에서 오디오를 클릭해도 반응이 없네요 일단 너무 시끄러워서 종료했는데 다시 실행할지는 미지수입니다
1	내가 했던 게임중에 9점 주고십네요 암튼 재미있어요
0	시간과 돈을 시궁창에 버리게 만드는 흔한 도전과제용 게임
0	고인물이건 뭐건 그런건 요즘게임에 다 있다고 생각하고 신경도 안쓴다 ㅡㅡ 테트 수년간 해온 유저로써 라인 제거시 이펙트땜에 다음 블럭조작시 방해된다......하... ㅡㅡ 환불 요청하러간다.
1	에치오 사가의 시작! 아름다운 그래픽과 흥미로운 스토리 거기에 매력적인 주인공까지 갓겜이다 ps.하다보면 이탈리아 여행가고 싶어진다
0	너무 어려워서 뉴비들은 못해먹음 개어려워
0	아니 한글패치좀 해주시면 안되요 ?한국인 사용자도 늘어나는 추세인데보면볼수록눈살 찌푸려지네요
0	애미터진게임 업뎃도 개발도 중지하고 이제 짱깨랑 핵쓰는 병신만 남음
0	애니화 보고 게임 샀습니다 공포장르는 조금 구려서 덜덜거렸는데 그렇게 무섭진 않네요 재미있었나? 라고 생각해보면 개인적으론 별로. 조금 지루했습니다 본인이 보통 2차 찌고 파는 팬덤이라면 좋아할수도 있겠는데 아니라면 샷건좀 칠수도
1	라이트닝! 라이트닝!
1	요즘은 링오엘만 주구장창.. 혹시나 링오엘 하시는분들은 친추주세요!
1	완벽한 한글패치가 있었으면 좋겠는데 게임자체는 추리게임을 좋아하는 나로썬 꿀잼
0	현질유도 가 너무 심함..
1	맥스페인 모션과 총기 불릿타임 등 다를께없고 캐릭터도 기존에 있던 게임 작품속 캐릭터들밖에없어 다른게임을 모방해 만든거나 마찬가지지만 무료라서 그런건지 허락을 맡아서 그런건진 모르겠네 뭐 그래도 나름대로 재밌게하긴했는데 별로 오래즐길만한건 아닌거같다
1	아기자기한 도오오오트 그래픽에 좌우 방향키만이 아닌 마우스로도 새같은 새새끼를 잡아야합니다. 킬~~~~~~~~~~링타임
0	균형을 맞추는자
1	피어라는 본연의 색을 잃어버린 그냥 FPS 총 게임...
0	10년 째 얼리엑세스인 병신 게임 NOW WITH VEHICLES라는데 차량도 몇 년 전에 간신히 추가한거 딱지 아직도 안땐거임. 할거면 토렌트 에디션으로 즐기길 바람
1	어지간한 게임보다 더 나은거 같은 느낌....인디라고 우습게 볼게 아닌거 같아요
0	이거요? 쓰레기 게임이요 rpg 마냥 만들어놓고 t사람없고 미국 서버 두개 러시아 하나 유럽 하나 있음 처음에 황무지에 소환되서 사람 두명 만나고 뭐라 떠드는지 모르고 아이템 몇개 줍고 총 줍고 1km 걸어서 시작마을에 가보면 아무것도 없음 ㅇㅇ
1	음.... [R-18 Patch] 어..? 어허
1	재미는 있지만 어려워요..ㅠ
1	워해머 상당히 좋아하는 사람은 한번쯤 해볼만한 명작. 근데 임가 바실리스크 데미지하고 사정거리 왜 이따구죠 ㅠㅠ 던오브워2 레트리뷰션도 샀는데 레트리뷰션은 추가건물 짓고 테크탄다는 개념이 없어졌기 때문에 이게 훨씬 더 나은것 같음.
0	아주 진입장벽을 만리장성을 만들어 놓으셧네 듀토리얼 자채도 영어로 대잇어 알아야 하지 쒸벌
1	이걸 안사네 ㅋㅋ
0	게임 왤케 몰입이 안되냐
1	솔직히 이 게임은 없는 셈 쳐도 좋다.
1	엔딩이 나오지 않아서 많이 아쉬운 게임 // 게임성 자체는 매우 추천할 정도로 재밌었다. 멀티로 하면 그 재미가 더욱더 증가 // 다만 난이도를 하드로 할 시 지옥을 볼 수 있다. 무조건 보통으로 하는걸 추천
1	은근 잼있어
0	갑툭튀 개빡치네;;;
1	오픈월드 겜중에 gta>젤다 다음으로 갓겜
0	i7 8700k를 오버해서 쓰는데, 부하가 많이 걸려서 그런건지, 발열이 많이나서 그런건지, 모르지만 오류 걸리면서 팅김. 4500명만 뽑았는데도.....
1	이제부터 나오는 동방 시리즈는 스팀으로도 팔려는 모양이네요 ZUN이 생각을 잘한거같습니다. 구작들도 전부 스팀에 올려줬음 좋겠네요 췌몽상이나 이런건 사놓게
0	이런미친 이거 얼마에 주고삿는대 지금아우 그리고 사양도 딸려가지고 플레이도 못해보고 미친 이거 사지마 진짜 개망작이야
1	이제 fm2016으로 간다
0	다삭제버튼 주머니 뒤져서 65000원 나온 사람이면 사세요 아니면 75% 세일 때 사거나 값어치 못 합니다 이걸 유의하고 사십시오 반복 퀘스트 다수 스토리 는 거의[아예 없는 거랑 같음]
0	재밌게 하고 싶었는데 .. thehuntercotW_f has stopped working 라고 에러가 뜨면서 게임이 실행되지 않습니다. 해결방법도 모르겠고.. 10분도 못했네요 .. 슬퍼요
0	거지같아요 하지마 만들지마 이딴거!!!!!!!!!!!!
1	장점 : 볼트 헌터가 왜 유명한지 경험할 수 있습니다. 단점 : 2먼저 하고 오셨다면 은신, 지도 등 기대하지 마세요.
0	판정 개병신 게임. 공중에 뜨면 걍 뒤졌다고 생각해라.
0	어렵고 재미가 없네욤
1	돌리고 돌리는 성용이 게임 게임할 때 꿀팁 하나 있는데 화면이 돌아감에 따라 모니터나 모가지를 돌리시면 됩니다.
1	건담
0	음.. 나는 이런 거 하기 싫다. 그런데 좋아하는 사람들도 분명 있을 듯..
1	예전부터 살까말까 고민 많이 해보고 이번에 세일하길래 세일하니까 한번 해볼까 하고 샀는데 증말 갓겜이네요ㅋㅋㅋㅋ 그래픽도 너무 이쁘고 타격감도 좋아요 이런게임 처음 해봤는데 앞으로 많이 찾게 될거같아요
0	매칭이 안 잡혀요....! 튜토리얼이라도 있었으면...
0	4시간반 6만 8천원??? ㄹㅇ 가격 실화냐??? 이게임은 거하게 싸지른 것에 대해 전설이다...
1	1인칭 우주 대항해시대 온라인
0	개씹갓겜
1	살면서 이렇게 청소를 필사적으로 해본건 처음이네요. 공짜에 이정도 퀄리티라니 감사합니다.
0	이 게임은 아무리 재미가 있어도 서버 개선을 하지 않으면 절대로 좋은 점수를 절대 줄 수가 없다
1	나는 한방 너는 안한방 스러운 게임 플레이타임이 아쉽지만 레벨 디자인이 적절히 지루하지 않게 디자인 되어 있다 Ost도 정말 좋았고 리스크 오브 레인 제작진답게 훌륭한 도트디자인을 보여줬다 리스크 오브 레인 2 가 나온다던데 정말정말 기대된다
1	레오케 3 제발 나온나
0	도트 덩어리에게 정 붙이는 것도 오래간만이긴 한데 이야기가 아닌 게임 자체로선 영 부실합니다. 솔직히 이야기란 것도 그냥 맘고생 많은 여자얘 고민 들어주는 것 뿐이고. 추천을 줄까 비추를 줄까 참 고민했지만 결국 결정을 내렸습니다.
1	무료에다가 도전과제 달성도 쉬움
0	턴만 1초만에 넘어가면 갓겜. ME 플레이시 평균 1분 넘게 걸려서 흥이 꺠진다.
1	힐링개꿀
1	솔직히 지금 레이싱 게임하라고 하면 포르자 하지 왜 이걸 하겠습니까 하지만 할 이유가 생겼습니다 무려 VR을 지원합니다 VR장비 쓰고 해보면 또다른세계를 알게됩니다
0	맥 엘캐피탄에서 오류 납니다. 튜토리얼은 되는데 막상 플레이 메뉴 선택시 오류 나면서 실행 안됩니다.
1	드디어 100% 한글화!
1	디모급 리듬게임갓겜
1	한번 해볼만함
1	일단 두번째 판까지 해본 결과 : 경계근무의 중요성...과 유키가 귀여움
0	윈도우7에서 안되는걸 모르고 샀는데 혹시 윈7에서 하는방법 없을가요??
1	좀더 수정하거나 통제가 필요한 시스템이 많지만 개발자들 사정이 넉넉치 않은지 항상 그대로다 그래도 할만하다
1	탱크 메카닉 시물레이터라는 거창한 이름을 들고 왔지만, 실제로는 거의 모든 작업이 녹 제거, 도색인 게임. 그래도 하나하나 전차가 완성되어 가는건 즐겁다.
1	평생을 두번 다시 PC 컨버팅은 꿈도 못꿀것 같았던 게임. 이 게임이 스팀으로 나왔다는 것 그 자체에 감사해야 하는 게임. 몇번이고 하다보면 이 게임에서 난이도 배치의 절묘함을 느낄 수 있음.
1	이겜 멀티안하면재미없음 싱글돌리지마셈요
0	업데이트가 없는 게임은 뭐다? 죽은 게임이다 A game without updates is a dead game
1	어쌔신크리드:크로니클 차이나 어쌔신크리드의 2.5D 버전. 3D 어쌔신크리드 못지않게 재미를 주었던게임. 사양이 높지 않아 누구나 즐길수있는 게임이다.
0	권장사양이 gtx970????? 몇시간 안해봤지만 할게없다 제작 시스템이 있지만 할게없다 pve서버가 있지만 할게없다 내가 2시간밖에 안해봐서 이게임의 진정한 재미를 모르는걸꺼야..
0	씹덕들이 인싸될려고 별지랄 다떨면서 남에게 피해주는 아~주 정직한 게임
1	어렸을 때 소닉 시리즈 중 하나라도 재밌게 해본 게이머들이라면 꼭 사라고 권장하고 싶은 제품
1	재미는 있는데 너무 어렵습니다..
1	엔딩도 좋은 편이고 러너라는 주제가 생소한거라 흥미롭기는 하지만 난이도가 높을수록 길 찾기도 어려운게 아쉽;
0	그래픽, 사운드, 게임플레이 전부 거품이 너무 많이 껴있다. 특히 게임플레이와 맵 구성은 처참한 수준.
1	아직 안해본 사람이 있다면 생일 선물로 주고싶은 게임
0	아니 포맷하고 다시하닌깐 인트후에 실행이안됨
0	컴퓨터 미어 터진다. 나도 어렸을때 했으면 재밌게 했을듯. 초중딩들이 하면 정말 재밌게 할 것 같다. 정말 단순한 배틀 시뮬레이션 겜이라..
1	모던워페어 시리즈의 대망의 작품. 그 누구보다도 악한 마카로프의 전쟁이 바로 여기서 끝나려고 합니다. 감명 깊은 스토리를 직접 보시죠.
1	21세기 최고의 게임! 사도 후회 안합니다.
0	초반 5분은 재밌게 즐겼으나 그 후로 갈 수록 조작과 컨텐츠의 한계 떄문에 꺼버린 게임 세일 할 때 사서 기분 안 좋을 때 한번씩 켜서 들이박으면 적잖은 위로가 되어줄 게임일진 몰라도 저는 그냥 누워서 잠이나 자겠습니다
0	전작도 좆같더니 이번작도 좆같네 다음작도 사야지.
1	까마귀씨 마음 아프네요..
1	전체 화면 안되는 ❤️❤️겜 근데 재밌음
1	쉽고, 간단하며, 헤일로를 좋아한다면 해보는 걸 추천한다. 가격이 싼 것에 비해 훨씬 재밌었다. 다만 약간의 노가다성은 부정하지 않겠음
0	최적화 개 쓰레기게임 포크레인 조종하는 시뮬레이터는 나름 재밌음 근데 최적화가 개 망 그리고 한글 미지원
1	오토체스인가 하는게 그렇게 재밌다면서요? 고거 해보려고 몇년만에 재설치 합니다!
0	재밌긴 하지만 갑자기 패치가 끊겼어요
0	fm 시리즈 중에서 가장 별로입니다. 라이브러리 채워놓기로도 그냥 18은 거르는 게 낫습니다.
1	처음 프로필에 속지 말자, 갈수록 더해가는 공포감이 아주 좋은 게임이었다. 특히 실험체의 개성이 넘치고 각 실험체마다 특징이 달라서 좋은것같다
1	세일 할 때 사야 제값한다고 느낄정도의 스토리입니다. 저는 굉장히 재밌게 했고 도전과제도 클리어 다했습니다. 뉴던 그래픽 자체가 핑꾸핑꾸 해서 화사합니다. 재밌으니까 추천박고 가욧! 세일때 구입하세요. 무조건!
1	내가 원래 이런거 안남기는데요 진짜 사자마자 12시간동안 미친듯이했음 진짜 사면 후회 안할만한 드래곤볼게임중 최고 게임인듯
0	대체 어느 놈이 카테고리에 롤플레잉이랑 시뮬레이션을 표기한건지 모르겟지만 대사 선택도 전혀 없고 스토리 글만 쭉 읽어 내려가는 비쥬얼 노벨. 한글 같은게 될 턱은 없으니 그냥 카드농사 게임..
1	정말로 오랜만의 형과 함께 즐거운 시간을 보내게 해준 게임입니다. 적당한 난이도라 게임 못하는 저도 형과 함께 어느정도 같이 할수 있어 좋았습니다.
1	은근 알게모르게 재미있음... 근데 혼자만해봐서 어려운느낌이 조금 있고... 1인칭 시점은 왜안되는건지 내가 못하는건지.. 저 옆에 서있는 시점모드는 상당히 불편한데....
0	가면갈수록 잣망겜이 되어 가고 있다 매치엔진은 발전이 없고 그래픽은 오히려 퇴화되고 있음 ㅋㅋ 경쟁작이 없고 독점하는 중이라 10새키들이 매년마다 그냥 이름만 바꿔서 게임 내는 수준
1	내 인생 최고의 낚시게임 :D
1	뭐!? 스토리모드가 지루하다고!? 타격감이없다고? 이건 핵앤슬래시 게임이 아니라고!? 그럼 생존게임으로 바꾸면되지 당장 첼린지 모드로 튀어와라 이게임의 게임성이 생존으로 급변하는 맛을 느낄 수 있을 것이다.
1	사람이 타 게임에 비해 없긴 한데 재미가 없는건 아님 그러니까 일단 깔아보셈
0	존나 겜임 이거하느니 그냥 딸을 치는게 백번 낫다
0	삽질하다가 재미없어서 그냥 때려치운 망작
1	콘트라 아류작 나오는데 나중에 ps1 contra legacy of war 복제판 개발해 주세요. contra legacy of war 아류작도 기다려 주세요.
1	고전 아스테로이드의 화려하고 감각적인 재해석. 네온, 소행성, 그리고 진화하는 대학살 우주선의 협주곡.
0	핵과금이 아니면 튜토리얼 클리어에 2~3개월 걸리며 버그가 발생한 경우 본인들은 나몰라라 하며 유저에게 디버깅을 시킵니다.
1	있는거..ㅠㅠ
1	것의 무개념초딩만없으면 개갓겜일텐데;;그놈의초딩하고는진짜 개념없이만행동안하면 진짜아무문제없이 사람들이랑 잘어울리고 놀수있는데 개트롤짓에 배신에 진짜 별 개같은짓을 다한다 어휴
0	키좀 바꿀수 있게 해줬으면 방향키는 뒀다가 뭐에 쓰려고 그러는지
0	댓글보면 마우스 조작감 이상하다고 해서 설마하고 게임했는데.. 진짜 조작감이 쏏이다 겜하면서 이런적은 처음이다..
1	아주 재미있는 게임
0	달릴때마다 구토나옴
0	컨트롤러는 인식을 못하고, 해상도는 아무리 맞추려 노력해도 전체화면으로는 절대 안되고, 폰트는 쥐 만해서 모니터에 얼굴 붙이면서 하고, 게임성은 뛰어나고 함선도 다양해서 어떻게든 정붙이려 노력했지만 게임 외적으로 너무 짜증나는게 많다.
0	모르겠다. 진짜 모르겠다. 5편으로 입문한 사람으로서 5편 아주 재밌게 했다. 근데 4편하고나서 컴퓨터를 포맷했다. 왠지 모르겠다. 정이 안가고 끌리지도 않는다. 근데 컴퓨터도 맛이가더라
0	발전이 없는 게임 4 5 6 대체 뭔차인지....
0	다키스트던전은 선녀다
1	짱개만 없으면 갓겜
0	아니 친구한테 선물로받았는데 전설의 동물인가 검치호랑인가그거 모르고 죽였는데 다시도못하고 그냥 망함 ㅅㄱ
0	좋아하던 게임이 이러니 배신감이 크네...
1	신나는 킬링타임
1	명작명작 하길래 해봤는데 진짜 재밌네요 ㅎㅎ 특히 컨트롤러 이용할 수 있는 점이 좋아요
1	마음의 평화가 찾아온다! (할게 없어서 키보드 치다보니 1시간은 넘엇네요.)
0	퍼즐을 생각하고 이 게임을 산다면 말리고 싶다. 게이머의 궁극의 컨트롤을 요구한다. 계속 시도하면 그럭저럭 스테이지가 하나씩 넘어가긴 한다. 그런데 왜 그래야 되는지 모르겠다. 스테이지는 또 엄청 많기도 하다.
0	기존의 메탈기어 시리즈에 익숙하며 이와 다른 이질적인 구성을 원치 않는다면 비추천. 생존이나 디펜스 장르를 좋아한다면 추천. 요약 : 나쁘진 않은데, '메탈기어'라는 간판은 빼는게 낫지 않았을까....
0	몇판하고 바로 환불함. 온라인 매치 답답해서 미치겟음 개느림 반응속도 느려서 원터치 패스 자체가 안됨 혹시나 해서 오프라인매치 돌렷는데 잘됨 데모버전나오고 졸라 재밋다고 해서 혹시나 삿는데 역시나임
0	게임도중에 esc키 누르면 오류뜨면서 꺼지는데 스팀내에서는 꺼진거로 취급을 안해줘서 pc 재부팅 전까지는 다시 게임을 못킴 ㅋ
0	RIP & TEAR 가 아니라 AMMOLESS & TEARED 다 들아
0	안좋은게임
0	씨1발 피노이 새1끼들
0	애미야 패치가 더디구나....
1	정말갓겜입니다!
0	점심 킬링타임용게임. 게임에 정체성이란게 없음 제목은 (대체로) 걍 물에서 탈출하느라 그런듯 싶고 문제는 그냥 그게 끝.......
1	메딕만 있으면 두려울게 없다
1	내 생애 이렇게 엔딩을 많이 본 게임은 이전에도 없었고 앞으로도 없을 듯 워리어는 끝이 아니라 시작일뿐...
0	너무나 불친절해서 화가 나는 게임
0	왜 다운이 안돼
1	훌륭한 그래픽 ost 퍼즐 의 삼위일체 세일도 팍팍하는 시리즈인 만큼 80% 이하로 내려가면 필구다
1	자잘한 버그가 있는 듯 하지만... 그래도 잘 만든 게임 입니다.
0	꾸역꾸역 2까지 냈네. 망 게임.
1	재밌는 진짜 꿀!잼! 문제는...서버렉 진짜 !@#!@$#$%^#$^@#$#@^$& 근대 진짜 꿀꿀잼!!!ㅎ
0	게임을 샀는데 게임이 안됨 짜증남 진짜 내 21,000원ㅠㅠㅠㅠ
1	친구랑 하면 재밌는 게임 이런 게임이 많아졌음 좋겠다
0	준내 긴 로딩시간, 수많은 핵쟁이
0	헤헤 별로임
1	아니 다 좋은데 pvp 흑염? 그거 존나 썌여 너프좀 해주세여 무슨 뒤로 가서 뒤잡하려고 해도 딜치 쳐 들억 ㅏㅅㅂ
0	이거 레알 진짜 개 쓰래기 스크린샷 그래픽은 존나좋은데 인게임 그래픽 레알 구리고 스카웃병과 줌할때 마우스 감도 가 레알 답답함과 암이걸릴종도로 느립니다
0	게임성은 있다고 들었는데... 그래픽은 좀 많이 옛날게임이라서 할 마음이 잘 안들음 뭔가 스카이림이나 폴아웃4 생각하고 플레이하면 안되고 고전게임이다~ 난 고전게임을 한다~ 하는 마음으로 하면 재밌게 할 수 있을듯 함
1	엔딩까지 플레이하고나면 메인메뉴의 스테이지 선택을 한번 눌러보자
1	적당한 스릴과 게임 중간 나오는 유머 꿀잼 입니다
0	미니건이랑 쉴드때문에 게임자체는 재밌는데 하기 싫어짐
0	75퍼때 샀는데도 사기당한 기분;
1	정말좋습니다.단지 제 컴이 딸리는것
0	개적화 프레임드랍 게임
0	시발 왜 세일해
0	고인물때문에 뉴비들이 괴롭습니다. 고인물 매치 따로 해주세요 고인물이 너무 무섭습니다 이 겜은 재미있는데 고인물때문에 힘들어요 그래서 AI끼리 하면 정말 재미도없습니다 제발 고인물은 따로 해주세요
0	뭔가 밋밋함. 뭔가 빠진 듯 함. 뭔가 아쉬움.
0	병신 게임 게임 실행이 안됨
0	이 게임의 조작상태는 플레이어에게 무엇을 바라는지 알 수 없다.
0	이런개 거지같은게임을만육천원에팔아? 차라리만육천원으로 모닥불을 만들겠다이 만육천원같은새기들아
1	MSI AFTERBURNER 대안으로 쓰고 있는데 괜찮네요.
1	재밌어요. 키보드로도 충분히 플레이 가능해요.
0	스피커 선 빠졌다고 꺼지는 게임이 어딨어 싯파1롬들아 온라인에서 하던거 다 날라갔네 쓰레기
1	그냥 쌉좋음
0	게임 학원생이 연습삼아 만든걸 올린거 같음. 이런게 그린라이트 통과 된건가... 평가 쓰려면 최소 5분 플레이 해야 되다고 하는데 그 시간도 고역스러워서 틀어놓고 담배 피고 왔음.
1	어린 시절의 향수를 불러 일으키는 게임 인물인 아르칸토스를 다시 보니 기쁜 것도 잠시 수많은 버그, 유닛 텍스쳐 등 불만이 터져나온 게임. 그래도 추억 팔이 값은 합니다. 메인 음악 들으니 추억이 새록새록.. 아직은 멀티하지 마세요. 렉이 죽여줍니다.
0	오버킬이 강도 OVERKILL IS ROBBER
0	어딜 워썬더 앞에서 서비스를 해!!!게임성도 좆같수만
1	유적,, 안밖에서,, 축지법,, 사용하다!!
0	게임을 시작하려고 서버를 들어가는데 팅김현상이 계속 반복되는데 2만원을 날린것같습니다...........
0	처음 실행할때 아예 멈춰서 실행이 안되서 비추드립니다
0	Lite 버전 뭔데 다시 3만원 내놔라 날강두 같은 놈
1	황(천)밸(런스)갓(버린 쓰레기급)게임
1	갓겜 어드벤처를 쯔꾸르에서 할 수 있었다는게 너무 좋았음.
0	ui가 슬레이랑 아주 비슷함(거의 똑같다고 봐야될정도) 적을 카드로 타게팅하면 나오는 뼈화살표, 카드 등의 ui 움직임이 굉장히 끊기는듯하게 움직여서 어색함(부드럽지않다고봐야됨) 한글은 구글 번역인듯 알아볼수있지만 문맥 어순 순서가 이상한게 많음
1	꿀잼ㅎㅎ
0	야 시발! 우와 시발! 이거 진짜 시발! 시발 밖에 안 나오넹!
0	팬게임.. 게임의 깊이가 없습니다. 팬 아니면 말리고 싶어요. 한글도 아닙니다.
1	시작해보기만 해야지 하고 켰는데 10시간 워프☆ 정말정말정말 좋아하는 게임인데 업데이트를 안해서 무척이나 아쉬운 게임 ㅠㅠ
0	점점 의미없는 개노가다로 바뀜...
1	스카이림보다 길드 퀘스트가 풍부한거같아서 좋았던거같긴한데 너무 반복 퀘스트같아서 아쉬웠음
0	아놔 겁나어렵네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	할때마다 재설치 해야함 ㅡㅡ 개짜증
0	평소에도 좀하다보면 팅겼었지만(다운됨) 요즘에는 게임시작하려고 행성클릭하면 걍팅김. 제작자님들 이게임좀 봐주길ㅡ
0	ㄷㄷ...아니 어떻게 된게 소리가 시작화면에만 ㅇ나오고 계속 ㄹ안나오는지.,..
0	시점 개 병 신오브 병신 눈알돌아가고싶으면 하셈
1	한편의 잘만들어진 만화영화를 본 듯한 기분 조작도 간편해서 누구든지 즐겁게 즐길 수 있는 게임 제작자가 한국계라서 한국적인 부분이 눈에 띈다.
1	라쿤이 너무 귀엽다
1	속도감을 잘 표현함. 맵도 랜덤생성이라 다양하다. 그런데 그것밖에 없어서 오래는 못하는 게임
1	무료 fps게임중에 재밋는 게임
1	스토리가 좋고 악당이 매우 매력적인 게임...^^
0	느린 진행속도, 여럿처럼 보이나 가능한 것은 거의 하나뿐인 한정된 승리 방법, 별 것 없는 캐릭터성.
0	어째서인가 서브스토리 36을 하면 밖으로 튕김
1	분명 한글화가 되여있는건 맞는데 옵션쪽에 한국어를 선택할수가 없어서 다른 언어로 변경될 시 다시 한국어로 변경할 수 있는 방법이 없네요. 혹시 이거 해결 방법 아시는분 계십니까?
1	흥미롭고 재미있음. 레즈 짱 갓겜~
0	아니 왜 아시아 서버가 없어.....
0	최적화는 어느 정도 되어있다고 생각하지만 줌하고 줌을 해제할때 운전을 하고 있을때 프레임이 많이 떨어진다 ... 아직까진 정확히는 모르겟다
1	전 세계적 나무심기 프로젝트&의문의 사슴엔딩 영어의 장벽때문에 세세한 내용은 모르지만 우리를 도와주는 나무위키가 있잖아요?? 게임 자체는 재미있으며 옛날 메가맨시리즈를 생각나게한다 여하튼 공구쟁이 건들이면 큰일나는거임 ㅡㅡ
0	이거 도대체 왜 실행이 안되는거죠 계속 런처에서 튕기네요 플레이 누르기도전에 문제가발생했다고 하면서 꺼져요 계속 켰다 튕기고 해서 겨우 5분만들어서 리뷰 남깁니다 ... 해결법 아시는분있나요? WIN10PRO 사용중인데 문제라도 있는건가요
1	하는 사람은 있냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	글이않나옴 벨런스붕괴오짐
1	이런 게임을 왜 오늘 샀을까요? 그 동안 플레이하지 못한게 후회됩니다! 빨리 사서 하세요!
1	플래닛코스터의 가격이 부담된다면, 이 게임을 추천.
1	한글화가 안되긴 했지만 영어를 못읽어서 문제될건 딱히 없어보입니다. 언어 때문에 구매를 망설이시더라도 스킬 부분만 번역기 돌리시면 되니까 괜찮아요 서바이벌을 좋아하시는 분들이라면 충분히 재밌게 즐기실 수 있을 듯 합니다.
0	개인적으로는 별로같아요
1	즐거워요! 가챠! 사랑해요!
1	친구없어지는게임
1	샷건 칠꺼면 제발 이겜 하지마세요. 왜냐고요? 니 샷건쳐서 나간 키보드비용이 이게임보다 비싸거든요.
1	팩트:당신은 이걸 읽고 있다.
0	차라리 파크라이 5 확장팩이나 DLC 로 냈어야지 이런거는 할인할때 해봄직합니다 솔직히 돈 아까움
1	첫 장면부터 감탄의 시작
0	정말 놀랍도록 재미가없었습니다. 몰입이라고는 1도 안되는 스토리와 전개방법으로 하는내내 내가 왜여기서 이러고있는지 알수없는 상태로 답답하게 뛰당기다가 답답하게 기어당기다가 답답하게 무언가를 던지며 살아남아보려다가 짜증만내고 꺼버렸습니다
1	나름 잠깐잠깐 할만하고 시간 때우기 좋은 게임이다~
1	꽤 괜찮은 미니멀리스트 퍼즐.
1	멋진 작품 만들기 딱 좋은 소프트웨어에요!
1	친구들끼리하면 듀랑고 지옥버젼같고 아주 재밌음
0	1.9점
0	ㅋㅋ 친구끼리 멀티안댐 수고바위
0	아무 정보도 없이 해봤는데 너무빡셈 특히 뭔가 숨겨져있는거같아서 기분나쁨 캐릭터가 신경쓰이지않게만드는 극랄한 난이도
1	빅 뻐킹건...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	안되는 게임이 존나게 많다. 그냥 트레일러 영상에서 나오는 게임만 적용된다고 보면 됨. 돈 존나 아까움.
0	좆노잼 사지마
0	아직은 쓰레기
1	스토리나 연출, 분위기 모두 뛰어난 게임입니다 인물이 매력적인 만큼 라이프 이즈 스트레인지 본편을 플레이했다면 이후의 전개때문에 해당 스토리에서 내내 안타깝게 느껴지기도 합니다..
0	게임을 플레이하는대 갑자기 설치한것들이 사라짐
0	버그투성이
1	이 게임의 완성은 포커입니다 솔직히 포커 하려고 게임함
1	존나 골때리네
0	게임을 시작하면 기본 3시간 이상 하시는 분에게 권장합니다.게임이 컨트롤 조차 상당히 어려운데 맵까지 이리저리 꼬여있어서 저 같이 끽해봐야 1~2시간 조금씩 하는 라이트 유저들에겐 권유하기 어려운 작품입니다.
1	신사들의 게임.!
0	구글링해도 정보없는 갓 겜
0	모던워페어3는 모던워페어2의 확장팩이다. 이 게임은 모던워페어 2 : 유나이티드 오펜시브 라고 해야했어야함. 물론 고스트보다 재밌으니 고스트 살바엔 이거 사시길 ^^ 아니 여기에도 쓰지마세요. 차라리 팀포2 모자 사는게 더 이득
1	재밌습니다 어지간한 게임보다 낫네요 지금사시면 천원이란것도 더 이득
0	지루함 맨날 타워 뺏고 날라댕기고 포스터 찢고 그 조랄하는데 첨엔 재밌지 계속 하다보면 이게 뭔 재미가 있는지 모르겠음 스토리가 그만큼 매력이 있는지도 모르겠음 진행속도가 앰병 느려터짐 겜이 전체적으로 갈 수록 지루해짐 4/10
1	대사의 센스가 굉장히 좋음. 캐릭터 모션이 귀여움. 하지만 게임이 엔딩 한번 보는데 4시간밖에 걸리지 않는다는 점은 약간 단점.
0	지루하
0	블리츠는 폰에 최적화가 되어있어서 컴터로 돌릴시 아무리 그래픽 최상을 해도 한계가 보입니다. 진심 월드오브탱크 컴퓨터버전으로 하시길.
0	왜 인기가 많은지 1도 이해가지 않는다.
0	버그가 존나게만음 막보따라가는거에서 안넘아감
0	다음에서 넘어왔는데 음 달라진게 딱히..
0	막 묶고 결박하다 보면 색이 바뀌고 꽃이 피어버리는 게임입니다. 재미는 글쎄.
0	시티즈 스카이라인 3만2천원 + 램&CPU값 최소30만원
1	엄청 재미남.
0	버그 때문에 진행 못함 나온지 1년도 넘었는데 튜토리얼만 6번 하게 만드네 듀토리얼만 3시간 했다 재미 없으면 환불하고 마는데 취저 게임이러 더 빡치네
1	아기자기하고 재미있네요. ㅎㅎ
1	게임은 좋은데 매칭이 되질않는다... 과금요소가 큰편 Good game ...but no matching...
0	걍 포켓몬 본가 즐기세용
1	연출 지린다. 공포겜을 많이 안 해보았지만, 확실한건 공포게임에 대한 눈높이가 높아졌다... 갓겜ㅇㅈ
0	도로짓기 ㅈ빡치네진짜 하나지으면 알아서 양쪽차선으로가야지 한방향으로만가 15분하고 삭제 ㅂㅂ
0	다 좋음 다 좋은데 너무나도높은 사양 난잡한 화면변경 어이없는 공격판정등으로인해 점수 다까먹음
0	토할것같아 뷁ㅡㅜ
1	게임 같지 않은 게임이지만 스토리를 따라가다 보면 빠져드는 게임. 분위기도 음침해서 무슨 게임인지 모르고 하면 나름 무서움
1	100% 깨는데도 30시간이 걸린 재미와 암을 같이 선사하는 갓겜 단점을 뽑자면 유닛의 이동,인공지능이 스타의 드라군의 그것과 같다 모든 유닛이 용기병이다
0	90%할인하길래 사팩사서해봣더니 로드아웃을 변경해도적용이 안되고 멀티할때도 친구들끼리할라는대 모르는새끼들쳐들어오고 멀티하면서맨탈나갈뻔....ㅡㅡ
0	코옵모드 왜 없냐
1	원레 이런 횡렬 비행슈팅은 스토리 라인이 빈약하긴 하지만 뭐 그딴게 없어도 충분히 재밌다. 킬링타임으로 딱임. 그렇다고 돈 다주고 사진 말고 활인할때 하나 사둘만한 값은 한다.
0	시작하는 부분 플러그를 찾으라는데 눌러도 안먹어진다;;
0	토탈워 시리즈중 최악 좆같아요
0	경찰을 피해 보드카를 먹는 게임. 그게 다다. 도전과제 100%달성 목적외에는 절대로 추천할 수 없는 쓰레기 게임. 100% 따기는 정말 쉽고 시간도 8분이면 충분하다.
0	이건... 잘죽고, 어려운거 좋아하는 게이머는 할만함. 유다희랑 친한 친구분들 해도 좋음. 스피디한 액션은 아니므로, 트레일러만 보고 판단하면 안됨.
1	힌트시스템이 잘 되어있어서 공략을 별로 보지 않아도 깰 수 있었던 점이 좋았다. 스토리가 단순하지만 포인트 앤 클릭 어드벤처를 좋아한다면 적당히 재미있게 할 수 있다.
0	한국인을 호구로 보나..?
1	다 때려 부셔버리기!
1	소녀전선?이었나? 그 게임이 생각나네요
1	예쁜 게임이네요
0	캐릭터 해금보고 놀라서 환불하고 스위치용 DL 샀습니다 게임 가격차이도 심한데 dlc가격이 너무 비싸네요 심지어 스위치에는 스타폭스 캐릭터도 나오는데.. 디럭스 판을 사도 올캐릭 해금 아닙니다
1	호러 게임이지만 입문자들도 쉽게 접할 수 있을 만큼 공포 분위기는 다소 약한 편. 좀비들 때려 잡는 손맛이 일품입니다.
0	프레임 병신같이 안나오는구만
1	베넷 포디가 개발에 참여했다고 해서 항아리와 미친말게임을 상상했지만 씡나는 음악에 맞추어 날뛰는 한마리 고릴라가 되고나면 역시 베넷포디는 베넷포디다 라고 생각하게 됨 항아리랑 말보다는 쉽긴 한데 어렵긴 어렵습니다. 음악이 꽤 씡남.
0	길만 주구장창 가고 찾고 하는데 눈오는 황량한 배경이라 보는 재미조차 없음 색이 안나와 거의 다 흑백임 도저히 견딜수 없어서 못하겟다 재미드럽게 없네
1	비켜라 죽어라
1	이거할려고 엑박까지 질러버렸는데 후회안합니다 망겜 롤이랑 배그하면서 멘탈터지다가 튜토리얼도 깨고 타격감쩌는게 아주 미쳤네요 ^^ 갓ㅡㅡ겜
0	죽여주는 아트와 브금에 낚여 구매한 당신 당신은 후회합니다 껄껄껄.. 역시 게임은 내용이 좋아야..
0	지금껏 해 본 모든 게임을 통틀어 최악의 최적화를 보여준 게임으로, 보더랜드 제작사치고는 타격감이 상당히 밋밋했으나 철저히 코옵과 PVP, 즉 멀티플레이에 집중한 게임 디자인만큼은 인상적이었다.
1	이 게임은 일종의 미연시(?) 같은 느낌을 가지고 있는 게임인데.. 한국어를 지원 안한다는게 좀 아쉽군요. 뭐 영어로 되어 있어서 영어 해석하는데는 많은 도움이 되네요.
1	설거지, 밥, 또띠아 !!
1	워낙에 레진에서도 재밌게 보는 작품 중 하나였는데 스팀게임으로도 있다는 소식을 뒤늦게 접하고 얼른 해봤는데 재밌네요.ㅎ 1화만 게임화 되었다 했는데 그 이후에 나올 인물들도 나오고 넘넘 재밌게 플레이 했어요!!ㅎ
0	형편없는 노가다성, 끝이 보이질 않는 반복
0	이 게임 전에 유니티를 해서 다행이다.
1	왜? 힌글이 않돼조
1	말이 필요없는 갓겜입니다. 근데 길을 모르겠어여 ㅋㅋ 챕터 2부터 막혔습니다
0	재미없고 지루함
1	종종 프레임드랍 튀어나오는거 빼면 신선하고 좋은 게임
1	솔직히 개재밌음. 서비스 종료 하면 안되는 게임. 인식 자체가 데바데 짝퉁게임이라는 인식때문에 망한 게임이지 데바데 생각 1도 안나게 함. 게임 오픈 초반 밸런스만 잘 잡아줬었어도 불티나게 팔렸을 게임
0	불 호ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ우! 벌레컷!
0	퍼즐 뒤에 퍼즐 뒤에 퍼즐 형식의 구성으로 쉴 틈을 안주는데 솔직히 겜 중간에 지치기만 하고 퍼즐도 딱히 재미없다 (개인적으로 불호인듯)
1	무서워 재밌어 흥미진진해 거미 트라우마 생겨요
0	조작감이 너무 후집니다 이동도 뭔가 이상하고.. 애초에 게임 처음 시작해서 이동하는거 자체가 힘들어요 게임 평가를 내릴만큼 플레이 하지 않았지만 게임 시작후 첫 장소에서 이동하는순간 게임 할맛이 싹 사라집니다
1	-단점 전작은 주인공이 여친이랑 모터 돌리더만 이번 작은 겨우 노친네한테 뽀뽀 받는거 밖에 없다. -장점 단점이 이거 밖에 없다.
1	스팀 클라우드,,,동기화,,,,,절실하게 필요합니다,,
1	개꿀잼 완벽 명작 존잼 게임
0	정말 재미가 없네요 무슨 밸런스라고 만들어 놓은게 분명히 내가 먼저 마춰도 이건 내가 먼저죽고 상대는 안죽고 그리고 뭘 어떻게 하면 기관단총에 헤드만 계속 맞고 죽고 이게 게임입니까? 공짜로 받기는 했지만 정말 하기 싫어서 지웟습니다
0	딕같은 겜.
0	근데 정말 아무 것도 없고 전투만 있다. 결국은 질리네.
0	볼륨 크기 조절하는것마저도 게임 끄고 메인메뉴까지 나와야 가능함 족쁑씬처럼 PC이식한 사례
0	장점:한국어 지원,트레이딩 카드 단점:한국어 지원,트레이딩 카드 빼고 다
1	재미는 있는데 사양이 은근히 높더라.. ㅠㅠ
0	하는사람이 있어야 겜을하지 시발놈들아
0	진짜 핵쟁이들 땜에 겁나 드럽고 빡친다. 팀벨런스도 엉망이고 한국섭은 핵이나 비매너 신고 가능했는데 스팀은 언제 그런 시스템 도입합니까? 일단 핵쟁이들 이라도 잡아야 되는데... 운영진들은 무엇들 하십니까? 핵쟁이들 잡으라구요.
1	와.. 이게 무료라니.. 말이 안나온다..
1	조금밖에 안해봤지만 확실한건 재미있다는거.
0	스팀에서 사고 후회한 첫 게임 할인할 때 샀지만 그 돈도 아까웠다.
1	너무 잘하는 사람들이 많고 어려워요...
0	옛 추억에 구매했지만 조작감이나 시스템에 적응하지 못했던 기억
0	배너로드 좀 내주세요
0	여러분들은 이런거 하지 마세요
0	젤다나 삼국무쌍 같은거 좋아하시면 추천 아니면 비추...
1	가볍게 즐기기 좋음. 한국어 지원도 굳
1	오플포 오리지날 이후로 만싸던 보헤미아가 일궈낸 역작
1	감성 ㄹㅇ 취적임 개좋다 진짜 근데 정가에 사긴 좀 그렇고 할인하면 사라
0	그냥 영웅을 보내 앵벌이 시키는 게임. 현재로서는 노잼. 버그도 꽤 있다. 앞서해보기 게임을 왜 구입해서는 안되는지를 알려주는 게임이다.그래도 초기 단계이니 나중엔 좀 할만할지도 모르겠다.
0	존나 팅기네 못해먹겠다.
1	도전과제 1002개를 빨아들이는 진공청소기 우주선 게임. 도전과제 모양이 스팀 레벨 아이콘과 유사하게 생겨서 프로필 꾸미기용이네요.
1	히익 시바 왜삿지 시바퓨ㅠㅠㅠㅠ
1	처음에 그저 공중FPS게임인 줄 알았지만, 탭키를 누르는 순간 내게는 중순양함부터 구축함등 여러 함선과 함께 폭격기까지 생겼다. 가격대비 상당히 훌륭한 게임 입니다.
0	제대로된 게임을 원한다면 이 게임을 아예 거르는게 답이다.
1	도그파이트를 좋아하고 밀덕인자 이게임을 언능 질러라.
0	맵이 너무 짜증
1	미치루 귀여워요 미치루. 영어는 중딩 수준만 되도 다 알아먹을만큼 쉬워요. 라이트노벨 한권 본다고 생각하면 되겠네요.
1	페인 휠의 모에는 세계 제이이이이이이일!!!!!!!!!!!!!!
0	아니 ㅅ222ㅂ 들갓다 나오면 옵션초기화 되있고 게임은 자꾸 멈추고 제대로 되지도 않네 시22ㅂ 진짜 해결법 아는사람은좀 댓글로 적어주세요 ㅠ
1	크 역시 리베리온
1	굉장히 높은 난이도의 나쁘지 않은 퀄리티의 게임스토리맵이 4개 밖에 없어 아까우나 맵들이 추가된다면굉장히 훌륭한 게임이 될 수 있을 것이라 생각함.
0	진짜 재미없네요... 반복되는 전투 그리고 너무 심오함
1	어느순간 비슷해진맵,거기서거기인 적,루즈해지는 후반,사실상 의미없는 2회차 그치만 어느정도 재미는 있었고 한글화도 되어있다. 플레이타임 뻘짓한거 빼고 실질적으론 10시간? 2만5천원 정도쯤에 구입하시는걸 추천합니다.
0	진짜 이따위로 느려서 테트리스같이 스피드가 중요한 게임을 어떻게 해요?.....
1	클리커게임의 경지에 도달했다고 해도 관언이 아닐만큼의 재미와 영상미를 보여준다. 플레이하는 사람이 누구든 상관없이 재미있게 빠져들기 좋은 게임. 그리고 나에게는 또 다른 재미와 신선함을 안겨준 명작.
1	스팀 무료 게임 중에서 최고라 생각합니다. gta 생각하고 했는데 gta 보다 재밋는것 같네요, gta는 비행기나 탱크 좀 광범위 한게 apb보다 좋구요 저는 미션에서 gta보다 재밋는것 같네요.
0	아니 정신나갔나 무슨 튜토리얼 가드연습을 하자면서 진행을 안해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 이딴 버그게임을 만듬
0	쓰레기게임 + 보드카 원샷 = 이게임 게임의 목적이 차라리 스팀 리뷰 올 100% 부정적 어치브를 달성하기 위해 내놓은 게임같을 지경
0	생각보다 재미없습니다.
1	배필4를 하면서 한번도 해보지 못했던 50킬을 매 판마다 하다니.. 난 FPS에 정말 재능이 있나보다 라고 생각하는걸 그만둔때는 나머지 플레이어는 봇으로 채워준단걸 알고난 후였다 시발
1	이게 원조 좆아너냐
0	사실상 추억때문에 산 게임이라 각종 버그남발과 해상도문제는 눈감아줬건만 이걸 개선하는게 아니라 다른 리메이크 게임으로 발매한다는게 너무 비양심적이다 산 사람들만 바보됐네
0	추천에서 비추천으로 전환. 아직 갈 길이 먼 것 같고 업데이트도 느리다.
0	총 없는 레포데
0	아니 한국어 게임이라 구매했더니 죄다 영어로 나옴....
1	레알 진정한 마블 자체 시빌 워  내가 마블 씹씹씨이이입덕후 라서 이 게임 좋아했었는데... 2월 25일자로 이젠 보내줄 때가 된거 같네요,, 잘가요.. : (
1	평소 마블의 히어로물을 좋아하는 사람이라면 한번쯤 꼭 해봐야하는 게임
0	처음 컨셉은 굉장히 신선했다. 그러나 게임이 전체적으로 너무 지루하다는 느낌을 받았고, 서브퀘스트들이 너무 무의미 하다는 생각이 들었다.
0	마지막에 번역이 이상함 번역다시 패치해야되요. 그리고 중간중간에 벽에낀다던지 아니면 대화창을 못나간다던지 기타등등에 잡다한 버그들이 너무많아요. 사소한거에 좀더 신경써서 해야할듯하네요.
0	시발 게임은 뒤지게 재밌는데 왜 자꾸 튕기고 지랄이야 저장안해논거 다날라겠네;;
1	NPC 손가락 올리는 모션만 보면 요요요 ㅅㅂ년이 생각남
0	걍 썩은어택 하는 느낌이다..... 뭐 그래도 서든보다 나을려나......
1	탄도...
0	챕터 스킵은 할수 없는건가.. 돈주고 샀는데 무료화 된것까진 상관없음. 근데 초반 챕터가 지루해서 하다 껐는데 다음에 처음부터 또 하려고 하니 지루해서 못해먹겠네..
1	정식 한글화라 매끄러운 번역을 볼 수 있어서 좋았습니다 다만 추가 던전같은 요소들은 좀 지루한 것 같아요 그리고 추가 엔딩 이건 기존 크로노 트리거 좋아하는 분들 입장에선 호불호가 크게 갈릴듯 아무튼 즐겁게 했습니다
0	https://youtu.be/rislK1Rnb2U?t=4 스팀에서 태어나면 안되는게임.
0	정말 재미있었지만 치트와 계속 늦어지는 업데이트 떄문에 지금은 사지 마세요
0	전작 인서전시 이름에 먹칠한겜ㅂㄷㅂㄷ 심한 개적화 사운드 타격감.... 그래픽조차 언리얼엔진 치고 너무 못뽑아내고 이유없이 피아식별 어렵게 만드는등 진짜 해도해도 너무심했다...
0	영지를 영주한테 주면 계속 튕김
1	진짜 갓게임.. 456도 내주세요.....
1	몰입감, 추리 방식 등 재밌는 게임이긴하나 퍼즐, 잡임, 액션 등이 너무 수박 겉핥기 식으로 조잡하며 짧은 플레이 타임도 아쉽고 결정적으로 최적화가.. 게임 자체는 재밌게 구성을 잘 하였으나 제값주고 할 게임은 아님..
1	본격 우정 파괴 게임
1	난 즐겁게 했다.
0	이걸 사람 깨라고 만든건가요 어떻게 사람이 이걸 클리어 할 수가 있는거죠 ??? 이걸 사람이 깨면 그 사람은 에임과 타이밍과 그런게 좋은 사람 입니다. 어떻게 일반인이 이걸 깨냐구요 ㅜㅜㅜㅜ
0	개쓰레기
0	스틱 연결 참뭐같다
0	절망적인 컨텐츠량과 3개월째 무소식인 업데이트
1	모노아이는 좋은겁니다! 지온연방을 보면 알 수 있는겁니다!!
1	단돈 2만원으로 아비치의 TRUE 엘범 수록곡과 STORIES 수록곡, 유튜브 수록곡몇개를 리듬게임으로 할수있는게임
0	이 게임 만드신분 제 앞에 소환좀 부탁드림
1	알몸 에이프런 페티쉬가 사라져씁미다...
0	이상성욕겜
1	테트리스 좋아하시는 분들은 꼭 하시구요! 온라인으로 할수있어서 좋습니다! 심심할때 간단하게 할수있는 게임 입니다!
0	그렇게 좋은 게임은 아니다
1	왜 난 트레일러처럼 짓지 못하는가
0	애초에 님들 친구 없잖아 안 그래?
1	좋다 그러나 서버는 너무 작다. 친구들과 놀 수 있는 선택권을 만들어 주시오
1	매력에 푹 빠졌다 빠른전개 팀웍이 중요하고컨트롤을 잘 할줄 안다면 최고의 게임과 재미를 느낄수있다
1	친구랑 같이 구매했습니다. 하면서 밥도 먹으면서 했는데 다 깨는데 7시간 정도 걸린거 같네요 인터넷 하나도 안찾아보고 해도 충분히 재밌게 할 수 있었고 좋았어요 기회되면 전 버전도 해봐야겠어요
0	이게임은 돈을 주고 을 파는 게임으로 짱깨새끼들이나 저~아래 영국 범죄자새끼들 후손(호주)들이나 마인드가 똑같아서 사지마셈...
1	저번작보다 그래픽좋아졌고 수리해서 재활용 할수있는 부품도 늘어나서 좋아요~ 자동차에 관심이 많은분 또는 정비일 해보고 싶으신분 꼭 해보세요~
1	이 게임엔 더이상 온라인플레이어가 없습니다 아르마 3로 가세요 43분동안 서버찾다가 1도 없어서 접음
0	한명 마우스 한명 키보드로 둘이서 하면 재밌다. 우주선 조종하기가 꽤 힘들고 동물놈들 풀에 자꾸 숨는게 짜증나서 양놈들 털 뽑아버리게 되는 게임 저장이 안되는 개같은 게임인걸 알게 된 후 비추천으로 바꿉니다
0	오늘삿는대실행이안되네여 ㄷㄷ
1	보스들의 피통이 너무 많을 뿐더러 얼마나 달았는지 예상이 안됨. 그거 외엔 괜찮았음
0	지루하게 플레이하다 오류를 빌미로 삭제함.
1	투창 던지고 맞는 모습이 사실적.. 그것말고도 여러 장점이 많음
0	공짜라고해도 안하는건데 공짜네 안해야지
1	노래가 정말 좋은 동화
1	개꿀잼...!! 후속작이나 외전 같은 거 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠ 둘이 만담하는 거 너무 재밌어요 진짜ㅠㅠㅠㅜ
1	핵만없애고 게임이해하며 사람들과 잘 협동해서 게임한다면 괜찮은 게임. 밸런스 문제는 어딜가나 존재하긴 하지만 나름재밌게 플레이했네요
1	젠젴젠젠세 젠 챕터 제발 올해 내로 나왔으면..
0	버그가 쫌 너무 많네요
1	요새 ez충이 좀많이 늘었다^^
1	90%할인 개꿀
0	너네 알바로 평가 돌렸지
0	하다가 너무어려워서 잘뻔했습니다. ㅠㅠ
1	생각보다 쉽습니다! 재미있구요.
1	내가 9킬을 했어도 마지막에 뒤지면 패배 ㅋㅋㅋ 랭킹 1위도 운나쁘면 배치기 한방에 1위자리 내주는 갓겜 랭킹 1위가 있나?
0	모드로 만든건 이해하겠는데 스토리가 없어서 그냥 팬들 시간 달래기 용이라는 느낌을 많이받음 팬이라면 추천 하프라이프 1도 모른다면 비추
0	빨리 환불하길 잘한 게임, 내 인생의 선택 중 가장 옳은 선택이였던거 같다. ㅇㅇ
1	크리스마스날 쓸쓸한마음을 채워주는 게임 입니다.
0	조작이 너무 불편해서 못해먹겠음, 집중이안됨
0	무료인데다 평가가 좋아서 해봤는데 다 필요없고 그래픽이 쓰레기이고 무빙은 더 쓰레기다. 이런 장르의 게임을 하고 싶다면 돈 조금 들여서 쉬벨리를 하는게 훨씬 낫다.
0	이 게임은 현재 한국어가 지원되지 않습니다. Korean is not currently supported for this game.
1	좀비 좋아하시는분 한테는 추천합니다
0	왜인지는 모르겠으나 이 게임을 깔고 즐겼을 뿐인데 컴퓨터가 더 느려져서 포맷을 했습니다. 만약 나만 그랬다면 이 게임을 싫어할겁니다.
1	유저가 읎다...
1	연습만 꾸준히 한다면 1인분은 할수있어요
1	자유로운 움직임과 화려한 움직임으로 재미를 느낄수 있고 무기 개조를 통해서 무기를 강화할 수 있는 맛에 게임의 맛을 알게된다 정말로 9.99달러의 가격이 절대로 아깝지 않다 강력 추,천,한,다
0	말도안되는 업데이트로 완전히 망한 게임. 초창기엔 500시간 쏟아부을만큼 재밌었고 그럴 가치가 있는 게임이었다.
1	흑백 손그림 스타일의 디자인이 뭔가 기괴스럽지만 어쩐지 귀여움 '^'
1	1000개가 넘는 퍼즐류 종합선물세트 2. 도전과제는 종류별 10개씩만 깨면 됩니다 2. 영단어 퍼즐류가 많은 편이나, 도과 올클용 가이드가 있습니다 2.
0	게임성 자체는 참 높은데 스토리랑 더빙이 망친 느낌이 크다.
1	ㅈㄴ 열받네. 한글 안 해주냐?
1	21세기 남자들의 필수 교양
0	멀티서버 안 됨. 시작하면 튕기기 일쑤고 가끔 된다고 하더라도 모선 나오는데만 5분 걸림. 게임 불가능. 캠페인만 하는 걸로 만족해야함.
0	패드 안먹히는 버그가 여전함
1	쉬펄 갓껨 ㅠㅠ
1	재미없는데 나도 모르게 계속 하고있음. 재미있는건가봄. 그냥 노가다 게임
0	후반가면 렉이 너무심함
0	11이나2때보다 그래픽이나 액션은 나아졌지만.. 스토리나 엔딩이 좀 어색함. 근데 빡빡이를 왜만들어 아오...
0	악덕기업꺼 안 산다
1	참 안타까운 스토리입니다. 생각이 많아지게 만드는 게임입니다. 재미나게 플레이 하였습니다.
0	이게임 언제쩍게임인데 최적화가 이러지...쫌아닌듯...
1	솔직히 3보다 재밌다
1	체고. 이 게임이 마음에 들었다면 동 회사의 연금술겜도 해보자
0	캐릭터가 아장아장 뛰어간다 이 게임을 포기하고 월드워3 로딩을 기다리겠다
0	노한글 작
1	최근에 업데이트가 많이되어서 재미있어졌네요
0	3D 멀미 그지같음
0	돈벌기가 너무 빡시다 수출품을 만들 준비를 다 해도 수출을 안 한다. 나는!나는! 운송업자 사무소를 많이 만들었다! 그래도 일을 안하더라 버근지 뭔지는 몰라도
1	산타가 졸귀 ㅎㅎ
0	진행이 안되는 버그가 너무 많다. 안고치냐?
1	진짜 갓겜인데 이거!? 캐쥬얼한데 신경쓸게 많아서 가볍지도 않고 TRPG 느낌도 좀 나면서 캐릭터 키우는 맛도 나고 코스튬도 기여움
1	게임자체는 지능/컨트롤을 일체 배제한 순수 '노가다' 게임이며, 영화라든지 드라마 시청중에 즐기기에 상당히 괜찮습니다.
1	영화한편 보면서 색감 공부한 느낌 이랄까? 비주얼, 연출, 음악은 좋은데 그냥 밋밋해. 여성 심리(?) 같은걸 표현한것 같은데.. 이런스타일을 좋아하면 한번쯤 할만하고, 아니라면 구태여 할 필요 있을까?
0	죄송한데 저한테는 재미가 없고 어렵네요 그리고 너무 놀라는 부분이 많아서 그게 조금 불만이에요 죄송하고 할만했어요
0	불친절한 튜토리얼, 화폐 단위와 인게임 단위의 차이가 게임에 대한 흥미도를 깎습니다.
0	높은 벽 어떻게 올라가는건데
0	단조로운 플레이... 딱 옛날 플래시 게임 수준 튜토리얼 도우미 나오는게 폰겜 느낌이 나는데 폰겜이었어도 한번 하고 지웠을 듯 세일해서 3000원에 샀지만 30분하고 삭제함
1	찰칵
1	개독 목사님이 말로만 악마 무찌르기 타령할 동안에 둠가이는 벌써 10000000마리나 잡고도 남았다.
0	캐릭터간 게임 밸런스가 개판이며, 핵이나 시스템적 문제도 전혀 개선되지 않는 모습을 보인다. 캐릭터가 예쁜걸 제외하면 장점이 없는 게임.
1	웃긴게임
1	기모띠한 게임입니다 정말 명작입니다 여러분 얼른 구매하세요 명작을 빨리 맛보세요
1	스토리는 오그리 토그리 합니다. 솔직히 쇼콜라랑 바닐라 보다는 중간중간에 나오는 엑스트라 고양이들이 훨씬 귀여웠었습니다. 그리고 이걸 보면서 드는생각은 장사는 제대로 되는건지라는 쓸데없는 걱정이 되더군요. 뭐 재미는 있었지만 좀 미묘하네요
1	주변사람들은 이 게임을 하고있는 저를 보고 지루해 보인다고 하지만 전 실제로 지루할때 이 게임을 합니다 지루해 보이지만 할일이 굉장히 많거든요!
1	애매한 조작감을 빼면 무난했던겜 그런데 조작감때문에 별로안하게 되더라
0	돈지랄
1	어릴적 추억의 게임 어릴적 동생과함께 일대일 대결하면서 재밌게놀았던게 생각나는 그게임
0	오류 50382-mw1 난 사람들이랑 멀티하려고 산거지 이딴 멀티 오류 떠서 혼자 게임 할거였으면 안샀음. 플스에서도 있었던 오류 같은데 왜 해결이 안되는지 해결책을 내놓아야 될겁니다. 거지같네.
0	게임이 실행불능....비디오카드 드라이버도 바꾸어봐도 안됨
0	항성을 중심으로 행성만 돌아가게 만드는 1시간 플레이용 게임
1	뻔한 스토리라고 생각이 들지만 기본에 충실해서 오히려 좋았다고 생각합니다. 스토리모드를 끝내고 자신만의 도시를 만들다보면 내가 스토리모드에서 저질렀던 실수를 범하지 않기 위해 노력해가는 나를 발견 할 수 있을겁니다
1	예상외재미
0	헌터와 러너간 밸런스가 하나도 안맞는게임. 무엇보다 게임성에 비해 가격이 너무 비쌈.
1	6개밖에 안되는 다소 짧은 미션진행 레인보우 식스 다운 높은 난이도 체크포인트 텀이 좀 길어서 죽으면 고생이다.
1	외않고티?
1	장산범 언제나와요 장산범 나중에라도 DLC형식으로 장산범이나 선풍기 괴담 여우 같이 공개만 되고 안 나온것들 추가되면 좋겠어요 ㅠ
1	당연히 명작게임이지만 차라리 팔꺼면 1부터 6까지 합친걸 팔지 3만 팔아서 아쉬움
1	여기가본섭이었으면ㅋㅋ
1	이 게임을 재미있게 플레이하거나 또는 몰입을 잘하는 법  한겨울에 창문 다 열고 게임하면 됩니다
0	나쁘지 않지만 ....
0	키보드는 상당히 어렵습니다...
1	로그라이크 방식이라 매판마다 재미 있고 기대된다 생각보다 하다보면 난이도가 높다는 생각이 든다
1	한 2~30분 정도 하다보면 런타임 오류뜨면서 튕기는것만 빼면 좋은듯
1	친구와 저는 나이가들어서 아무것도 반응하지 못했어요 근데 첫판부터 한명빼고 모두 살려냈죠. 중요한건 반응속도가 아니에요. 좆같은 선택지일 뿐이죠
0	두시간? 한시간이면 보는데용? 이게 머지.. 별로 감흥도 없고.....
0	멀티 서버가 없는데..?
1	처음으로 플래티넘 달성한게임. 예산 많이 들여서 리메이크 멋지게 한번 내줬으면 좋겠네요.
1	이겜을 까는요소중 성추행건이 있다는것은 사실이다. 이는 인수를 당하기전인 아크베어의 사장? 어쨌든 전 회사에서 그런것으로 알고있다. 현 회사는 O'oBlue로 지금은 좀 성추행건으로는 잠잠해질때가 되지 않았나 싶다.
0	개발자도 게임도 돈에미침
1	매우 간단한 조작으로 플레이 가능란 퍼즐게임입니다. 터치로도 플레이 가능하며 대사가 없어 언어상관없이 쉽게 클리어 가능합니다. 난이도도 낮고 플레이타임이 짧아 아쉽지만 도전과제 달성용으로는 매우 좋습니다.
0	아니.. 이거 DLC팩 샀는데 왜 적용이 안되요? 캐릭터 생성전에 사서그런건지 모르겠는데 좀 dlc 안되는 버그 수정해주시죠
1	일러스트가 좋았음 작가누구임
0	내가 니네꺼 다신 사나봐라 쓰레기 배급사
0	기하학+퍼즐+되먹지 못한 떡밥=핵노잼
0	게임패드 필수...범퍼키가 마우스라니...
1	속도감 굿
1	얼리 엑서스 버전에선 유물을 찾는 배틀로얄로 재밌게 플레이 했지만 정식 출시되거 다른 게임이 되어있네요. 재밌었지만 환불받고싶습니다.
1	heal 치료하다
0	살다살다 90%할인으로 구매한 850원이 아까운 적은 처음입니다. 이걸 살 바에는 인스턴트 컵라면이나 하나 사드세요. 그게 100배 낫습니다.
0	전투가 거지 같습니다. 재밌게 어려운 것도 아니고, 그냥 못 만들었습니다. 주사위 운빨이 아니라 전투 판정 땜시 키보드 부술뻔. 아니 점멸을 쓰는 경우는 대체 뭔데? 광전사들이여?
1	할인하면 상당히 해봄직하다고 생각됨 훌륭한 컷신, 다양한 그 시대의 총기, 효과음 하지만 멀티에서는 고인물들이 많으니 주의
1	창렬이의 dlc, 존나 긴 로딩, 전작이랑 별 다를 거 없는 시스템, 개불편한 ui, 5년 넘게 발전한 게 없는 모션과 얼굴 모델링, 양아치 갑질 같은 예판 공약, 쓰레기 같은 좆적화, 시대 착오적 그래픽 근데 시발 겜은 존나게 재밌어 아오 시발
1	이거 한패언제나옴
0	디아블로에서 아이템이나 장비를 카드로 바꾼 것 빼고는 다를게 없음. 그렇다고 카드 느낌이 살아있느냐? 그것도 아님. 말 그대로 그냥 카드형식임. 한정된 슬롯에 장비하는 것이 끝. 아이템 차듯이 슬롯에 넣고 끝! 이럴거면 왜 카드로 한지 모르겠음.
1	셜록 드라마 소설 좋아하면 꿀잼 씹거능 ㅋㅋ 85퍼 개꿀띠 (플탐은 켜놓고 딴짓해서 높음 실플탐은 15~23시간정도)
0	쓉새끼들이 오질라게 운전만 시켜댑니다 택시드라이버 시뮬레이터 하는줄
1	부탁인데 이 게임 플레이 해주겠어요? 갓겜임
0	개같은 발적화 좀 해결해봐
0	왜 무료냐? 이만원때 산사람은 어쩌라고
1	특별한 언어번역이없어도 매우 쉬운 플레이를 할수있네요 그뿐아니라 광대한 자유도까지 챙겨주시니 정말 재미있는 게임입니다 병신같은 폴아웃3 보다 재밌네요
0	상당히 불친절한 게임. 에일리언 아이솔레이션이랑 비슷한 느낌인데 이런 게임들은 소화시키기가 너무 힘들다ㅠ
0	뒤로갈 수록 지루해짐. 보스전이 젤 재미없음. 전투가 아니라 맵장식이 쓸데없이 잔인해서 불쾌함.
1	1편을 재미있게 했다. 20% 할인 쿠폰 받았다. 전혀 예상 못한 한글판이었다. 위의 3가지 이유로 바로 구입했다. 많고 다양한 기믹들이 생겨서 굉장히 복잡해졌다. 하다보니 1편이 하고 싶어져서 1편을 한다. 2말고 1 사세요.
1	훌륭한 기독교 게임이다.
0	난이도가 상당합니다. 사운드가 거의 없다시피 해서 밋밋합니다. 독특해서 재밌지만 지나치게 반복적인 부분도 있습니다.
1	이만한 RTS게임이 없는 색깔있는 게임이다... 사실 이번작에 제일마음에 든다. 컴퍼니2는 음.... 넥슨형 캐쉬양산형 게임이랄까... 안그래도 매니아틱 게임에 유저수가 많은 게임도 아닌데... 호주머니에 있는 돈도 적당히들 털 생각해야지...
1	중세시대느낌나서 재밌고 이것저것 다해볼수있어서 맘에든다
0	게임 시작이안됨
1	재미 있어요
1	옛날 게임이지만 지금 사서 해봤는데 너무 잼있습니다. 가만이 있는 디펜스가 아니라 움직여서 총도 쏘고 마법도 써서 막으니 심심할 틈이 없네요!!
0	시네마틱 영상 화면 안나오고 소리만 나올 때가 많음 게임을 진행하는 데에 있어서 엄청나게 불친절하고 불편한 부분이 많음
0	게임 내 컨텐츠 소개 부실(특히 만렙 이후)하며 던전 입장 횟수 제한이 존재함에도 불구하고 서버가 몹시 불안정하며, 게임 캐릭터 간 밸런스 차이가 아주 심합니다.
1	한턴한턴 정교하게 짜맞춰가는 과정이 재밌어요. 농도깊은 게임 원하는 분들에게 추천
0	비주얼 노벨에 다른 게임성을 접목하려는 시도는 좋았지만 너무 노가다네요... 이럴거면 코코룩을 하죠...
1	아주 간단한 게임인데 킬링타임용으로 재미있어요!
1	그럭저럭 괜찮음
0	암것도 안했는데도 계정 정지 먹이는 좇망겜
0	돌아버릴 만큼 유치한 인물과 스토리는 애들마저 앙기모띠를 외치며 달아나게 한다. 게임성도 무쌍이라기에는 어딘가 모자르다. 여캐들이 초큼 흥분되긴 한다.
1	아. 어렵네 ^^7
1	이거 스타트 어떻게 하죠??? 간신히 창아 했는데... 어렵네요...
0	똑같이 생긴 그래픽에 35000배는 갓겜인 보더랜드2를 하세요! 훨씬 속도감이 있답니다!
0	모바일게임구성을 PC게임으로 옮겨온듯한구성 해보시면알거같습니다 흠
1	소리 꼭 키워서 불끄고 영화관 온 느낌으로 하면 더 재미있음
0	핵피엔딩
1	내 3000원 돌려줘
1	애미뒤진 콩나물 새끼들과 지적장애가 걸린 놈이라고 해도 어울릴만한 원숭이 새끼들이 당신에 멘탈에게 안부를 전합니다.
1	캐릭터를 꿀선택으로 만들었나 액션이니 핵 앤 슬래시니 다 집어치우고 검은색이었다 슴란 카구라의 다운그레이드판이라 생각하면 될 듯
1	개꿀게임
0	옵치랑 시야각 맞춰도 뭔가 감도가 이상하다 그냥 옵치연습하려면 방설정해서 연습하는게 맞는거 같다.. 손은 풀리긴 함..
1	매 시리즈 800시간 넘게하고 있는데 감독게임 이만한거 없다 단점이있던말던 닥치고 구매
0	도대체 게임을 이따구로 만들고 돈을 받아처먹는건지 모르겠다.. 무슨 렉이 이렇게 심하냐 그리고 세이브 할 때 세이브파일이 날아간다.. 이건 기본 버그도 못 잡은 거고 환불해줘야 한다.. 지금 챕터2를 3번은 하는 거 같다..
1	한글 채팅 방법 스팀의 아틀라스 우클릭후 속성에 진입 일반탭의 시작옵션설정버튼 클릭 -culture=ko 입력후 실행 안돼면 댓 남겨주세요
1	오픈초반에 아크회사 특유의 pc부적화와 버그때문에 많은 부정적평가를 얻었지만 지금은 여러 버그수정과 다양한 컨텐츠 업데이트로 점점 아크의 길을 걷고있는거같습니다. 아크를 좋아하는분들에게도 추천드리고 남자의 로망 해적갬성을 잘살린 게임인거 같습니다.
0	컴터 사양 높은데 왜 툭하면 튕기는지 게임 못해먹겠다.
0	아 개노잼 사지마셈 쓸때없이 맵만 졸라게 크고 하는 짓이라곤 다른 플레이어들 학살하는거 밖에 할꺼 없습니다. NPC도 없고 심지어 블랙마켓도 없으면 서버내 상점도 없고 다 똑같이 생겼죠 ㄷㄷ 결론:졸라 심심한 멀티플레이 게임 이건 사면 졸라 후회함
1	코만도스란 게임을 재밌게 했다면 이것도 재밌음
1	붸리 굿 궤임
1	게임을 켰다. 영상이 나온다. 그런데 영상이 멈추었다. 아...이제부턴 내가 움직여야하는 되는구나.
0	무슨 게임의 아류작 같은 포스. 할인할때 트레이딩 카드 뽑기용으로 구매 하시길. 점수는 3.7631/10
0	이걸왜하냐ㅋㅋㅋ
1	별로 기대는 안했는데 잼따...
1	집구석이 콩가루 집안
0	그냥 세계지도에서 돌아다니는 그림들 보는 게임. 딱히 전략 게임으로서의 게임성은 잘 모르겠고, 700원인가에 사서 그냥 라이브러리에 내버려두고 있다. 7500원 주고 살 게임은 아님.
0	핑 망아지여서 케릭 텔포함함
0	무기가 다 DLC인 돈버킬이 만든 게임
1	엔딩이 더 많았더라면 좋았겠지만 그래도 재미나게 했음
1	마음이 아파지는 게임이네여..
1	그래픽 쩌는 단순반복 게임... 아들내미 무릎에 앉혀놓고 해도 되는 몇 안되는 게임...
1	남주 존맛
1	이쁨 이쁜 겜인데 그거 말고 잘 모르겠음 근데 이쁨
1	진짜 할거많음 ㅇㅇ. 디스아너드 재밌게하신분께 추천!
1	카운터스트라이크 1.5 or 1.6 2D버젼이다. 옛날 카스의 추억이 새록새록 초딩때 cs2d 처음해보고 안해봤는데 확실히 재밌다. 이건 공짜게임이지만 적정가격은 1만원정도 값어치할듯 해보임 진짜 멀티도 사람이 많아서 매우재밌음
1	피크로스! 무료! 창작마당 지원!
1	그래서 대체 어떻게 된건데 뭔 엔딩이 나오지도 않았는데 끊고 나온 기분이야
0	특정국가를 지목하진않겠는데 저런 나라도 음성지원을 하는데 한국어음성지원을 안한다고?? 거르겠음
0	현질유저를 이길수가없다 시발...
1	내맘대로 건프라를 개조하고 만드는 재미가 좋다. 하지만 장식품들이 버프효과만 주고 스킬로 쓸수가 없다는게 아쉽다. 멀티가 3명이 있어야만 할수 있는게 아쉽다.
1	히트맨 작품중에 제일 재밌슴! 자유도! 그리고 무기 개조가 가능하다는것!
0	혼자할거면 사지마셈 노잼임
1	라이프 이즈 스트레인지 프리퀄??? 좋다 ㅋㅋ 당장 사려간다
0	하..ㅋㅋ 번역 꼬라지 하고...ㅋㅋㅋ DLC는 안산다... ㅄ들..ㅉㅉ
0	모든 테트가 그렇겠지만 고인물들밖에 안남았음, 키 안눌림현상 당해보면 한국에서 서비스했던 테트리스가 얼마나 월등히 좋았는지 알게됨 사소한 렉도 있는편임, 프레임도 살살 밀리는감이 있음
1	- 처음에는 어려워서 딥빡하고 나중에는 자꾸 죽으니 반복해서 딥빡하는 조작감 - 처음에는 찰싹 붙는게 좋다가 나중에는 스킬이 늘어서 날라다니는 게 신남 화딱지가 나는데 재밌어요 꼭 해보세요
0	게임 이름이 지하철을 연상시킴..
0	서버가 어서 게임을할수가 없다
1	재밋다 타격감이 ㅅㅌㅊ다 다만 총 타격감이 별로다 선택지나 부가 미션같은게 많은데 어짜피 마지막 선택에서 엔딩이 갈리니 부담없이 선택해도 된다
1	간만에 재밌게 플레이 중이고 파고들수록 재밌는 게임. 어느정도 반복적인 노가다 필수
1	재밋졍 딱 내스타일이드라요 전략시뮬레이션 좋아하는 저로써는 재밌더군요
1	피해가 안가게 죽자,,,
1	나쁘지 않은 게임 10000원 이하일 때 구매하세요
1	30분이면 모든 도전과제가 완료되고 카드 받는 시간이 더 길어지는 묘한 게임 그렇다고 겜이 별로냐면 그건 절대 아닌 정말 알수 없는 게임
0	간판만 뜨고 시작화면은 안나오더라 갑자기 왜 실행이 안될까
0	신박하긴 한데 그래서 뭐 어쩌라고 노잼
0	튜토리얼만 잘 해주면 괜찮을것
0	룩딸 사기꾼 천국 고인물 천국 개씹망겜
1	주인공 변기물마시는거보면 뭔가 측은함
1	재밌게 했어요 가격도 플탐도 적당한것같습니다
1	오프로드 레이싱 게임입니다. 어렵다구요? 난이도를 낮추고 최대한 조심조심 운전해 보세요. 중요한건 마지막입니다. 처음부터 앞서려고 하면 어려워요... 운전자 시점을 추천합니다. ^^
0	4사는것이 더 낮지만 살거면 할인할때 펫츠랑 같이사레요!
1	지루함.
0	정말 재밌지만 추천은 못하는 게임
1	이게임은 정말로 환상적인 시뮬레이터 게임입니다.
1	windows10 변경해야합니다 제작사님 .. 2020년 windows7 서비스 종료되요 ㅠㅠ 업데이트 해야합니다 제발...
0	랙이 너무 많이 걸림
0	갓겜이라는 말만 듣고 골랐는데, 3d 멀미가 심각해서 탈출부분에서 포기함.. 저같이 3d 멀미 심하신분들은 잘 생각해보고 고르세요 ㅠㅠ
1	판타지 세상에서의 여유로우면서 긴박한 커피한잔의 토크
0	약간의 퍼즐, 약간의 전투가 적당히 좋다는 생각이 들지만 ASMR이 메인 컨텐츠인 것 같은 게임.
0	하다가 빡침 -> 트레이너 -> 핵전쟁
1	소스게임의 명작
1	내가 생각을 해봤는대 이게임은 독재자가 되는게임이아니라 그냥 서민한태 잡혀사는게임인듯 ㅠㅠ 너무힘듬
0	단말기 보면서 가다보면 어느새.. 물려죽음.. 같이 하는사람 없으면 그냥 빡치는 게임..
1	상당히 재밌는거같다. 다른 카드게임과는 색다르게 땅을 설치한다는게 참 신박하고 재밌는거같다. 무엇보다 한글 지원인게 맘에들고 미션같은것도 재밌게 잘 만들어놔서 좋음
0	서버가 아주 거지입니다. 매치메이킹이 안됨
1	정말 환상적인 그래픽에 푹 빠져서 게임을 했습니다. 퍼즐은 쉬운편인데 화면이 너무 어두운 구간에서는 진행방향을 알기 힘듭니다. 약간 게임플레이에 허술한 면이 있는 것을 빼면 상당히 괜찮은 게임입니다.
1	시체가 일어나서 이나후네 뺨을 후려 갈겼어요!
1	아 드볼파 그만 개발하고 후속이나 내달라고!
1	좋은 픽셀 형식의 서부극. 어찌 보면 뻔한 복수극이지만 아기자기한 재미가 있다.
1	한글패치 좌표좀 알려줘라
0	시벌탱
1	네 역시 동인게임 치고 굉장한 일러스트 퀄리티 이번에 또 새로 나온다던데
1	전작보다는 모든 부분이 개선되고 발전함 다만 아직 컨텐츠가 아직 부족 플레이를 해봐야 안다고 생각함 특히 코옵이 정말 기대됨
1	짧은 분량에 쉬운 난이도. 추리파트는 거의 없다고 보이며, 제대로 된 추리를 기대한다면 실망할 것 같다. 하지만 캐릭터성과 게임에서 느껴지는 유머감각에 재밌게 게임을 끝낼 수 있었다. 엔딩에서 후속작을 암시하고 있는데, 후속작 어디..?
0	그게그거인 퀘스트 무한반복. 이제 그만하려구요...
1	친구랑 하면 씹꿀잼임
0	솔찌 rpg겜의 특이긴 한데 너무 고인물이 많다; 그리고 약간 타격감이 히오스고 약간 인게임 구매 요소가 좀 크게 작용하는듯
1	딸칵딸칵 푸와아아악
1	너무너무 재밌어요!! :D 액션무쌍 마음에 들어요!!~~~ 섬란카구라+dlc 모두 만족하다^^7
1	지금 서버 다운된건가 ㄷㄷㄷ 재미있게 플레이하고있었는데
0	ㅈ나재미없네요ㅋㅋ
1	추억의 그녀석
0	번역이 제대로 안되있는게 정말 많음 번역팀이 있다고는 하는데 지맘대로 안하고 놈 번역 쓰레기임
0	게임이 켜졌으면 너희에게 좋은 점수를 줬을거야
1	정말 할거없을때 하면 좋은듯
1	아직 패드가 익숙치 않아서 종종 원형 타일에 빗나가긴 하지만 어느순간 음악에 비트를 타게되는 자신을 발견하게 됩니다. 액션과 리듬게임의 적절한 퓨전게임.
1	하다보면 내가 돼지가 되는 것 같다. 이미 그런가.
1	패드 사용이 안되는 것만 빼고 고전 게임 하는 맛이 괜찮군요. 할인 때 사면 딱 좋은 느낌.
0	좋아하려고 노력했지만 실패했다
1	우정브레이커
1	와 신기한 칼이 있어요
0	좆같이재밋음
0	업데이트 이후 멀티하는데 팅겨요...
1	이게임은 좋은 게임 입니다. 특히 철학, 인간을 분석 하는것을 좋아하는 사람이라면 더욱 말이죠. 제가 이 게임에 대해 가지는 미래의 걱정이 몇가지 있지만 다 적을수는 없겠지요. 여러분도 직접 플레이 해보면 감동받을수 있습니다.
1	게임 플레이 1시간 모드 쇼핑 100시간
1	지팡이로 팅퉁팅퉁하면 간단히 깨는 매우 이지한 닼소겜
0	오버워치에 흥미가 없는 저는 이 게임도 재미를 못느끼겠네요. Dead By Daylight 게임을 합시다.
0	저니의 하위호환. 저니에서 봤던 멋진 아트와 신비한 분위기는 그대로 살아있지만, 저니에서 느꼈던 '그 서프라이즈'는 없다는 점에서 하위호환이라고 할 수 밖에 없다.
1	이거 만든놈들 진짜 사람이냐?
1	솔직히 좀만 더 찢자
1	턴제 게임에 전략적인 요소도 필요한 게임이라 재미 있습니다. 다만 중간에 갑자기 난이도가 높아져서 좀 치지는 부분이 있음.
1	꿀잼게임입니다!!
1	크 명작
1	적당한 그래픽 적당한 스토리 적당한 몰입감 적당한 적 적당한 버그 적당한 DLC 적당한 게임성으로 적당한 게임이다.
1	안해본 사람들은 빨리해봐라 그리고 dlc는 조선워만 사고 나머지는 돈값못함
1	모바일로 엄청 오래 하다가 PC판이 스팀에 나온 것을 보고 바로 구매. 화면이 커서 그런가 더 집중도 잘되고 몰입감이 높아져서 재미있게 플레이 했다.
1	원래 이런종류의 게임을 좋아하진 않지만 엔딩까지 보고 스토리가 참 좋다는걸 느낀 게임이네요
1	다양한 감정표현을 이토록 멋지게 구현한 도트게임은 내 경험상 이게 처음
0	중간중간 멈추는게 답이없다. 게임 자체는 나쁘지는 않은데 최적화가 배그 이상급
1	이거 다 좋은데 그 신맵 추가좀 빠르게 해주세요 오랫동안 신맵이 안 나오니까 많이 안 하게 되네요전체적으로 친구들 불러모아서 다같이 즐겁게 플레이하고 좋습니다.
0	이 겜 정가주고 산 흑우 없제?
1	진짜 시간가는줄 모르고했네용;;
1	도대체 리뷰는 이렇게많은데 왜사람이 없음?
1	많은 한국어 평가들이 큐에 대해서 언급하고 있는데 현재 작성 시간에는 그렇게 긴 대기 시간은 아닙니다. Aos 계열에서 보여주는 전략적인 팀 플레이는 아직 잘 보이지 않지만 게임 자체의 손맛은 좋아요.
1	남들이 말하는건 다 믿어주면서 내 말은 꼭 안믿어주는 뭔가 이상한 게임. 신기하게도 다들 나만 싫어해.. ㅇㅂㅇ.. 내가 먼저 주장을 해도 역으로 당하고, 내가 선동 당하면 무조건 당하게 되고. 뭔가 참 신기한 게임. 그래도 재밌으...
0	뭐라 할 말이 없네요. 설마 내가 이걸 돈 주고 사지 않았길 격하게 기도 합니다. 그림이 격하게 아름답다거나, 동화로서 가치가 있다거나, 게임성이라도 있다거나... 아....답답하네요.
0	옛날 김치 온라인 게임 느낌남.. 콜옵 비슷하다는 애들도 그닥.. 아시아 서버가 없어서 못할 수준
0	파크라이 시리즈 리마스터 해줬으면.. 파크라이3가 명작이라길래 뒤늦게 해보려 했지만 그래픽이 넘 후져서 꺼려짐. 수집을 위한 구매가 아니라 플레이를 위한 구매라면 비추.
0	내가 다시 프롬겜하면 사람 새 끼가 아니다
1	업적충들을 위한 갓겜이네요 후속작이 기대됩니다 ㅎㅎ
0	언제쯤 얼리억세스 끝납니까?
0	도대체 왜 코옵이 안되는거냐 친굴랑 코옵할려고 삿는데 코옵 진행할떄마다 오류뜨네요 확인해보시고환불진행하던가 해주세요
1	이건 도움이 되는듯해요.
0	이거 시발 ㅈㄴ 업데이트해도 1.1.2 라면서 1.1.5로 업데이트하라는데 뭘해도 다안돼고 시발 게임이따구로 만드냐 애미 뒤진 게임 시발 하지마셈 ㅡㅡㅡ ㄹㅇ 노잼 차라리 day z ,h1z1 하지 시발애미뒤진새끼들 게임만들지마 ㅡㅡ 병신
0	최적화 패치만 해준다면 추천! 지금은 비추천 이지만 전 패치 기다리면서 할거라 추천
0	patch installation failed: Could not unpack archive 라는 말과 함께 게임 플레이 불가능합니다. 접근성도 꽝인 게임 세일해서 샀더니만...
0	정신병걸릴것같아요
0	괜히 샀다 ......75때사세요 재미있다고해서 삿는데
0	반년간 업데이트가 없어, 미완성 먹튀의 영역으로 가버렸다.
1	파.괴.의.美
0	단 몇분 만에 "왜? 내가 이걸 하고 있는거지? " 라는 질문을 스스로 하게됨
0	정말 재미 없습니다.
1	대머리 = 강하다
0	4896개의 공짜 도전과제 달성
1	횟감엔딩
1	하-드코어
0	5시간동안 겜 개고생해서 클리어했더니 알라딘하고 자스민이 키스만 하더라. 솔로는 사지마셈
1	그냥 일반판사도 재미있음 난 이거 추천
1	장점 1. 부드러운 전투 시스템과 움직임 2. 화려한 그래픽 3. 탄탄한 스토리 4. 매력적인 주인공 단점 1. 좀 어려운 전투 8.5/10
0	하.. 시퐁 새끼
0	운빨 ㅈ망겜
1	중세시대의 우울한고 텁텁한 느낌이 잘 살아있는 재밌는 게임입니다.
1	한글패치 주세요 욜롤롤로로로롤
0	2시간동안 도시를 뛰어도 사람이없어
0	마치.. 게임을하는것같은데 누군가 날조롱하고 비판하고 계속 굴러먹는 기분이다 스트레스 받는게임 재미★ 분노★★★★★
0	그럭저럭 할만한데 매칭이 안잡힘.
1	이 게임 엄청 재미있어여!!Good!!
0	귀신 면상이 개빻은걸로도 모자라 머가리 수준까지 개빻아서 주인공을 찾아내질 못함 들켜도 문 닫아버리면 됨 카메라는 있어봐야 심심풀이용이고 공포 지수 조절을 잘해야 하는데, 주인공이 무슨 레인보우 식스 요원인가 심박수 조절을 기가 막히게 잘함
1	손가락 아픈데 재밋슴
1	퍼즐의 완성도만 보면 포탈보다 잘만들었다
0	스토리도 좋고 시스템도 좋고 주인공도 매력적인데 빌어먹을 마커가 너무 많아서 지도가 안보인다.
0	온라인 게임 플레이가 안되는데 다들 되시나요? 대기실 개설 및 랭킹 매치 다 안됨 오로지 온라인으로 되는건 랭킹 순위보기 뿐....
0	고인물들이 와서 탬뿌려준다길래 소울워커를 생각했던 본인은 왠 고인물이 갑자기 서버에 들어와스토리진행을 훅당겨서 게임을 즐기지 못하게되었다.
1	망할 벌레같으니..... 3스테이지 스크롤 스테이지에서 얼마나 죽었는지;; 그래도 재밌으니 됐지 뭐,
0	초반의 지루함을 이기지 못하고 포기. 후반가면 게임이 어떻게 재밌어질지는 모르겠지만 계속 플레이할 의욕이 나질 않는다. 전투할때는 액션게임처럼 바뀌는데 완성도가 많이 떨어져서 오히려 안 넣는게 나았을듯.
0	product is NOT YET READY .aka early access, Do not buy this yet. 얼리윽섹스다 아직 사지마라
1	패륜 불효는 게임 안에서만! 현실에서는 효자가 되세요. 아...타임머신 타고 있으면서 효자 노릇하기는 힘들겠군요.
0	2016년도에 와서 이게임을 하기란 쉽지 않은것 같습니다.. 세일하길래 사긴 했지만.. 좀처럼 진행하기 어렵네요.. 출시 직후 접했으면 어땠을지 모르겠지만.. 접근자체가 힘들만큼 고전게임 느낌이 납니다.
0	좋은 컨셉인데 왜이리 빨리 질릴까
1	재밌네요ㅎㅎㅎ
0	맵은 넓은데 할 게 없다. 일본겜 좋아하면 추천드립니다.다만 거창하게 시작하는데 스토리가...
0	그냥 패키지로 내놨어야 했다.
0	정말 어지간한턴제 전술게임들은 다 좋아하는데이 게임은 해도 해도 너무하네요
0	가끔 생각나서 할때마다 큐도 안잡히고 컴까기나 간간히 했었는데 결국 2019년 2월 25일자로 섭종... 이제 보내줘야될때가 됐네요.
1	환불을한 2번 정도한거같은대 제작자가 업데이트를 꾸준히 맵이라던지? 무기추가라던지 그런걸해주셔서 이번엔 영구소장할려고하네요 영원히 이게임이 죽지않게 업데이트 해주세요
0	좆작 시발 개봊같네
0	ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스킵 뭘눌러야하나요 미치겠네 스킵아시는분
0	리스폰, 클락, 밸런스 전부 쓰레기
1	농구를 좋아하는 사람에겐 정말 재밌는게임 현질하라고해서 마커 캐릭키울때마다 현질도 다했고 배지 노가다도 캐릭마다 다했음근데 로딩은 진짜 너무하다 필요없이 이동해야하는 동네도 별로고 하지만 그거 다 참을만큼 재밌어서 나는 천시간 가까이 했다
0	프로그래밍 한사람 나와라 왤캐 팅기냐?!
0	아니 5단계 다깨고 6단계 넘어가야되는데 안나와요! 5단계 99% 찍었는데 6단계가 안나와 ㅆㅃ 어쩌란거지?
1	어릴적 추억이 새록새록
0	다른거 다 떠나서 재미없음
0	그래픽도 별로고 조준도 더럽게 힘들다...
0	이건 이야 !!!
0	그냥 저냥 평작 저격수FPS 차라리 저격수엘리트를 사자
1	돈좀있냐? 4명의 범죄자! 돈을 훔치자! 페이데이! 더 하이스트! 여러분이 알고있는 특별한 좀비친구를 만나보세요!
1	쥬지가 이상해요
1	세일해서 뒤에 0 하나가 사라졌을 때 사도록!
1	오류가넘많다
1	숙제 해야되는데 이겜이 시간을 다 뺏었다
1	이겜 제대로 플레이하는사람 1도 못봄 문명과 부족단계가 참재미이거늘..
1	집에 사촌동생들 왔을때 시켜줌
1	포맷 한 번에 세이브파일 뚝딱
0	아니 2 RE는 그렇게 잘만들어놓고 왜 이건 이따위로 만들었어.. 긴장감, 구성, 퍼즐 모든것이 전작보다 한참 퇴보된 게임 2보다 나을것 하나 없어요. 할인 2만원대로 되면 그나마 돈 안아까울 퀄리티
0	접속을 자주 안했는데 밴을 당하네요
1	명불허전 그상자의 유일신이 강림 하셨는데 추천을 안 줄 수가 없다. 만약에 엑박 라이브 계정 로그인 안되는 상황이 발생하면 계정을 새로 파면 로그인이 가능하니 참고 하세요.
0	지금까지 받았던 차겜중에 휠설정 친절도 개 거지같음. 연결해서 하면 휠이랑 차랑 연동이 똑바로 안된것 같은 기분이 들기도 함.
1	조작감 구리고 그래픽 구리지만 좀만 익숙해지면 엄청 재미있음.
1	내가 탑을쌓고 있는지.... 빼빼로를 만드는지 모르는게임
1	운빨죶망겜 그래도 할만은 했어
0	번들로 샀지만, 처음부터 막히는데다 이 개발자 게임이 그렇듯 똑같은 .... 이 개발자거 게임 사지말아요
0	이제 가망이 없네여...
0	조작감 타격감 병맛 상자안에 병신 ㅋㅋㅋㅋ 일본많은듯
0	솔직히 재미는 있을 거 같은데 다친상태에서 뚱땡이가 무서운게 아니고 아무리 해도 계속 썰려서 관둠..
0	배경이 너무 악마소굴배경 밖에 없다... 예전 시리즈는 배경이 다양해서 스테이지를 넘어갈때마다 새롭고 재밌었는데 이건 저그 종양 같은 곳 밖에 없다.
0	나만 그런지는 모르겠는데 핑차이가 되게 심하게나서 힘들다 그리고 오리온은 과자회에서따온건가?
1	코옵하기 좋은게임!
0	이동하는데 이동방향을 안보고 문워킹을 하네요;; 스토리는 그렇다 치고 단어 선택도 이상하고, 타격감도 없고 하여튼 대충 만든 느낌이 팍팍 납니다. 이거 엔딩 본 사람이 몇이나 있을까 의문이네요
0	진행 안되고 튕기신다고 비추천 누르시는 분들 그러지 마세요 ㅡㅡ 어떻게 이 게임이 진행 안 된다고 비추천하시나요.... 여러분... 이 게임은 진행이 되도 비추천 걸어야 할 쓰레깁니다 ㅇㅇ
1	아주재미있습니다
0	단순하고 반복적인 퍼즐, 부품 몇개 빼먹은 듯한 AI 툼레이더 명대사 중 하나인 "으아아 저 미친 여자가 우릴 다 죽일거야" 가 떠오르는 아미시아의 무쌍 조금만 더 다듬었으면 훨씬 좋았을텐데 하는 아쉬운 게임
1	정말 잘만든 명작 힐링게임 노가다마저 즐겁게 느껴짐(나중 갈수록 벌목/채광 기술이 좋아져서 노가다가 쉬워지는 센스) 게임하면서 스트레스받거나 짜증나는 일이 거의 없음 돈 하나도 아깝지 않은 게임
1	앞으로 가면서 쑹쑹쏘는게임
0	이게임을 하고 유로트럭이 얼마나 최적화가 잘되어 있는지 깨달음
1	조악한 조작감 때문에 실제로 순례하는 것 같은 서바이벌 불꽃셔틀 퍼즐게임
0	할인할떼 사는걸 추천. 돈 아까움...ㅠㅠ
1	족망운빨겜인데 꿀잼 ㅋ ㅠㅠ
1	그래픽 괜찮구 재밌네여. 차량운전은 좀 어려웠슴당.
0	철도 경영 시뮬레이션인줄 알았더니 거지키우기 류의 방치형 게임이었습니다. 유저가 할 수 있는 일은 1분에 1번씩 클릭해서 노선을 확장하는 일 밖에 없습니다. 무료 폰게임으로 나왔어도 1분만에 삭제할 것 같은 게임입니다. 평점 1/10
0	아 그만 말해 니네 언제 죽는데ㅡㅡ 살인귀가 되어서 누군가의 죽음만 기다리게 되는 게임 추리 난이도가 높지 않아 뻔히 보여서 본인이 셜록홈즈된 기분 만끽 가능
0	유튜브 리뷰보면서 리얼하게 재밌을것같았는데 생각한것과 막상해보니 너무 다른것같다..
1	재밌다. 기대 이상이었음.
0	모바일이랑 다른점 x 왜산건지 후회됨
0	재밌다. 그리고 재미없다. 또한 기대치 이하다. 그래픽도 생각했던 거보다 훨씬 떨어진다. 이상 평가 끝.
0	할파야 언덕 마지막 탱크 때려잡는게 너무 어려웡....히잉
1	우주 폐지줍기 시뮬레이터
1	중년아재 조하
1	신이 되어 부족을 운영해가는 모 소설들을 연상하게하는 아주 재미진 겜
1	간단한 게임 플레이가 은근하게 중독성이 있습니다.
0	게임을 사서 처음으로 후기를 남겨보지만 정말 어마어마한 버그량(진행이 불가능한 수준) 최적화는 조금 괜찮아졌다 하지만 일정 시간이 지나면 메모리 과부화로 진행이 안됨 정말 재밌지만 이게임덕분에 인내력만 쭉쭉 올라가는 것 같은 겜
1	한글패치가 힘들어
0	퀘스트를 친구랑 같이깨도 업적(?) 같은게 방장인 친구만 깨짐. 나 혼자 헛짖거리 함. 그리고 어떻게 게임이 이렇게 지루하지... dlc 나와도 똑같음 이번 개망작임 진짜 돈아깝다..쩝
0	뭘 바라던 그 이하를 보여줍니다.
1	게임은 뭐.. 딱 전작들만큼 재밌습니다. 근데 대체 언제까지 울궈먹을껍니까. 그냥 똑같아요.... 참 대단합니다.
1	혼자는 뭔가 어설프지만 함깨하면 존잼 허니잼bb
0	핵쟁이가 판을 치네
0	바~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~```바~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`리~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~안 현실:귀찮은 노가다
0	트레일러 낚시가 없다는점은 노맨즈스카이보다 나은게임. 그 외의 장점을 꼽으라면 적은 돈의 소중함을 일깨워준다는것 정도?
0	체크포인트 좆망겜 미션완수하고 나가서 이벤트로 뒤지면 세이브 안되어있어서 좆같은 미션 다시해야함 심지어 컷신은 넘기지도 못함
1	중세시대를 좋아하고, 전략 시뮬레이션 게임을 좋아한다면 토달지말고 그냥 다운받으세요.
1	철권에 비해 2시간만 쳐맞으면 누구나 할수있는 갓겜
0	이 좆망겜 절대 사지마세요 님들아 이거 사면 그냥 현생 날라가고 겜창됩니다 씨@빨게임
0	원작 magicka를 해본사람으로써 보면 좀 실망이다 삭제된 것들이 너무 많은듯 하다. 아직 컨텐츠도 부족하고 좀 지켜보는것이 좋을것 같다.
1	재미는 있지만 버그들이 개선됬으면 좋겠다
0	딱히 발전 없이 우려먹는 모션, 그래픽. 현질유도 대놓고 하는 마이커리어= 독점의 폐해. 이 것을 마지막으로 다신 안산다.
0	진짜몰라서그러는대 한글설정이 어디에 처붙터있는지 아시는분;;; 진자 짜증나내요
1	이게임 게임코드가 스파게티코드라서 매우 더러운건 사실이지만 그래도 업데이트를 자주 했으면 합니다.
1	30분동안 게임하고 스테이지 다 꺠고 도전과제 28개중의 21개 깻네요 재미가 있네요 추천합니다
1	역시 좋다.
0	하.. 돈 버림
0	회원가입이 안 됨, WTF?
1	친구와 할때에만 매우재밌는게임
0	개적화로 출시 해놓고 해결 방법이란게 시발 나온지 얼마나 됐다고 33퍼 할인 인가요? 개새끼야
0	하.... 잘못구매 했는데다 스팀 운영자님들은 환불을 안해주시고 팀킬러 트롤러는 맨날 만나고 게다가 매칭시간은 5분이 넘고 진짜 제미 없네여
1	현실적인 비행과 아케이드 같은 재미를 모두 느낄수 있는 좋은 시뮬레이터입니다. 다만 플레이어가 AI 전용 기체도 탈수있도록 더 업데이트를 해 주었으면 좋겠네요. 지금까지 해본 2차세계대전 시뮬레이터 중 가장 좋은 시뮬레이터입니다.
1	갓겜 아주 갓겜
0	역대 토탈워 다 해봤는데. 이놈이 나를 크게 실망시키고 앞으로 토탈워 시리즈는 의심하고 사지 말아야겠다 마음을 먹게 만든 결정적인 악의 원흉 언젠가 마음이 바뀔 지 내 스스로 달래본다.
0	밸런스와 버그가 상존하는 훌륭한 게임
1	그럭저럭 괜찮은 게임
1	뭔겜인지 모르겠음
0	뛰어난 그래픽과 사운드 그게 다다 특히 운송수단 컨트롤 짜증남은 몰입하던 게임의 재미를 반감 아니 완전히 까먹음 ㄱ구입할지 고민하시는 분은 베타에서 비행기 및 헬기 몰아보시고 판단하시길
0	*방을 정리하는법* 1.문에 샷건을 쏜다 2.사람에게 샷건을쏜다 3.인질에게 샷건을쏜다 4.건물에있는 모든방에 1~3 단계를 반복한다 5.클리어창에 '확인' 버튼을누르고 다음스테이지를 선택한다
1	곡괭이로 절대 수정 유리로 만들어진 창문을 내려치지 마십시오...
1	한글어케해요 ?
1	와 어떻게 폴아웃3보다 재미있을수가 있지
0	욕나온다
0	내가 왜 이걸 돈주고 샀을까
1	집에서도,전화로도 미친듯이 긴장감 넘치고재미있습니다. 진짜 잘만든 보드게임을 같이 즐기는 느낌이에요. 그런데 안타까운 점은 *펑*
0	암에 걸릴거 같아요
0	시퀸스3 마지막 미션 클리어 하고 더이상 넘어가질 못하고 있습니다 특정 장소에 지나가면 계속 멈추는거 같은데 더이상 진행이 안됩니다 4만원이나 주고 산게 믿기질 않습니다
0	굶지마를 하는게 훨 낫다
1	한국형 FPS의 완벽한 교과서다. 제발 이렇게만이라도 좀 만들자 양산형 국산fps 개객기들아
0	역시 Ubisoft는 차칸 기업입니다 주말 무료 플레이 해줘서 고마워요 덕분에 얼마나 형편없는 게임인지 확인하고 돈낭비 안했습니다 ^_^
1	다들 2D 다크소울 이래서 다크소울3 나오기전에 해보려고샀는데 뉴게임+는 다크소울을 그리워하게 만드는 마력을 가지고있네요 쉬불 10/10
0	확실히 재미있는 게임이고 명작이라 부를만한 게임이지만 리마스터하면서 버그도 그대로 답습했고 버그에 따른 사후지원을 유저들에게 내던진 게임
0	내가 맞을확률 1%... 안심하고있다가 맞아보면 개발자 때리고 싶은 맘이생김. 확률 유도가 좀 있는거같음 극적연출을 위해
1	아바타를 보고 오자! 자원 과 돈을 얻기위해 나비족과 그들의 터전을 쓸어버리는 인간들에 빙의 할수있다!
1	휴대폰으로 하던 게임을 스팀에 있는줄 알았다면 스팀에서 먼저 시작했을텐데.. 쨌든 근래 한 게임중 가장 추천할만한 게임이죠
1	나는 한글패치를 기다립니다.
0	버그때문에 턴넘기면 게임이 멈추고 더이상 진행이 안됨. 음악 스탯보기는 작동함.
0	게임성, 미션 모두 다 참신하고 창의적이다. 그러나 FPS가 가져야하는 기본이 안되있다.
0	쏘는거 맞는것이 확률.. 그냥 세이브로드가 가끔 필요할때 해야하는게 걍 의미없는 노가다같음.. 내가 구매했으니 억지로 하는것이고, 다음에 누가 공짜로 준다고 해도 하고싶지 않음...
1	왤케 빡세게 굴리는게 재밌냐 노예근성인가 친구있는 사람만 사셈
1	그로우 홈.. 과연 집은 언제 나오는 것일까... 커져만 가는 이 나무가 집인 것일까?
1	동덕들은 해봐야한다고 생각하는 게임 ^^
1	이거? 갓겜!
1	자 환상체 골라봐 호오 버티네? 그럼 관리구역도 늘리고 더 까다로운 놈들 관리해봐라 호오 버티네? 그냥 여기 다 관리하고 주기적으로 좆같은것도 좀 받아봐라  호오 버티네?
1	첫 발표때부터 지금까지 최고의 소닉 게임 중 하나로 남을 작품 그래서 2편은 언제 내주냐고~~
1	잼꿀잼ㅁㅁ
0	생각보다 금방 질리는 게임. (실제 플레이한건 2시간 미만) 딱히 다른게임들에 비빌 경쟁력도 없는듯
0	아니.. 전체화면으로 바꾸면 팅기는게 지금 이게 말이냐구용,,,,,,
1	게임은 정말재밌고 좋은데 넥슨에서 하던계정을 불러올순 없나요? 캐릭터를 모두 구입해뒀었는데
0	이런 핵 폐기물 게임은 처음봄. 제작자가 게임을 만들고 한번도 확인 안해보고 내놓은 게임.
0	하지마,,,
1	어디서 해본거같다고요? 네 맞아요 그대롭니다 스킨만입힌 게임입니다 할인할떄 삽시다 재미있습니다 어디서 해본게임이니까!
0	지루함으로 시작해서 공허함으로 끝났다. 리뷰에 중반부부터 몰입된다고해서 엔딩까지 봤는데 감동은커녕 내 시간을 돌려줘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	대체 왜 이딴 겜을 하는지 모르겟음 미션 난이도는 지랄 맞고 초심자에게는 불친절하고 체크포인트도 지랄맞고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다크소울 운운ㅇ하면서 성취감 얘기하던데 좆같은 겜은 좆같은겁니다 성취감보다 좆같음이 더 컷으니 비추줌
1	!식량 부족 !굶음 !데이는 중 !회로 과부하 !도달할 수 없는 식품 !산소 발생량 부족 복제체가 죽었습니다.
1	연출 굿
1	Far Cry 5 스토리의 맺음
1	삼촌이 조카 노예로 부려먹는 게임...
0	코에이 정말 삼국지 좋아하는데 왜 갈수록 실망스러운지
1	와 60점 너무 어렵
1	친구와 함께하면 즐거운 게임! 최대 4인까지 할 수 있는 것 같은데 노트북 같은 걸로 하면 옹기종기 모여서 해야하는 사태가... 뭐 이런 것도 추억이 되겠죠.
1	여태까지는 소닉컬러즈에 나온 맵하고 무슨 용암에 묻혀진 도시하고 바다있는 곳빼고는 만족하는 맵
1	배그보다 최적화를 빨리 잡고 있습니다. X슨의 '그게임' 할 떄 보다 상당히 클린하게 돌아갑니다.^^
1	굿게임 잠깐 재밌게 했음
1	재미는 있으나 프레임 드랍과 아시아 서버가 없어서 그런지 서버렉 문제가 있어 지금 하기에는 다소 무리가 있습니다.
1	이명박 이명박박
0	이건 아냐......이 사기꾼들아. 게임 밸런스가 이상하다. 그리고 쭈욱 얌생이 치고 깨버리면 5시간도 안걸리고 다 깨버릴듯. 근데 2회차할 생각이 전혀 안든다.
1	그냥 프리스타일 그대로임.
0	아 설레여서 받았는데 한국은 지역제한 걸려서 실행이 안됨....
0	멀티가 제대로안됨.
1	같이하면 재미도 2배!
1	칭구들이랑 뭉쳐서 하기엔 좋은 게임 하지만 뭉치고 다니다 봉변당하기 딱 좋고 트롤을 할라고 하기에도 애매한 유저수
0	갓적화 하지만 좆같은 인터넷 서버관리 skt 인터넷으로 게임할 생각 안하는게 좋습니다
1	튜토리얼 및 연습모드 시스템은 접한 격겜 중 역대급....
1	> 이 게임사는 땅파서 장사합니다! <
0	다 ㅏㄱ가가가ㅏ가가가가가가가가가가고 도대체 내가 뭘 하는지 알수도 없네 여러분 사지마세요
1	그래픽빼고 모든걸 갖춘 갓겜, 질릴때쯤 되자 창작마당 추가로 질릴수가 없게 되었다
1	한국어 지원만 되면 참 좋겠는데 아쉽네
0	무료면 할만함 3만원주고 하기엔 병신겜임
0	어휴 사기당했다; 뭔재미로하노이런걸
0	그래픽, 핑이 매우 떨어집니다. 무료 게임 티가 확 날정도 입니다
1	그냥 할거없을때 패싸움 만들어서 구경하는 정도? 정가엔 사기엔 돈이 꽤 아까움. 무조건 50% 이상 세일할 때만 구매하삼. 정가에 사면 나처럼 흑우됨.
1	독재자로서의 나인가? 서민 복지가로서의 나인가?
0	재미는 있지만 내가 박치인줄 이제야 알았다. 뒤로 갈수록 더 어려워지던데 참 걱정이 되었다. 그래도 노래는 좋다. 다 못 들어서 안타까울 뿐.
0	최고의 게임입니다
1	재밋어요 근데 깨고 나서 업적 달성률이 낮네요 ㅜ.ㅡ 머지 왜 어워드 2017 과제 수행 안주나요?
0	처음애는 현질안하고도 할만했는데 요즘은 돈슨하고 다를게없음
0	언제 업데이트하죠?
0	게임을 시작하고 처음 보여지는 느낌이 분명 극악의 난이도를 보여주는 게임이겠구나 .......라고 생각하며 플레이 시작했는데!! 너무 쉽다 못해 지루한데 맵은 쓸대없이 크기만 크고... 3스테이지까지 갔다가 또 똑같겠구나 싶어서 그냥 껏습니다..
0	스팀에서 파는데 플랫폼은 Xbox 라서 Microsoft 계정 생성에 Xbox쪽에 가서 나이제한 인증(휴대폰 인증)까지 통과해야하는 희대의 쓰레기. 이럴꺼면 스팀 나이제한은 왜 있나 싶을정도로 게임하나 하는데 매우 귀찮다
1	귀엽지만 잔인한 고어 퍼즐 액션. 마우스로만 조작합니다. 짧은 편이고, 도전과제 올클도 할만합니다. 디자인 센스도 좋네요.
1	윈도우7이어서 존나게 튕기는 거 빼면 갓-겜
0	내가 기대한 것: 포지션 잡고 저격으로 한놈씩 처리하는 게임 내가 받은 것: 어설픈 잠입게임 스나이퍼 엘리튼데 왜 뒤로가서 칼찌하는게 더 많냐? 어?
0	트레일러에 낚여서 산 아주 대표적인 망작 게임 RTS를 상상하신다면 오산 걍 군대서 하는 워게임 생각하셈 그래픽도 원거리 뷰이고 액션이나 타격감도 거의 못느낌 전략시뮬하다 잠와보긴 처음 차라리 비슷한 비쥬얼이나 장르론 어썰트 스쿼드가 훨 나음
0	아무리 씹덕이라도 60달러는 좀 ㅋㅋ
1	아이들이 좋아할만한 퍼즐게임입니다 그게 다 입니다
1	70%만족 그래서 추천합니다 하지만 가격이 오버킬워킹데드랑 비슷 너무비싸다는 말이야~ ㅋㅋ
0	전형적인 소련뽕 병신게임
0	너무 어려워서 환불합니다 ㅠㅠ
1	프랭크 형이 좀비들이랑 웃고 떠들며 즐거운 한 때를 보내는 진정한 의미에서의 데드라이징 속편 그냥 2와 뭐가 다르냐면 사진기의 부활 + 더 예뻐진 여캐들 +보강된 시나리오
0	폴아웃의 로망은 충분히 느낄수 있지만 조작이 너무 구리다. 덕분에 열혈버닝을 하다가도 한번 맥이 끊기면 다시는 손이 안간다.
0	팬심에 샀는데 조작감도 쓰레기고 풀 옵션 돌리는데 시네마틱 영상 퀄리티도 쓰레기임 환불 받고 싶은데 80분 해 버려서 환불 못 받음 개꿀
0	what the... 정말 신선할 정도로 별로네요 이렇게 이상하기도 쉽지 않을텐데 멀티 조작감을 봐서는 싱글도 기대되지 않습니다 하다보니 적당히 적응은 되지만 무료라서 하지 예약구매 가격 주고는 못하겠습니다
1	어릴 때 하던 추억의 게임!!!! 그때 그대로 해보는 재미가 쏠쏠하네요. 덕분에 일요일 저녁 순삭~~~~~~
1	게임자체는 재미있지만 뭔가 부족한느낌이다. 너무 단조롭다.
1	발번역이 후반부갈수록 심해져서 퍼즐찾는데 뭘 찾으라는건지 헷갈렸던 점이 많았음. 스토리도 너무 억지 전개임. 하지만 개발한 노력과 무엇보다 나쁘지 않은 재미때문에 할만함
0	그냥 매온이나 오프라인게임을 즐기세요... 이거 과금하신분들은... X를...
0	남들은 존나 빨리 달리는데 나는 뭐임?
1	아시아 서버 문제만 있지만 게임이 간단하고 쉬워서 레벨업도 잘 조심하면 간단히 20~~
1	크리타가 공격하면? 치명타!
1	재밌긴 한데, 몹에 스킬쓰면 끊김;; 나만 불편해?
1	머리 복잡할때 언제나 날 반겨주는 게임
0	처음 하수구 배가 있는 곳에 갔을 때 갑자기 에러로 팅긴 후 진행을 할 수 없는 현상이 있는데 몇달이 지나도 여전히 같은 버그가 있습니다.
1	정글 맵에선 적이 어디서 자꾸 쏴대는지 감을 못잡겠음 흥 짜증나
0	내가 이걸 왜 샀었지 빌어먹을
0	왜전 이게임이 플레이가 안되죠? 계정도 만들고 했는데 계속 로그인 다시하라 하고 비번 다시만들라하고 이게 게임임?
0	도데체 트렁크를 어떻게 만들라는 거야? 몇시간 헤매다가 접음...ㅡ.ㅡ;;
1	추억속 게임 스타보다 더 재미있게해어요
1	전작에서 궁금했던 무궁화호의 역사를 알 수 있는 게임입니다. 이전보다 풍부하고 다양한 인물에 의한 무궁화호에 대한 세밀한 묘사 덕에 좀 더 세계관이 와닿게 되었다.
0	저만 그런줄 알았는데 다들 똑같으시네요. 프래임 저하,튜토리얼 튕김,업데이트 이후 한글화 안됨 후회 막심할뿐...후속조치가 반드시 필요합니다. 이렇게 게임 하라는것은 사기죠.
1	좋구먼 ㅎ닣혛헣헣허싷ㅣㅌㅋㅅ디히히헣
1	다양하게 제공되는 기본 퍼즐, 원한다면 자신이 만들 수 있는 편집기, 꾸준히 추가되는 작업마당
0	장난? 탈출했더니 이상한 용암덩어리에서 존나 길도 거짓같고 같은곳을 몇번이나 돌리는건지 안해!!
1	**Fov값을 90으로 설정하고 게임하세요. 안그러면 멀미나요.** 외계인이랑 군대랑 한판뜨면서 에임과 길찾기 실력이 늘어나는게임.
0	저만그런가요 저장을 계속하고 다른이름으로 저장까지하는데 계속 어느정도 진행만 하면 파일 저장이 안 되네요 왜그런거는 건가요
0	아니 시즌패스 산 사람들 호구만드는 재주가 있네 유비 오퍼레이터 재때 안나오면 보상이라도 해줘야되는거 아닌가? 살짝 빈정 상함 근데 이거 빼고는 좋은 게임
1	구매후 1시간30분정도 플레이후 환불 게임은 꿀잼유잼 매우 잼있지만 언어의 장벽이 너무크다 더군다나 야쿠자들의 말투니..알아듣기도 힘들다 추후에 한글패치가 나온다면 재구매를 해야겠다
0	음성 바꾸는 기능 넣어줄때까지 안할거임 개좆같은 더빙 집어치워
1	본격 복불복 가위바위보 게임 그래도 재밌었다
0	총 장전하다가 강산이 변할기세
0	귀엽고 재밋는데 인벤토리 칸좀 늘릴수 있으면 좋겠다 바닥에 나뒹구는 템들 볼때마다 다 주워가고 싶은데 왓다갔다 하기 귀찮아서 접음
0	음 그냥 하면 욕이 나올 수 밖에 없는 게임
1	드디어 클렘이 여자가 되었네요
0	이게뭐야 진심;; 한국인들만나서 하니까 그나마 말이라도 통하지..
0	우주 우주 미아 구출 게임 아닙니다 교육용 게임입니다. 시작하자마자 헤르츠에 대한 설명을 들어야 하고 옆에 계산기를 놓고 식을 풀어야 함
1	절대루다가 사지 말 것 16.08.13 할만해유
1	한국어 지원되게 해주세요
1	꽤나 훌륭한 게임. 이 전작 워 포 사이버트론은 구리지만 이건 추천 합니다.
0	돈 낭비임 이겜 THIS GAME CAN WASTE MONEY
0	미연시지만 자세한 대답 대신에 물장사를 하는 게임. 참신한 시도가 돋보이지만, 시나리오는 내게 존나 재미없었다. 하지만 도트박이새끼들한테는 매우 매력적인 겜. 구글링으로 도트 딸깜을 찾기 귀찮으면 사라.
0	트롤 너무 많은 so many trolls
1	엄마 미아내
0	예전에 이게 뭐라고 막 사서 했지.. 한국어도 안되는걸.. 돈 아까워라.. 12시간동안 난 무엇을 한거야..
0	큐는 30분동안 안잡히고 스토리모드는 불친절하고 재미도 극도로 없습니다. 타격감 제로에 그래픽도 나쁘고 이펙트나 모션이 좋은것도 아님. 절대로 65000원에 사지 마세요
1	코만도스를 생각나게 만드는 게임. 재밌네요?
0	하리보젤리 3봉>>>>>>>이 게임 3천원에 샀음에도 아까움. 추리겜이 맞는지도 잘모르겠네요. 딱히 설명 필요없습니다. 메타 59점 씩이나 받는데는 이유가 있어요.
1	캐쥬얼한 부대 키우기 게임입니다 ! 반복사냥 & 부대조합 & 맞춤 아이템으로 캠페인을 뚫어나갈 수 있습니다. 난이도가 어렵게 느껴진다면 이전 단계에서 노가다로 강해질 수 있습니다. 킬링타임용으로 재밌게 플레이 할 수 있습니다 ~!
0	핵 폐기물급
1	의외로 재밌음 진짜! 처음에는 뱃찌딸려고 시작했는데 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
1	게임 플레이 시간이 짧으니 한 번씩 해봐요 : ★★★★★
1	굉장히 여운이 많이 남네요.
1	다좋은대 자기나라 언어로 찡찡대지좀 마라
1	사람에 따라서 플레이 타임이 걸리는 게임 나 같은 경우는 모든 도전과제 73분만에 깼음 킬링타임용으로 적절 타이틀에 플레이어 캐릭터 누르면 3명이 나오는거 잡아야 도전과제 하나 해금됨
1	한글은 지원 안된다고 나오는대 실행해보면 한글화 엄청 잘되있어요! 한글지원 안되서 못사신분들 걱정안하고 사셔도 됩니다!
0	파크라이 시리지 중에 가장 기대하고 가장 실망하고 가장 지루하고 존나 재미없다 환불 해줘라 시발 이걸 다 깨라니 고문이냐
0	졸라 오줌같은 게임입니다 이거할바에야 파밍시뮬레이터 하세요
1	아티펙스 문디사의 게임은 기본적으로 3~4시간의 플레이 타임을 보장하며 좋은 가성비가 특징입니다. 제값주고 사기는 좀 아까우니 할인할 때 구입을 권장드립니다.
0	버그가 있습니다 친구 이벤트가 발생안해요
1	총 3회차 엔딩 봤습니다 약 스포))))))@@@@@@@ 주니어,대니 살릴 수 있음 올슨은 모르겠음
1	사지마세요 ㅎㅎ..
0	실력별 메치메이킹을 사실상 실시 하지 않습니다 랭크전이 있긴하지만 입장시간제한 + 티어 제한을 해도 사람이 적습니다 못하면 잘하는 새끼가 팀 터뜨리는거 보고 열불이 나고 잘하는 사람은 못하는 새끼들이 하는거보고 열불이 나서 못 버팁니다 하지 마세요
0	내가 이게임을 왜사는 이유를 모르고 무심코 지른게 후회된다 음메 한글화 지원해줘ㅠ
1	선택에 따라 결과가 달라지는 게임을 좋아한다면 재밌음! 썩은 물이 돼서 핵전쟁에서 살아남아보세요
0	다른 zup! 시리즈와 차이점을 찾기 어려움, 이제 보기 추하니 접어라
0	어지간하면 엔딩은 보자 해서 꾸역꾸역 했는데 재미도 없고 무료가 아니였다면 절대 사서 했을리 없는 게임....
1	플레이타임이 짧지만 힐링게임으로 좋았던 겜
0	분ㅅ;부랑새기들 내 기중한 20부늘 무러내 이 개네식드라
1	아기자기 8비트 그래픽이 인상적인 메트로바니아 플랫포머. Ghost 1.0의 프리퀄격으로, 가볍게 몰입하기 좋습니다. 도과 올클을 노린다면 힘들어지겠지만요.
0	그저 그런 게임.
0	모바일 게임 PC인식판 모든게 최악인 게임
1	가벼운 가격이지만 가볍게 하기는 힘든 게임
0	주말 무료플레이라고 하여 설치해봤습니다. 튜토리얼은 물론이고 메뉴에 기차와 노선이 없으며 게임시작을 눌러도 먹통입니다. 그런데 상점버튼은 잘만 눌립니다. 밥맛 떨어지네요.
0	내 디스크나 내놔라 껌은년에게 디스크 60개 넘게 주는중이다. 왜 연구 결과가 안나오고 디스크만 처먹어 대냐고 씨커먼 미역머리야
1	이거 재밌네요 ㅋㅋ 아직 온라인은 안해봤는데 싱글도 별 모으는 재미로 합니다. 4시간이면 개발된 부분까지 다 깰수있구요 계속 업데이트 되기를 기대합니다. 장비도 좀 더 다양해지고 적들도 계속 업데이트가 됐으면 좋겠네요
0	반글화에 뭘 어찌하는지도 모르겠당......얼리 끝나면 한번 더 올게요....
1	스위치랑 플스 한글판으로 나온다해서 사봤습니다 기본적인 rts 구성은 되어 있는데다 영구적으로 자원을 뽑아먹을수 있기 때문에 워3 같은 구도 보단 에이지시리즈나 스타에 가깝습니다 느낌상 정가주고 하기엔 아쉽네요
0	조작감 쓰레기
1	확실히 레포데2랑은 또 다른 매력을 느낄수 있는 듯 합니다
0	스토리도 괜찮고 소재나 몇가지 아이디어는 좋으나 게임으로서 문제가 너무 많음.. 특히 그놈의 악마. 게임의 가치를 1/10로 떨어트림. 할 말은 많은데 이것저것 타이핑할 시간이 아까움...돈이 아까워 클리어.5달러에 샀으면 중간에 걍 지웠을지도
1	만화같은 그림. 엉뚱하고 재밌는 등장인물. 그러나 의외로 무거운 스토리
0	기차틈에 껴서 뭔짓을 해도 못움직여서 겜 삭제함
0	핑 핑 핑 씨 ㅡ발 !
1	레알로다가 디펜스 게임 하면 우리의 갓 킹덤 러쉬임 일단 질러보고 플레이 해보면 10시간은 그냥 가있음 근데 업뎃이랑 출시가 느림 이제 킹덤 러쉬 벤전스만 기다리면 되는데 스팀에는 4년뒤에 출시될거 같음
0	병신 게임 다됨 하지마;;
0	리듬게임인데 싱크가 안맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	데메크 시리즈상 스토리는 기대가 잘 안되는 게 맞다 하지만 그 스토리를 게임성으로 뒤덮어 버린다. 시원시원한 액션을 원하신다면 추천
0	예 이 게임은 국산 게임 입니다 뭘 기대 하시는거죠? 1시간만 해도 느껴지는 마이너 감성의 게임 . 철지난 그래픽 . 이제 막 시작한 유저를 500시간 이상한 유저와 매칭 시키는 개같은 매치메이킹 한마디로 좀 화려한 서든어택2 라고 하면 딱이겠습니다.
1	양심은 있으니 환불은 하지 않겠다.
1	최고의 철도 시뮬!
1	차가 데굴데굴 구르네요
1	스팀 프로필 꾸미기 게임 ㅋㅋㅋ
1	8일까지 세일하니 빨랑사여 갓겜 고다
1	위닝은 전설이지
0	함께할수있는 로그라이크라는점이 독특하지만 게임 자체가 그다지 재밌지 않다
1	커스터마이징 자유도 높음. 재미가 있어요.하지만 핵쓰는놈들이 있네요...이딴겜에서 뭘 그리 승리하고싶은지....핵쟁이만 없으면 무료겜으로 손색없네요.
1	초반 게임의 진입장벽이 엄청나게 높지만.. 그 진입장벽을 넘어서면 시간이동을 가능하게 해줄수있는 게임이다. 먹고자는 시간외에는 거의 이것만 한거같다... 참고로 패치는 꼭해라. 패치한게임이랑 패치안한게임이랑 완전 다른게임이다.
1	명예는 뒤졌다
1	서원이랑 같이하니깐 넘무재밌쩌용~
1	NBA 팬이라면 누구든 재밌게 할 수있는 게임. 다만 마이커리어 모드가 조금 아쉬움. 그래도 괜찮은 작품
0	다음이 만든 네이버를 싫어하게 만드려는 음모
1	심심할때 하면 굴잼이에요ㅎㅎ
0	2020년 기준, 조잡함
0	시발 게임 좆같이도 만들었네
0	별로인거같다
0	게임의 분위기는 초중반까지 봐줄만 하다 후반부에 가면 게임이 애미뒤진 공략&패턴외우는게임으로 바뀜
1	데이트를 방해하는 외계인들 제거하자! 여자는 차를 운전하고, 남자는 총을 들고 주변을 경계합니다. 전방으로 달려가면서 사방에서 나타나는 외계인을 총을 쏘아 제거하죠. 금화를 얻어 좋은 차를 사고, 효과 아이템을 얻어 특별한 총을 사용할 수 있습니다.
1	현기준으로 올립니다 1. 매칭 데바데 생존자보다 빨리됨 2. 고인물들이 좀있음 3. 탈출법이 불친절하니 처음에는 무기로 제이스 ㅈㄴ 때리고 공포감좀 없에주세요
0	이겜 하다 인생날아감 하지마셈
0	핑이 그지같음
1	푸잉
1	평가적을려고 플레이했습니다 미친 팬티추적자들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	13일의금요일 영화를 좋아했다면 무조건해야함
0	이 게임을 할 바에 물소 설사를 먹는 것이 좋습니다 앉기는 왜 있는 거죠? 절대. 하지. 마세요 THIS GAME IS PIECE OF SHㅣT!
0	정공게임
0	괜히 샀다
0	실행이 되질 않네요 환불해주시죠
1	이 게임 정말 재밌네요~! 요즘 이 게임만 계속 해요~!! 그런데 버그가 아직 꽤 많이 보네요... 개선이 필요해요... 개발자님들 응원합니다~!
0	난 재미없더라...난 세계 모험인줄 알았지...지형 모험+부족 주사위 싸움 이더라... 뭔가 스토리+경영인줄 알았는데...쯥..
0	게임자체를 플레이할수가 없습니다.타이틀뜨고 나서 e키를 누르든 뭘 누르든간에보라색 우주만 잔뜩 나오고 강제로 종료가 됩니다.그냥 구매를 하지마세요 여러분들.
0	난왜 이거 사자마자 크리스마스 할인이지?? 진짜 개빡치네
1	탈도 많고 문제가 많은 게임이지만 언젠간 이 게임으로 돌아오게 된다 난이도가 어려움 5점만점 4.8
1	이 게임 너무 좋았는데 이런 거랑 비슷한 게임 좀 추천해주세요. 아무리 찾아도 없네요. craft world 재미있게 했음
0	유사 비평가들 수듄;;
1	레포데
0	이딴 망겜할빠에는 인서전시1하는것을 추천합니다
0	개같은거 왜 설치하고 실행만 하면 실행중 표시만 뜨고 실행은 안되냐 개빡치네 환블 안되면 개 손해잖아
1	귀여움 !
0	같이 키우는재미가있어야지..이렇커면 안사지
0	컨트롤러가 기본설정인 게임이군요 키보드로 하기에는 먼가 헷갈리는.. 분명 한글지원인데... 왜 몰입도는 떨어지고 게임은 재미없는걸까요...
1	친구랑 하면 재미있음니다.
0	한시간했는데 하루종일 멀미... 울렁거리네요 1인칭 입문해보려고 선택했으나 실패. 1인칭은 역시 저와 안맞나봅니다...
1	ps2타이틀인 이코의 향수를 느낄수있어서 좋았습니다.
0	단간론파 1 재밌게 플레이했던 팬으로써 단간론파 2는 확실히 재미가 떨어지고 몰입도도 떨어진다... 살인의 개연성이라던가 추리의 복잡성이라던가 캐릭터들의 매력 등 전작에 비해 현저히 떨어지는 부분이 많아서 플레이하기 너무 힘들다
1	2달라면 땅따먹기 게임을 할수 있습니다 용과 투석기등 적들이 강하고 많아지지만 적당한 전략을 짜고 공략하면 클리어 할수 있습니다
1	망할놈의 클릭질을 멈출수가없네.. 이게 뭐라고 현재 16시간돌파 마우스 왼클릭질이 잘 안먹히길 시작한다..
1	아케이드판을 재밌게 했는데, 그 아케이드 버젼을 스팀에서 그대로 재현했다.게임방에서 몇판하는것 보다 이거 사서 계속 하는게 더 쌀 지도..
0	엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망겜
0	없는 카드가 너무 많아 만들 수 있는 덱이 제한되어 있음. 유기오프로를 생각하고 왔다면 그대로 지나가면 됨.
1	dlc도 많이 나와서 해보고 싶은데 한글화가 안되어있어서 슬프네요 ㅜㅜ
1	뭐 할거 없을때 심심풀이로 할만한 게임인데 의외로 재밌는 퍼즐게임 블럭 모아서 화장실 물내리듯 내리는 쾌감이 좋다.
0	진짜 개 어려움 15분하고 껏음 리얼 매운맛 환불어케하냐
0	뭔 물건 내구도가 빨리 닳아없어지는데다 늙은곰 새끼가 사람 빡치게 만들고 하기가 귀찮음
0	에임연습은 안돼는듯
1	별거 없는데 처음 엔딩 보고 나면 좀 놀랍다. 짧지만 신선하다 해야되나? 어쨋든 재밌게 했다.
0	뻉뻉이 개쩔고 퀘스트 진심 불친절 그렇다고 스토리가 재밌는것도아님
0	이거 살 돈으로 또을 닦는게 더 이득 ㅇ
1	돈안내고 할만함
1	재밌지만 한국어가 필요함
0	윈도우10에서 실행안됨...
0	시발 다좋은데 챕터5 아군새끼들하고 적군새끼들하고 존나 우왕좌왕 얽혀 있어서 누가 적이고 누가 아군인지 구분이 안돼서 개좆같음 ㅡㅡ 줘패다가 누군지도 모를 새끼한테 한대씩 쳐맞는데 ㄹㅇ;; 걍 컷신 연출로만 보여줬음 될걸 왜 게임까지 간섭해서 ㅡㅡ
1	1.중국서버는 들어가지말자: 애미뒤진년들은 양심이x 이것만 재대로 되면 응좃노잼ㅋ
0	아직 살 게임이 아니네요
0	대전 게임. 움직이고 점프하며 적과 전투합니다. 비서를 소모하여 특수기를 사용할 수 있죠. 컨트롤이 조금 어렵고, 솔로로 하는 스테이지의 적 능력이 생각보다 높습니다. 멀티를 해보고 싶어도 다른 플레이어가....
0	뭔...
0	글옵하다가 소스하면 참 익숙치가 않다 소리도 별로인것같고
0	게임명이 좀도둑이라면서 제작자는 좀도둑의 정의를 모르나봅니다.
1	이륙 한번 시켜보겠다고 하루 온종일 항공 공부를 하게 됨. 물론 당신은 여전히 방구석에서 컴퓨터를 붙잡고 있을 뿐이지!
1	최고 최고 한글만 나오면 더 최고
1	난 적어도 게임을 키긴 했다
0	아니 ㅋㅋ 미친게임 뭐만하면 튕기고 뭐만하면 꺼지는데 멀티플레이를 하라고만든건지 방치플레이를 하라고 만든건지 도무지 모르겠내 ㅡㅡ
1	해킹을 통한 민간인 사찰로 범죄자들을 체포합니다. 영어의 압박이 꽤 강한 편입니다... ㅠ
0	역시 모바일게임은 모바일로 남아야 아름답다 모바일로 끝물본 게임은 여러 플랫폼으로 내봐야 아무소용없다는걸 보여주는 정확한 게임 해상도 개구데기 충분한 설명 X 걍 거르세요
1	이겜. 갓겜이다. 본인 동년배들도 다 좋아할 것.
0	걍사지마요 사람도없고
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임을 평가 는무슨 키면 바로 튕기는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	거르십쇼
1	더 룸 이후로 정말 재미있게 플레이 햇네요 2만원이라는 가격이 클지는 몰라도 앞으로 계속해서 개발이 이어나간다는 점에 대해 매우 긍정적입니다.
1	코스튬 팔아먹는 게임 마리로즈가 먹어살리는 게임
0	발더스 게이트는 문학이고, 필라스 오브 이터니티그 게임이다. 발더스 게이트 1에서 사례복을 처음 만났을때 플레이어는 잊고있던 거세공포를 다시 실감하는 체험을 한다. 하지만 필라스 오브 이터니티는 게임일 뿐이다.
0	빠른 손절을 위해 4스테이지 포탈에 맞지않는 차량을 준비해주는군요 버그인지는 모르겠지만 통과가 되지 않네요요 빠른 손절 인정합니다.
0	게임 시스템은 매우 참신하고 매력적이지만 서버렉이 아주 심각합니다 이것이 해결되기 전까지는 절대 갓겜이라는 소리를 못 들을겁니다
1	1.키 설정으로 방향키가 입력이 안된다 2.UI가 저해상도 3.멀티에 사람이 없다 이 3가지가 문제인 것 외에는 대만족입니다
1	도대체 왜 자동저장을 해도 그 챕터의 첫부분에서 시작하는지?
1	몰드하우 2일차인데 꽤재밋네용ㅎ
0	지상전 보상 너무 창렬이다
1	와 정확히 119분만에 패치 끝났다..
1	~~ 주막 영혼들 ~~ 난 이 그지같은 배경음악이 좋다.
0	컴퓨터실 책상 사이에 땅콩이 끼이는게 말이 되냐고
0	유머러스한 분위기에 2차세계대전의 조합, 분위기 자체는 나쁘지않고 재미있는편인데 솔직히 애매한 컨샙때문에 사람들이 플레이를 안하는듯 사는건 비추
1	꿀잼. 하지만 코옵할때 버그가 몇개있어서 아쉬웠다.(ex. 한명한테는 적이 안보이는 현상 등)
0	99려
0	아니 미친...서버가 안돼면 올리질 말든가 8시간 한거 다 날려 먹음
0	ㅠ 스팀판은 한글패치 안해준대..
1	빠른 진행 속도, 그다지 어렵지 않은 난이도, 적은 수집요소, 한국어 제공. 무엇보다 귀여운 고양이가 로봇을 타고 총을 쏘는 게임이라고? 이건 최고의 게임이지!
1	550원에 팔때 재밌어보여서 구매한 게임인데.. 마지막 endless mode 100점 도전과제 깨려고 밤새가며 머리 쥐어뜯다 멘붕한 게임 가시에 터질때의 사운드가 날 빡치게 한다.
1	동방 느낌을 잘살리고 한글화도 잘되어 있는게임 정식 발매가 기대됨 (개인적으로 난이도를 높여줬으면 함 너무 ez함)
0	온라인 어디? 이럴거면 걍 관둬라 댕청이들아
0	도전과제 10개 지겨운 미로게임
0	이게임은 매우 재미없습니다 게임을 플래이하면좀비들이 레벨에 따라 오는데 그냥 총쏘는것밖에 없습니다 최소라도 폭탄이라던지 아니면 시점을 변경해서 케릭터랑 가까이 있게하고 건물같은 것도 있으면 좀더 재미있을거 같았는데 아쉽네요
1	코흘리게들 할것같이 생겼는데 존1나어려움 친구 아이큐 테스트기
0	돈주고 dlc까지 사서 즐겼는데 무료화돼서 ㅈㅈ..
0	조작감 최악 멀미 최악 진행 최악
0	뛰어난 반전 스토리라고 해서 해봤는데 뻔할 뻔자 였다. 오글거리는 중2병적인 표현이긴 하지만 군복을 입고 전쟁터로 뛰어드는 그 특수한 상황에서 정당성을 찾는일은 사치다. 그저 살아남기위해 죽일뿐.
1	내가 기차를 좋아해서 산것이지, 최적화가 잘 안되있는건 정말 노답..
1	디테일 짱 ㅎ
0	별로 였어요솔직히 게임 그래픽 , 분위기는 좋았지만 음악도 너무 지루하고 게임 플레이를 지치게하네요 그렇게 재미있게 하진 못했어요
1	지끈지끈 두뇌교실
1	다시 하고싶어서 샀는데 컨텐츠부족으로 좀하고 질림ㅋ 첨엔 오랜만에 하서 재밌었음
1	걍 캐릭터들개성넘쳐서좋네요
0	아무리 해도 인트로 빼곤 하나도 못 깨겠네요....
1	한글화라서 좋은데 뭣 때문인지 식인종 보스샛끼가 싸우다 멍때릴때가 있음 버그인가? 극초반에는 노잼인데 좀 하다보면 차츰 흥미로워짐
1	영어 모르겠다 듀튜리얼 아직도 못하고 있음 ㅋㅋㅋ 권총 들었는데 탄창 어딨는지 몰라서 해매다가 포기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	무언가에 감시당하고 있는걸 알지만, 그게 뭔지 끝까지 모르고, 내가 뭘하는것이고, 결국 그건 무슨 의미였는지, 어?로 시작해서 어?로 끝나는 게임이다. 기괴하긴하다. 몽환적이긴하다. 근데 너무 애매하다.
1	(딸칵) 마더쉽 (딸칵) 마더쉽 그래픽,음향,스토리 다 만족합니다! 그러니까 전투 순양함 대공포 좀 늘려줘요..힝..소형함이 뭐가 저리 쌔..
0	그냥 다크소울3 하세요 어려움 너어어어어어어무
0	gta 오랜만에 할려고 들어갓다가 할거 없어서 나왓다 그리고 1일후 메일함 확인하니까 정지라고 나와잇네.. 로딩시간 10분에 게임시간 1분 ^^ 지리네 gta에 대한 정이 확 떨어질려 한다;;
0	진짜 헬임.. 선박 운전부터가 노답이고.. 튜토리얼이래서 했는데 40분만에 멧돼지한테 피떡이 됐음 어느 정도 패널티는 줘야지.. 아이템이 많이 나오는 것도 아니고
1	리듬게임을 좋아하신다구요? 일단사세요! 싫으면 환불하면되잖엉~
1	노인이 들려주는 서부 액션 활극 하지만 그 이야기가 끝날 무렵에선 노인이 이야기를 들려준 것에 대한 의미를 곱씹어보게 된다. 복수란 무거운 주제를 잘 녹여낸 수작 게임성도 핵앤슬래쉬의 FPS로써 가히 최고 수준이다.
1	친구3명모아서 하세연 재밌습니담
0	아무 키나 누르세요 에서 게임이 멈춰요
1	(레식)도깨비 간접채험
0	맵 로딩이 다 되지도 않았는데 게임이 시작해서 적이 보이는 데 쏘면 벽에 걸려서 안 맞는 갓-겜 한 판 처음 시작할 때는 무료 맵핵을 드립니다! .....씨ㅣ발거
1	평소 비세라로 시체를 자주 치우는데.. 이 게임은 피 닦는 게 정말 짱재밌네요 피만 계속 계속 닦고싶어요 100% 닦으면 희열이 느껴집니다 ><
1	면상림,바카이림
1	아기자기한 그래픽,낮은 사양,우수한 게임성,간단한 조작! 이거면 유명해질만 게임인디...
0	게임은 재미있다. 그런데 충분히 풀옵을 돌리고도 남을 사양인데 프레임드랍이 심각함;; 게임을 할수없을 정도로 프레임드랍이 일어남
1	으흠.. 음..
0	스토리 다꺠지도 않앗는데 갑자기 다시할려고키니 레벨이 초기화가 되어있습니다 설게도도 다없어져있고 이건무슨 오류인가요...
0	웨섹스가 제일 할만함. 나머진 다 구림. 전반적으로 좀 많이 실망한 토탈워. 그래도 가을에 삼국지 토탈워가 나오니깐 상관은 없음. 설마 삼토도 이 퀄리티는 아니겠지? 처음으로 한글화한 역탈워를 해봤는데 번역이 잘 되어서 좋았음.
1	길찾기 좆같음
1	가끔 시간날때마다 들여다 보면 좋은 게임. 잠깐 틀어놓고 있으면 아름다운 음악이 들립니다. 천천히 시간을 들여 식물을 가꾸는 게임이라 힐링이 필요하신 분들께 추천합니다.
0	미개함
0	온라인 게임 포커 이기기가 훨신 쉬움
0	게임 내용이 뭔지 이해 하지 못하겠다..전투는 너무 재미없다
1	포탈을() ()타고
0	살때만재밌고 금방질림
0	나는 빵이다 무슨말이 더 필요한가?
1	이게임 어릴때 F1머신으로 한번 해본적 있는거 같아요. 근데 그게임 아무리 찾아봐도 없더라고요. 그래서 스팀에 출시하니깐 와 추억에다 오래만에 본 게임이네요. 그리고 플레이했는데 상점에 들어갔는데 튕김현상 일었났네요 고쳐 줬으면 하네요.
0	재밌지만 아쉬운 것이 한두개가 아니다. 그냥 디아블로를 하는 게 더 낫지 않을까..
0	세상에 이딴걸 돈내고 사라고??
1	같이 할 친구가 없어요
0	12년도인가 처음출시했을떄 5만원인가에 샀다가 해킹되서 17년도에 2000원 1,2번들로 사서 해보니 거품였나봐 재미가;
1	그때 당시 록맨 에그제가 왜 인기 있었는지 요즘 사람들에게 알려주기 좋은 게임
1	한글이 필요하다....
1	콜옵 시리즈를 되게 재밌게 해서 이번에 고스트 세일할때 삿엇는데 말이 많았던 게임인 만큼 걱정반 기대반 했는데 역시나........ 그저 그런 킬링타임용......... 정가 주고사기엔 아깝다.
1	퍼즐+포인트 앤 클릭 포인트 앤 클릭 퍼즐임. 그냥저냥 할만함.
1	어렵다고 소문이 자자하지만, 의외로 플레이 타임 3시간 정도면 클리어 가능한 게임. 실제로 켠왕 해봤습니다. 중독적인 BGM에 맛깔나게 버무려진 약빤 난이도. 슈퍼 헥사곤의 기억이 처참히 떠오르는 다각형 그래픽. 정말이지 멋진 게임 아냐, 이거!
1	밸브도 못 만든 에피소드3를 유저들이 데모로 만듬!!
0	야이씨 개발을 중지해?
0	점점 망해가는 디아일 지금구매 하실러고 망설이고있는분이계신다면 구매하지마세여망한게임입니다제작자가 약빨고만든게임입니다
0	너어어어어어무 지루하고 노잼임 솔직히 할인해서 샀는데도 돈아까움 그돈으로 삼각김밥 먹는게 더이득
0	이도 저도 아닌 애매한 게임 폰으로도 나온 걸로 아는데 폰이었으면 평가가 좋았겠지만, pc로는 좀 부족한 게임 2도 나온 걸로 아는데 이 시점에서 굳이 애매모호한 1편을 할 필요는 없어보임
1	시발 좆같은 거
0	소리가 안들려요
0	들어가자마자 느끼는 점은 조작이 안된다 아니 도대체 어떻게 만들면 게임이 조작이안됨?? 어크시리즈를 많이해본건 아니지만 어크2와 오리진을 해볼떈 정말재밌게헀다 근데 이게임은 그동안 있던 좋은생각을 깨버리는 망작이다
1	스테로이드 빨은 게임 상마초 게임이나 의외로 총-알 한방에 가는 현실적인 게임
1	할인될때 사려고 했지만 못참고 윈가로 사버렷다..
0	이 새끼들은 봉화대같은 시스템도 없는지 AI가 븅신입니다. 우측 전력이 상당히 후달리는데 죄다 좌측으로 몰리는 탓에 기지 반쪽이 초토화되고 있어요...
0	키를 패드기준으로 알려줘서 뭐가 뭔지모르겠음
1	본편이랑 그림극단 DLC까지만 하면 그리 어려운 난이도는 아니라 재밌게 했습니다 신들의 전당 DLC는 너무 어려워 그만 놓아줘야겠어요
0	왜..어째서! 어째서! 아테나를 무다리로 만드셨습니꽈아!
0	이걸 왜샀을까
1	나도 이쁘게 꾸미고 싶다.
0	4시간만 하고 바탕화면에 갔더니 RAM공간이 없다고 함.
0	갓겜 --------2017/10/18 수정--------- 망겜
0	만들다가 만 게임... 큼직큼직한 캐릭터는 맘에 쏙 들지만... 두시간만 지나면 슬슬 지루한 게임에 어딘가 모자른 스토리까지 그냥 만들다만 게임이라는 게 총론
1	엔딩 보는데 플레이타임이 10시간정도 나온 것 같습니다. 친구들이랑 주말에 한번 해봤는데 같이 재미있게 했습니다. 주말에 할거 없으실때 친구들이랑 하면 좋을 것 같네요 ( 추 천 )
0	좆목으로 시작해서 좆목으로망한겜
1	정말로 7일뒤에 죽지 않아서 실망함
0	언락용
0	존재 가치가 없는 게임
1	이번 PC로 새로운 폐인유저들이 생길지 안생길지 모르겠다 UI가 확실이 너무 예전꺼라 불편함이 많은데 이미 몇천시간을 즐겼는데 PC로 시작하면 사람처럼 못살거같아서 여기서 그만둬야지.. 무서운 게임이야
0	미연시로서도 애매하고, 교토 홍보용이라기에도 애매하다... 스토리도 딱히 별 거 없고, 무엇보다 쿨재팬을 외칠 듯한 서양인이 주인공이라 좀 몰입이 안 되는게 흠. 그나마 교토 사투리랑 도쿄 표준말을 비교해둔 특전 정도가 쓸만할지도 모르겠다.
0	바이오하자드 1부터 꾸준히 재밌게, 심지어 5도 재밌게 플레이 했지만 이건 아닌거 같습니다. 좀비가 총쏘고 다니고, 저격하는게 바이오하자드인지 잘 모르겠습니다. 차라리 다른 이름으로 냈으면 어땠을까 하는 생각이 듭니다.
1	"그" 게임이 생각나요
0	뿔이 자라나는 중년의 위기.
1	외쿸인들 하고 하면 꿀잼 파티
0	음...일단 세일할때사세요 세일 안할때 사면 개후회.........
0	심하게 망한 게임 동접률 0명을 기록을 한다 대단 한 게임일수도 있다 동접률을 0퍼로 만든다는것이
0	노잼...ㅠ
0	게임 초기화를 하니 현금을 주고 구매한 아이템까지 사라짐, 개발사로 문의하였으나, 복구도 환불도 해주지 않음. 이후 문의에 대한 답변 조차 없고 무시하는 상태. 아주 불쾌함
0	같이할 친구가 없다ㅜㅜ
1	개재밌음 ㄹㅇ 자유도 GTA 뺨치는 자유도임 할인 안해도 정가 주고 사도 안아까울듯 ㄹㅇ 이게 왜 5500원임 이건 55원이어도 안삼
0	제작자가 귀쟁이에 너무 호의적이라 멀티밸런스가 좆병신이다 사지마라
0	2017년 8월 기준의 리뷰 : 뭐하는게임인지 모르겠다 전에는 마인크래프트 라도 닮았지만 지금은 영..?
0	유저가 너무없다 10분 기다려도 게임이 안잡히네 ㅡㅡ 못해먹겠다 차라리 배그를 하고 말지
1	앙 굳
1	튕긴다
1	그냥저냥한 퍼즐헨따이 게임인 '헨따이년 베티' 입니다. 사진 구도는 포르노 사이트에서 일반인 셀카로 검색하면 많이 볼 수 있는 그런 구도입니다. 인게임에서 R18 을 입력하면 알몸도 볼 수 있습니다.
1	.재밌습니다 근데 얘들이 좀 멍청해요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 렉걸릴땐 우클릭하면서 하세요 안그러면 얘들이 잔상권을 씀ㅋㅋㅋ
0	개인적으로 배그보다는 포드나이트 느낌이 더 많이들음
1	귀엽다 ㅇㅇ 컨트롤하는게임 근데 제돈주고 사면 아까움
0	뛸때는 시점고정 미션중 특정장소에서 카메라시점 바뀌는건 물론 방향키도 그에 맞춰 바뀌어서 죽는게 다반사 스토리는 괜찮은데 장점이라곤 스토리 괜찮은게 끝 난 비추
1	나는 왜 게임오버를 당했는가.... (2주전) -> 올클리어 했습니다. 연호야 사랑한다! 다 사랑해 으아아아 으아아아 DLC랑 덴더라이언 구매하러갑니다.
0	캐주얼 도둑질겜 개인적으로 크게 재미는 못느낌
0	게임을 설치했는데 들어가면 검은색 화면에가운데에 하얀색 밖에 없고실행이 안돼요 왜이러죠?
0	개적화에 버그 존나 많음 마우스가 반응 하지 않는 버그, 직원이 뒤로 걷는 버그 등등 특히 화면이 마음대로 움직이고 마우스가 반응 하지 않는 버그 때문에 거의 10~20분 마다 겜 껏다켜야함
1	신발이 내구도가 아까워서 신발벗고 돌아다니는 저의 모습을보고 한탄을 하는게임입니다
1	사랑한다 요정 ㅆ새꺄
0	전진 스페이스바 후진 ctrl 자우조작 ←→
1	스페이스 엔지니어 확장판?
1	처음엔 개어려움 만렙 되고나면 일반모드는 적당함 나이트메어는 만렙 돼도 어려움 패시브 아이템 잘 먹어야 깰 수 있음 근데 잘 먹어도 찐보스가 너무 어려움 줫망겜 ㅋㅋ
0	한글패치 하면 뭐하냐.. 핑은 빨핑대로 받고, 한섭보다 심한 현질유도에,맨날 내놓는 거라곤 카스온라인처럼 더 밸붕무기 만들고 협동모드는 보상도 짜고,지겹기만 해서 하는 사람이 없지. 에라이
1	저녁에 게임을 깔고 겜하다가 목이 아파 얼굴을 돌렸더니 해가 뜨더라구요 정신없이 일하듯이 게임하기 좋았습니다 모드나 패치 더 나오면 더 재밌어질거 같아요
0	아나 좀... 뭐할깡 중에서도 그냥 설사,된 ,황금 이 있다면 그냥 된 ㅋ
1	중후반부까지 자막이 안나오고 목소리만 나오므로 어느정도의 듣기 실력이 필요하다. 목소리로 설명해주는 방의 묘사를 듣는 것을 제외하면 일반적인 탈출게임과 비슷하다. 퍼즐 난이도 자체는 매우 쉬운편.
0	에라이 좃같은 소셜클럽
0	번들로받음 은근발적화 한글미지원 돈의미없음 훔쳐오면됨 Ai가병신임 업뎃기다림
1	신나고 스릴있는 갓겜
0	노잼까지는 아닌데 모바일게임 그대로 가져온 수준이고 일러스트에 기대는 면이 없지않아 있다
1	게임하는 중간중간 브금이 정말 좋았다. 도트게임 치고는 정말 아름답게 꾸민 게임이 아닐까 생각한다. 그런데 왜 트X터 작동 왜 안되는거시야....
0	초반부 진행했지만 그다지 흥미와 재미를 느끼기 힘들었음
0	ㅈ망겜 왜 세이브가 안되는건데? 첫날만 4시간 이상했고 어제도 2시간 이상했는데 플레이 기록도 이상하고 ㅡㅡ;; 세이브는 켤떄마다 날아가네
1	초갈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0	종말의 시계랑 장비 확률강화를 제외하면 좋은데 종말의 시계 땜시 기분더러움 로그라이트가 아니라 턴제rpg 잖아;;;;
1	히트맨2016으로 입덕한 사람으로서 블러드머니의 시스템이 좀 불편하긴 했지만 관광객을 다 죽여버릴 수만 있다면 상관없습니다. 모두 실버밸러로 이마에 총알 피어싱을 내버리자.
0	친구없으면 정치질 당해서 죽기 딱 좋은겜 (쓴이는 절대 친구가 없어서 억울해서 비추한것이 아니다)
1	치고 빠지는게 중요한 게임. (환불유도 아님)
1	게임은 재밌는데 같이할 사람이 없다..
0	랙좀 고쳐요. 후반위기 만들면 머해 후반위기가 문제가 아니라 후반되면 랙 걸려서 겜 진행속도 ㅈ나 느려지는데 다른 의미로 후반위기임 dlc장사 이전에 본질에 집중하자 please fix the lag
0	스토리가 긴데 세이브가 안되서 너무 힘들었다. 이식 왜 이따구로? 기본적인 것도 못하는 유사게임. 왜 반값세일 하나 했다
1	원래 명작의 리마스터라 그냥 추천함
1	편안
1	FPS게임이 끌려서 사서 했는데 공포게임인줄 난이도가 하드이상은 상당히 빡친다 흠 내가 얼마에 샀더라 그래! 3200원주고 샀는데 2400원에 파네 흠
0	시작부터 버그가..
1	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각없이 하기에 딱 좋은게임 진짜 나도모르게 끝이다 ! 촤 ! 를 외치게 되는게임
0	복잡하기만하고 재미 없는거같다... 플레이방식에 따라 깨는방법은 다양하며 무조건 닌자처럼 플레이하기보다 람보처럼 플레이해서 깰수도 있다.
0	아나 장난치시나 제품키오류때문에 완전복돌같잖아요 ㅡㅡ 그리고 멀티도못하고 완전하마치로 해야하는 상황이네
1	이런 게임을 처음 접한 나로서는 너무너무어렵다난이도 보통하고 아마추어에서 고장낫을떄 컨트롤 변화 그거만 온 하고 하는대도 너무나도 어렵다 하지만 하는 가치가있는것같고 잘해지고싶어서 환불은 안한다 근데 이거 차 어케바꾸지 못바꾸나..
0	버그가 정말 많습니다.특히 즐거운우리집이라는 퀘스트가있는데 벙커를 33일마다 가동시키지않으면 터지게되있는데32일에 활성화해야 된다고 해놓고 기다리고있어도 활성화버튼이 뜨지도않더니 그냥 터져버리네요 버그덩어리임 ㅅㄱ
0	왓더....... 다좋은데 서버 찾기가 매우 디피컬트하군요.
0	내가 이거하지말고 이시간동안 공부했으면 수능을 안망쳤겠지
0	한국어 패치좀 해주시면 안될까요..?
0	움직이는 법을 몰라요 조작 설정 어떻게 해요
0	스토리모드 할때 초반에 하얀화면만 뜨고 실행이 안된다. 중국어도 알아듣을 수 없다 진짜 실망이다
0	이거 다운 받지마요 작동이 중지됬데요
1	퍼즐 풀기 좋고 재밌고 시간 때우기 딱 좋은 게임이다. 근데 조작감이 병신이라 하는 사람에 따라 굉장히 빡칠 수 있으니 주의.
1	석양이 진다
0	에피소드3 에서 무한로딩 포럼 가보니 저만의 문제가 아니었네요;; 얼릉 업데이트 하기를 ㅡㅡ;;
1	조작감...나 좀 살려줘... 분이기는 최고다.
0	열심히 플레이 했는데 갤러리가 초기화............. 진심 화나서 키보드 뿌셔뿌셔.............
1	나는 지금도 내가 죽은 이유를 모른다.
1	은근 재밌음
1	옛날 게임이지만 몰입도는 대단. 한글화는 무리겠지?
0	아니 마이클럽하려고 산건데 마이클럽이 제대로 안되면 환불해줘야 되는거 아닌가? 2시간 넘었던간에 진짜 다음작 스팀판 절대 안산다
1	진짜 재밌어요 시간 가는줄 모르고 연습하게 됩니다.
0	길만드는게 거지같음 창작마당에서 다운받아서 도로만들어도 직원들이 멍청해짐 창작마당에서 불러와도 보행로는 직접만들어야하는데 연결자체가안됨 괜히결제햇음 다시는안함
0	카타콤 보스전부터 팅겨서 아예 겜이 안돼요
1	이다큐멘터리게임을 하면서 비록 플레이시간은 얼마되지않지만 자신의 피에 대해 자랑스러워하는 이누이트족을보고 저도 국개의원, 여가부, 각종 비리등이 넘쳐나는 대한민국을 자랑스러워 할수있었으면 합니다. 박근ㅎ...웁 웁!
1	제 플레이타임은 계속 늘어날듯 합니다
1	한글패치가 있으면 해보겠는데.. 버전업 때문에 기존 패치가 안돼네요. 캐릭터 생성에서만 한글로 나오고 본편은 영어라 바로 환불했네요.
0	세이브 데이터가 날라가네요 ㅎㅎㅎㅎ 아주 개 ㅈ같습니다... 버그투성이 게임 비추합니다.
1	존나 맵이 아주 많음 기본적으로 100개넘음 2시간했는데 드디어 반깻ㅆ네 + 랭킹 시스템 존나짬 S+ 첫단계도 못받겠.. 근데 추천ㅋ
0	극악의 조작감 키야~ 끄음찍해요
0	가서 누가 보티거 애미좀 죽여라 시팔
0	마우스 포인터가 항상 오른쪽으로 이동!!! 시발..!!
1	개쩜. 존잼. 영어에 대한 압박만 없으면 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 게임. 대서사시를 읽은 것 같다
0	언럭키 코만도스
0	너무 어려운 진입장벽
0	게임 자체는 재밌는데 스토리가 이해가 안됨.. 선물받은거라 꾸역꾸역 했는데 돈 주곤 안샀을것 같다 게임이 별로라기 보단 취향 문제인듯
0	내가 이거 왜 샀더라
0	한방에 사망하며, 체크포인트 없고, 익숙해지기 쉽지 않은 조작감으로 무장한, 그런 게임입니다. 네, 자기자신을 학대하며 독기품고 도전하는 그런 하드코어한 게임이요. 저는 이런 거 못 하겠더라고요.
1	RPG 같은 형식의 게임 이면서 블앤소 같은 느낌을 주는 희한한게임
0	구린 타격감, 쓸데없이 벗은 주인공. 개인적으로는 두개만으로도 충분히 제값을 못한다고 평가함.
1	모바일용을 그대로 가져왔느냐 아니냐가 중요한게 아닙니다. 스팀에 출시했냐 안했냐가 중요한 것입니다. 추억 보정이고 뭐고 일단 '크로노 트리거' 면 사고 보는겁니다.
1	어려움 난이도에서 많이 해맨것에 비해 색다른 귀신들을 못만난게 아쉽다. 하지만 화데를 처음해보는 입장으로써는 재미있고 유지민이라는 신캐가 너무 귀여웠습니다.
0	길가면서 깡패들 때려 패는 이런 게임들 정말 좋아하는데, 이게임은 그중에서 단연코 최악인것 같습니다 플래시로 대강 그린듯한 그래픽에 엉성한 모션 형편없는 타격감 괴릴한 타격판정 겜 오브 겜이네요 번들로 얻어서 다행인 게임입니다
0	처음은 참신했으나 가면 갈수록 똑같은 일만 벌어져 재미가 없어지는 게임
1	제로 극 극2 모두 플레이 했음 미니게임 포함 하면 플탐이 조낸 증가하겠지만 서브스토리 + 마지마 건설 + 물장사 만 즐기면 플탐 반토막나는 겜 개인적으로 제로랑 극2 스토리가 가장 좋은 듯 마지마랑 키류 행복하게좀 해줘라 진짜 썸만 존나게 태우네
0	게임 버그때문에 진행이 안됨.부르봉이 자기따라와서 후퇴하라해놓고는 멈춰있음. 제 컴사양이 i7에 1080인데 이건뭐 그냥 게임 버그.
0	........ 인싸게임인가?? 엑스컴처럼 전략 턴제 방식으로 진행하는데 멀티에 사람도 없고 그냥 설치 시간낭비 - 이 게임 내 취향은 확실히 아님.
0	사지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	모드 유료화가 모든걸 망쳐버린 게임..
0	wargame보다 짧디 짧은 캠페인에 고증에 대한 문제점이 심각하다...wargame을 만들었던 회사인지 의심스립다
1	메탈 슬러그의 재미를 다시 느끼게 해준 게임.다만 앞뒤 밖에 공격할수 없는건 좀 애매하다.
0	퍼즐이 너무 쉽고, 금방 지루해짐, 차라리 지뢰찾기처럼 팍팍 퍼지는 맛이라던지 스피디 하면 더 좋았을듯 신선하긴 하지만. 지루함.
1	말이 필요한가 우리는 말보단 실천파다.
0	대체 어떻게 하는 게임인지 전혀 모르겠다.
0	PC서버가 없다고..?
1	계속 우는 좀비 건드리면 같이하는 사람들한테 쌍욕을 듣는게임
1	2만원에 샀지만 그 이상 값어치를 하는 게임. 온라인게임에 스트레스받거나 스맛폰 게임에 돈 투자하다 패키지게임하니 암이 나았습니다.
1	포시즈 보다는 쌈
1	이 게임을 하니까 대통령보다 정치를 잘할수 있을것 같습니다
0	망겜 초반엔 재밌었지만 후반으로갈수록 스토리이해도 안되고 적들은 ㅅㅂ얼마나 많은지 10초마다 적들이 저글링마냥 쏟아져나온다 그냥무시하고가고싶어도 싸워야 스토리가 진행된다 너무나많은 전투때문에 난이도를 쉬움으로 바꾸고싶다
0	병신같은겜 저장할때마다 튕기네
0	판정 시발 개쓰레기 게임
0	야 갑자기 안움직이는건 뭐냐? 지금 나보고 게임 하드하게 하라는거야? 만들거면은 똑바로 만들어 야 그리고 재련하고 나서 화면은 왜 안사라지냐? ㅇ? 안사라지면서 이제 게임을 더 좆망하게 만드네
1	난 늘 마시던걸로
0	인간의 존엄성과 사랑 많은 것들을 느끼게 해주는 게임 플레이 타임은 짧지만 꼭 해봐야할 명작. 은 개뿔 평가 믿고 구매했는데 무슨 게임인지도 모르겠네. 그냥 플래그 끼리 XX하는 게임아님? ㅋㅋㅋㅋ
0	도재체 물양동이에서 왜 안넘어가지???
1	어릴때 처음 즐겨했던 게임을 15년 뒤에 성인이 되서 다시 만나니 정말 좋네요. 비록 신작은 아니여도 이걸로 다음에는 x9가 나오길 희망해봅니다
1	아이고 두야
0	타이틀의 여캐가 모에해서 질렀으나 확대도 제대로 지원 안하는 망겜이었다. 해상도는 1024, 1280 밖에 지원안하고 심지어 1280에선 폰트가 깨진다. 5년 전 게임이라는 걸 감안해도 인터페이스가 넘 불편하다.
1	마블영화 개봉할때마다 하는게임
1	쓸쓸하다.
1	불친절하고 아직 구현도 많이 안되어있지만 매운맛을 좋아하고 이 게임의 성장가능성을 봐서 추천합니다
1	개꿀잼 게임입니다. 제가 끈질기게 오래하는 게임이 잘 없는데, Dig or Die 이후 두번째네요. 현재 모드는 15~25시간 정도 플레이 타임 존재하구요. 이후 업데이트 예정인 모드도 상당하기에 기대하는 중입니다.
1	아니 그래서 게임을 어떻게 하는 건데요
0	1.게임을킨다. 2.uplay런처를 본다. 3.환불한다. 4.가족과함께 치킨을먹는다.
0	구매를 후회중입니다. 피아식별은 어렵고 언어는 한글패치를 겨우 했는데도 겜자체가 너무... 이거구매보단...
1	잘만든 슈팅게임
1	처음 나온 오리지널 비욘드 어스는 확실히 전작보다 훨씬 못한 준 망작이였으나 이번에 나온 라이징 타이드 dlc 덕분에 다시 시드마이어 명성에 걸맞는 게임으로 재탄생 됬다고 생각한다.
0	역시 저는 2가 더 좋네요.
1	카르카손+도미니언+테트리스+심시티 타일배치형 덱빌딩 게임
1	걍 일반적인 플랫포머 겜일줄 알았는데 난이도 적절 스토리도 적절 게다가 8비트 16비트를 미래와 과거로 나눠서 오가는 미친 설정과 초반과 후반의 게임 장르가 달라지는 미친 퀄리티와 분량 적절한 도전 수집요소를 고루 갖춘 갓겜.
0	그 많던 사람들 다 어디감?
1	할사람이없어유 흑우 흑우
0	스토리는 좋은것 같으나.. 음.. 글쎄요 생각보다 어렵고 무슨 전투법 알려주는데 못쓰면 진행이안됩니다 요거만 1시간 붙잡은거같네요 그리고 빨리 질립니다
0	마블+AOS라서 기대했는데... 차라리 히오스를 하는 게 나았다. 결국 관짝 가버린 게임.
0	1. 핑차이 개쩜. 2. 서양애들 비매너 존나 함 3. 한국에서 서비스 할 때 팔던 무기들 존나 비쌈 심지여 얻는것도 랜덤임
1	꾸준히 친구들과 협동하여 농장을 키우는게임 팜 투게더입니다. 저처럼 혼자하기에는....역부족인 게임입니다. 24시간 붙어서 해야하거든요 ㅎㅎ 하루에 조금씩 시간을 투자하면 당신도 대농장주!
0	컨트롤힘듬, 스토리 이해안됨 , 캐릭터를 바라보는 각도 맘에 안듬 개인적으로 실망이네요 하도 명작이래서 샀드만
0	재밋긴한데 온라인멀티가 안됨 ㅋㅋ 18년도게임인데 한 컴퓨터에 두명이 달라붙어서 하는 멀티는 좀 애바아니냐
0	와! 도박없는 카지노!
0	좆노잼임
0	핵 망겜이네.. 들어가자마자 핵쓰는 새끼들이 있질않나... 관리안하냐
0	어쌔신무쌍
1	이 시대 최고의 발상... 어떻게 이런 게임을 5500원으로 스팀에 등록할 수 있는가. 아인슈타인도 감히 이런 생각은 하지 못했을 것이다.
1	1. 파리편 - 아 발족화 ;;; 2. 모로코편 - 와 개 띵작이다;; 3. 마라케시편 - 언제 끝나냐.. 4. 콜로라도 편 - 이건 그냥 답이없다 귀찮기만 하다
1	이번에 세일을 해서 구매를하고 해봤는데 정말 재미가있고 처음엔 언어떄문에 진입장벽이좀 있었지만 금방하다보면 익숙해지고 재미 있었어요 하지만 얼른 한글화되면 사람들 많아질듯 합니다.
1	아 갈비지겜 ㅡㅡ -> 봇 까기 -> 갓겜 ^^ -> 아 고인물 빠요엔 겜 안해 끌꺼야 ㅡㅡ -> 아 길티 해야지 무한 순환
1	재미있지만 매칭이안잡히고 스킬배우는게 짜증나는게임...결론 노가다 쌉오짐 재미는있어요
0	정말 거짓말안치고 지금 플레이시간 까지 핵혐오하면서 핵을 정말 싫어하는 유저중 한명인데 갑자기 핵사용했다고 정지먹음 ㅠㅠ 그외에는 그리고 별로 추천은 안함 추천해서 하면 ... 나처럼 이것만 잡고있게됨
0	게임을 뭔가 하다 만 느낌
1	태클로 상대방 빡치게 하는 게임
0	실행이 안됩니다.구글 검색해서 모든 방법, 모든 드라이버를 다 설치해 봤으나 모두 실패. 환불은 귀찮아서 포기.ㅋㅋ
0	모바일 유저중에 잼민이들 너무 많아서 재미없다 이거 할꺼면 친구 5명 정도는 있어야 할맛날듯 온라인 방은 정말..
0	번들도 구매했다. 동영상만 볼때는 재밌게 보였다. 막상 플레이해보니 내 취향은 아니였다. 가속도붙는 캐릭터를 타이밍에 맞춰서 목적지까지 도달하는 게임. 나에겐 좀 지루하다.
0	이 게임이 아직도 육만원 이라니..... 너무한다 ...
0	발상과 기능은 좋은 아이템이지만... 창작마당에서 아무생각없이 구독했다가 화들짝 놀란 적이 한 두번이 아님. 아니 왜 벗어 갑자기?
0	그래픽은 이쁘지만 지겹다
0	멀티를 들어가면 이유 없이 벤만 당하는데
0	희귀배경 뱃지위키에도 안보이고 아예 안나오는거같은데 괜시리 리뷰에는 나오는듯한 뉘앙스라 질렀다가 싸늘하게 식었다. 남은거라곤 라이브러리 +1이라는 숫자뿐
0	뭐하세요?
1	D컵 히이익 신음 무료 자동사냥
1	BE! THE! ACE! OF! SEAFOOD! 드디어 에이스 오브 시푸드가 나왔네! 해산물 붐이 온다!
0	개노잼 두번다시안한다 쓰레기게임 ㅋ
1	장점 : 향상된 파쿠르 시스템, 찰진 전투 손맛 단점 : 엔딩 시1발
1	포탈을 이용해 방탈출 하는겜인데 진짜 탈출할수있는 갓----겜
0	험블번들로 받으면 공식 한글패치 적용이 안된다니요??!??!
0	이게 파크라이냐 놈아
1	각 위,촉,오,진 나라로 15개의 시나리오 / 중국 땅따먹기 시나리오 / 전편 리메이크 시나리오 를 전부 담고있어서 가격대비는 짱인데 진짜 멍때리고 땅따먹기 하는 느낌
1	우선 한글패치가 되어 있어서 굉장히 좋았음 아들, 딸이 인생의 도움이 안됨 답답함을 최대한 줄이려면 cctv를 다 설치해보자
0	남들은 다 갓겜이라고하는데 그닥...하다가 놨음 불친절한건 이해하고 넘어가는데 불친절을 넘어 불편한게 너무 많음 연출이랑 브금은 좋음 다음작에선 UI가 더 나아졌으면 좋겠다
1	특정 캐릭터한테 호되게 당하는 샌드백이 되어버린다 ac...
1	사랑해요!!!
1	매칭 ^^1발 존나 느림 닷지 ㅆ발 존나 많음 유저 ㅅ발 존나 적음
0	그래서 한글 언제나옴
1	음.. 세일로 샀지만 ㄱㅊ아
1	킹덤러쉬랑 비슷합니다. 한글지원이라고 적혀있지만. 우가우가어만 지원합니다. 디펜스류를 좋아하시면 추천. 아직 앞서해보기라.. 3시간만에 맵 다 깻내요.. 단점으로 2배속 3배속 같은 기능은 아직 없습니다.
0	이런류 게임은 첨하는데 뭘 어떻게 하는지 모르겠다 텍스트 읽고 선택만하다 어디가야하는지 모른체로 포기할줄이야
0	정정한다... 하면할수록 잉여 겜이 되간다... 아짜증나... 어크오리진이나 해야지...
1	유저들이 작성한 포즈도 가져다쓸수있는 창작마당 활성화 해주시면 안될까요? 그럼 정말너무너무좋을거같아요...
0	게임 CD키를 쓴 적도 없는데 썼다고 뜨고 플레이 자체를 못하게 하는 게임이 게임인지?
0	팀 개트롤임
1	고노 디오다!
0	꼭 그렇게 서버를 통합으로 해야했냐?
1	익히는순간 축구의 fm
1	서비스씬 좋아(코피 쥬룩
1	나...만든다....내..여친....메구밍....
0	개 겜 이걸 왜쳐하는지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ 랙 개오지고 아주 그냥 ㅋㅋㅋ
0	로딩만 되네요... 화나네요
1	너무 어려워요 제 손이 손이라서 못해먹겠네요 겜은 솔직히 갓겜
0	그냥 그저그럼 예전같은 화력이없는 느낌임 요새짓지말고 그냥 물량퍼부우면 게임끝남
1	그냥 해보니깐 느낀건데 통신좀 안끊기게해봐 컴퓨터는 정상인데 미치겠어 그리고 왠지 드래곤볼에 마인부우 없고 나루토에 미나토없으니깐 뭔가 밍밍해 조만간 추가좀해줘라
0	아캄 나이트를 추천합니다
0	병신같은 게임. 이걸 한 나도 병신이다.
0	갓겜 갓겜이라길래 이거하려고 vr샀다가 30분만에 멀미나서 포기함...
1	말이 필요없는 개꿀잼 게임! 진입장벽 매우 높습니다 주의!!!!!!!!!!
1	다크소울 좋아하시고 손맛 좋은 액션 좋아하시면 추천드립니다 꽤나 만족스럽게 플레이했습니다.
1	고어한게 딱 제 취향임
1	니 하는 플레이보이 예전에 하더놈 같은데 이제 얼굴까고 하는갑지 돈좀 버냐? 개노잼 놀아라
0	음... 잘만든 게임 같긴한데... 호러 느낌이라 제 취향은 아니네요. 어둡고 징그러운 배경이라 겜 하는 내내 심장이 쫄려서 못하겠어요. 명작이라는 말을 많이 들어서 몇시간은 도전해봤는데 더 손이 안가네요ㅠㅠ
1	중년기사 봉식이가 생각나내여 ㅋㅋㅋ 생각보다 잼있고 시간때우기 참 좋내요 ㅋㅋㅋ
1	무려 스토리가있는 갓겜입니다 즐겜하시길
0	어땋게 해야하는지 잘모르겠어요 ㅜ
1	비록 바나나지만 친구가 생겨서 좋다
1	놀랍도록 단조롭습니다. 높은 점수를 주기 힘듭니다. 하지만, 개발자의 노고를 생각해 추천을 주는 것으로.. 쿨럭!
0	생각보다 재미없고 할 수 있는 것들은 돈으로 사야 한다. 현질유도가 아주 심하다.
1	양산형 일본 알피지 게임 그이상도 이하도 아닙니다 시간죽이기는 좋네요
1	컴까기만 해도 잼있음
1	다 좋은데 멀티가 안된다는게 가장 큰 단점이다.
1	스팀도 일본어 지원좀해주세요 한국어는 별로네요 토나올거같아요
0	마우스가 고정되서 안움직이는데요?? ㅡㅡ
1	나는 재밌는데... 내가 이상한거? 전작보다 나음
1	겜이라고 하는데 저는 괜찮았습니다. 물론 다 깨진 않았습니다. 손이 안가더군요.
0	헐 이거 유료화 되었네 ㄷㄷ..
0	키보드로 어떻게 하라고 만든것인가 나같은 손고자는 튜트리올에서 심각한 좌절을 격고 몇시간동안 난리 치다가 지워버리게 되는게임 일단 뭐 게임이 진행이 되야 겜을 할텐데...
0	진짜 재밌게한 게임중 하나인데. 핑이 개같다.
0	팬보이들이 난리친 것 치곤 그리 대단하지 않은 게임. 탄막슈팅과 리듬게임을 싫어한다면 절대 하지 마세요.
0	야호 돈버렷다
1	무스가 다른 사슴이랑 같은줄알고 다가가서 사망 늑대 3마리 연속으로 현피떠서 사망 물안마시고 12시간 자서 사망 산양 시뮬레이션하다 사망 추워서 사망
1	스토리만 즐겨도 영화 한편을 보는듯한 재밌는 게임  복잡한 조작법을 사용하지 않기에 쉽게 콘트롤 가능 다향한 DC 캐릭터를 플레이 한다는점  인게임 컨텐츠  Mother Box     조작법 난이도 그래픽 총 점   95 95 90 93
0	님들은 했을지도 모르지만 튜토리얼이 엉망이고 하지도 못하고 퀄리티도 옛날 작품이여서 이고 엡데이트를 안한 흔적이 보임 걍 하지마셈
1	귀엽다 커엽다 그리고 카와이..
0	이거사느니 담배두갑사는게 이득이었다.참고로 나는 비흡연자다
0	조작이 어려움
1	아버지
0	조작감이나 타격감이 영 아님... 주먹이랑 잡기 구분도 힘들고 여러모로 GORN이나 Blade&Sorcery에 비교됨
0	과금시스템에 충만한
1	너무 심플해서 너무 막 빠져들수없는 게임임 그러나 가격대 효율로 좋아서 추천 패치같은걸로 세부적인걸 넣어줬으면.....
1	게임은 좋지만 그저 -암-.
0	인천집에서 재밌게 하다가 서울 자취방와서 켰는데 아무것도 없었다... 클라우드 세이브 기능이 없는건가요??? 노답 게임이다!!
1	디맥 나왔으니 이제 이겜 버려도 댐
1	[[재미있다 한글화좀 부탁한다]] 구매하고 싶다. fps유저라면 알만한 총들이 있고 초반부터 멀티드간다면 갑자기 티어나온 자신의 팀을 사살 하는 재미있는 일이 벌어진다
0	스토리와 컷신은 볼만한 수준인데 버그라던지 매우 지루한 퀘스트가 흥미를 잃어버린다. 디테일이 떨어지는것은 매우 아쉬운데 전작들이랑 비교하는건 실례고 웬만한 B급 평작들도 이 겜보단 디테일이 뛰어나겠다. 화장실 거울 반사효과가 제일 어이없었다 진짜;
0	사지마세요 더러워요
1	f1이라는 새로운 스포츠에 관심을 갖게 해준 게임 모터스포츠의 재미를 알게 해준 훌륭한 작품 한글화만을 바랄뿐이다.
1	잘 구현된 우주가 매력적이고 시각적으로 뛰어남. 전체적인 그래픽 퀄리티는 우수한 편. 편리한 이동조작, 준수한 전투시 타격감. 하지만 부족한 컨텐츠와 단순하고 의미없는 스토리라인, 그에 비해서 높은 가격이 문제.
1	학교에 도입이 시급하다
0	추하다... 고마해라 이제...
0	최적화 문제가 심각합니다. 이거보다 훠얼씬 그래픽 더 좋은 배틀필드1도 중옵으로 60프레임 고정 되는데 이 겜은 그래픽도 후달리고 싱글겜인 주제에 프레임 드랍 너무 많음.
0	6시간깔아서 지역금지됨 이라는단어뜸 ㅋㅋ 플레이시간6.8 게임에들어간시간은 몇분?
1	[도전과제 100%] 개발자님 베테랑난이도는 해보기는 한 것인가... 코옵하는 분과 깨는데 몇백번은 죽은 것 같구만요.
1	시간 때우기용으로 최고의 게임입니다
0	초창기에나 신선하고 피드백도 잘 들어주는 개념회사 개념게임으로 보였겠지 지금와서는 흔해빠진 좆같은 회사에서 만든 좆같은 게임이 운좋아서 대박난 케이스 장난으로 엘린엄마가 팬티팔아 키운자식 이랬는데 테라M이랑 배그 랜덤박스 보니까 그애미에 그새끼임
0	멀티가 씹창나서 더이상 못함
1	컨트롤러를 이용하여 마우스, 키보드를 사용 할 수 있었고, 각 응용프로그램 별 리맵핑도 되어 매우 편리했다. 나에게는 잘 맞아서 본인한테는 좋은 제품이었다.
1	"베를린에서 부랄터트리기"
0	비슷한 장르인 Ori and the Blind Forest 와 비교하면 너무 딸리는 완성도... 모션은 어색하고 bgm은 바뀌는거 같지도 않고... -ㅅ-
0	이런 사람에게 비추천 - 나는 친구가 없다. - 나는 주 6일, 12시간의 로동이 싫다. - 나는 복잡한게 싫다. 18년 1월 20일 추가 서버가 너무 잘 터지네요 서버 증설 좀 합시다.
1	할아버지덕에 농사킹도 되고 결혼까지 함
1	나의 수인모에력을 채워줄 그 특별한 게임이 여기있다. 라일락 모에!!!!! 귀여워ㅏ!!
0	머야 완전판 나왔네? ㅋㅋㅋㅋ 업뎃끝 시드마이어의 흑역사로 기록됐네
0	조작감이 테라리아, 스타바운드에 비해 영 떨어진다
0	Window 10 기준, 예전에는 플레이가 되었으나 어느 순간부터 실행은 되나 메뉴화면과 하이스코어화면이 1초간격으로 반복해서 점멸하며 플레이 시작이 불가능 해결책을 찾다가 포기합니다.
0	너넨 바하6 하지마라. 하지말라면 그냥 하지마 이 ㅅ바새뀌들아. 이건 바하 시리즈의 탈을 쓴 바하닦이일 뿐이야. 다 집어치우고 레벨디자인 하나만으로 이 시리즈는 이단이 맞다. 스타 유즈맵도 이 게임보다 레벨디자인 밸런스가 좋다.
1	재밌을거 같긴한데 무슨 게임인지 파악하고, 길 헤매느라....그게 너무 힘듬;; 카메라 이동도 좀 불편한게 단점. 동숲처럼 걍 풀어놓고 하는데, 시간 개념이 있어서 사람이 막 이동하고 나는 길 잃어서 늦고ㅋㅋ 지도에 내 위치라도 뜨면 좋겠다^^..
1	선물준새끼 개때리고싶다
0	Klei 서버에 연결이 안 돼서 오늘 샀는데 한번도 못 해 봄 진짜 개쓰레기 같은 게임 이럴 거면 왜 돈 받고 파는 건지 모르겠음
0	이젠 더 이상 못 기다린다 내놔라 한글패치 망할 개발자 다른 언어랑 한꺼번에 내놓지 말고 되는데로 빨리 낺으란 말앨ㄹ당ㄴㅍ
0	컷씬 연출은 볼만한데 정작 플래이어가 조종하는 액션이 재미가 없다. 시원시원하지도 않고 호쾌하지도 않고 화끈하지도 않다. 전작을 해보지 않아서 이런 느낌이 드는건진 모르겠지만 아무튼 확실한건 내 취향의 게임은 아니란거다.
0	뉴비는 힘든게임
1	무료에다가 그래픽, 컨텐츠 모든게 다 완벽한 게임
0	이게 게임이냐?너무 파지직 거려서 보기도 힘들다 오래보면 눈아파 무료게임이고 분위기를 위한거라지만 이건 아니지
0	아아앙 좆망겜띠
0	개쓰레기 썬더포스 6은 갇겜이였습니다... 킹더갇스님 지금가지 욕해서 죄송합니다
0	감염자 판정 개 좆같은 게임
1	고전게임 명작 지금 다시 해봐도 재미있음 하지만 설정에서 해상도 높이거나 셋팅 건드리면 튕김 설치폴더에 있는 메모장 건드려야 하는게 흠 이겜은 리마스터 안해주나요
0	4400원주고 메뉴와 로딩중만 보고 싶다면 지금 당장 사세여!
0	멀티는 정말 재미가없다. 아르마3 사자
0	뭔가 즐길 포인트가 없다. 그냥 그저 그런 게임
0	리마스터 여서 일부러 구매했것만.. 해피엔딩 하나쯤은 넣었을줄 알았는데 기대한 내가 바보였군... 나름 리마스터한 부분은 괜찬았지만...역시 엔딩이 좋아야...ㅡㅠ 공포물+쯔꾸르로써는 나름 추천작입니다만...
1	안 튕겨서 좋아했는데 딱 한번 가장 중요한 순간에 튕겨서 딥빡;;
1	넬름넬름낼름넬름낼름넬름
0	로딩이안됨...
0	플레이 해보면 너무 당황스럽다. 싸긴 하지만... 사놓고 안 할거 왜 산거지
1	가끔은 이렇게 아무 생각없이 몰입할 수 있는 게임도 좋지 아니한가?
1	스토리 그래픽 음악 성우 긴장감 몰입도 재미있고 완벽한 게임입니다.
1	정말로 재미있지만........... 먼가.. 업뎃이 너무 없는듯ㅅ한 느낌 ...?
0	공격을 못하는데 게임을 어떻게합니까? 애초에 발사키가 마우스로 지정되있지도 않고 마우스 왼쪽으로 지정도 안되는데 게임은 무슨;;
0	내 메타스코어 : 73 그냥 그럼 일러스트가 귀엽다
0	그냥 돈 더모아서 로켓리그 사세요
1	전부는 아니지만 미미하게나마 고사양 게임에서는 2~4프레임정도 효과는 보이네요 극오버 정도 할때정도의 효율은 나온다고 개인적으로 생각합니다.
0	아니 뭔 실행이 돼야 말이지 실행도 안되는데 적어도 툴 충돌오류가 뭔지 설명은 해줘야 할것 아니야
0	너무 어렵다. 보스 레벨이 4~6 정도 +되는거 같은데 서브미션 노잼인
1	와 sibal!
1	꿀잼입니다! 원래 이런종류 게임 잘 안하는데 정말 중독성있네요
0	멀티플레이 하는 사람이 거의 없음.
1	어린 시절 레이맨의 느낌을 다시 느껴보고 싶다면. 추천!
1	전작의 확장팩. 더이상의 설명은 필요없다. 12-12-06 17:36
1	고3입니다 수능 끝나고 할 예정입니다 플탐 늘어날때마다 욕해주세요
0	총기랑 폭발물을 주렁주렁 달고 다니면서 나무 문 하나 못 여는 ㅄ들 80년대 어드벤처 게임마냥 개연성이라곤 없는 열쇠/퍼즐들 그리고 무엇보다 거지같은 시점 모든게 날 화나게 한다
0	아..... 조작감.......
0	땅파서 구멍뚤고 뒤치 때리면 이기는 더라 재미없음
0	1500원주고 산게 아까울정도
0	게임 개불편하네
0	개쓰레기같은게임 패드인식 한시간째 안되고있네 1년이 넘어가도록 패드 패치를 안해준다고 시발? 적당히해라 양심껏 장사하자
1	친구들과 하면 재밌어요 캐릭터 개성도 확실하고 개꿀잼임
0	허 마제스티를 샀으면 이게임은 궂이 필요없다... 반복요소가 심하고 질리게돼는데까지 딱 2시간 걸린것 같다...
0	스토리는 계속 보고싶은데 도저히 못하겠다. 전투 방식이 너무 루즈하고 퀘스트까지 걸어가는게 엄청 지루함
0	갓겜의 기본인 점프가 없다.
0	왜 산건지 이해를 하기 어려운 게임 퍼즐이 좋아서 구매할 생각이면 더 좋고 잘만들어진 게임을 찾아보자 이것저것 애매한 것 투성인 게임이다.
1	갑자기 라이브러리에서 사라졌는데 이거어떻케 복구해요?
1	엔딩 완전 창xx전 아니냐? 낯이 익는데
1	당신이라면 어찌할것인가, 이 소름끼치는 생의 적막 속에서.
1	작업자 한명이 고장났습니다. 5일째 나무 직선절단만 하고있는데.. 절단이 안되네요... 기계도 못쓰고있고.. 직원을 해고해도 그대로고 ㅠㅠㅠ너무 불편합니다 게임은 존잼요
0	게임 실행도 안되는데 무슨... 다른건 다 되는데 왜 이거만 안되는지 이해안되네요 무결성 검사, 재설치, 윈도우 업데이트, 포맷 모든 방법을 다 써봐도 실행안되서 환불합니다..
0	대시실드의 사기성이 좀 많이 큰거 같습니다 4시간만에 1회차 6시간 만에 2회차 내가 잘해서 깬 느낌이 아니라 걍 날아오는거 하나도 못피하고 뒤지게 쳐맞았는데 다 이겨버려서 좀 만원이라 하기엔 너무 짧은 플레이 타임이 아닌가
1	시간 때우기 편함
1	던전디펜더스를 했던 유저라면 꼭 해야한다.그래픽은 상승하고 여러가지 벨런스도 맞음 아쉬운점은 베타때는 타워공속이 있었는데 업뎃하면서 사라져서 빠른공속은 불가능해진듯
0	처음막시작했을때는 괜찮은데 중후반넘어가면서 부대인원 많아지고 자연스럽게 화면이동이 잦아지는 순간부터 자주 팅깁니다. 1시간에 1번씩은 팅기는것같아서 게임을 진행할수가 없네요
1	생각보다 재밌네요 한번 해보는것도 좋은것 같아요 !  추천합니다 !!
1	친구끼리 재밌게 플레이할 수 있는 게임, 하지만 맵이 2개뿐.. 2시간정도 하면 더이상 할 것이없음
1	중독성은 여전하지만, 경기를 지켜보다보면, 풀백의 크로스에 의한 득점 빈도가 실제 경기보다 높다는 느낌이 강하게 든다. 그리고 도대체 번역은 왜 몇 시즌째 그대로인지... 유저 한글패치 없이도 게임 돌려보고 싶다.
0	생각보다 지루하네요
1	초밥샘플들고 어떻게달림? 개열받네진짜
1	와! 갓겜이야 시발 패드만 사면 꼭 열심히 하겠습니다. 충성충성 ^^7
0	진지하게 이거 재밌다는 새끼들은 자살 좀. 차라리 멜티블러드를 해라.
1	모르면 맞아야 하는 억울한 격겜들과 달리 몰라도 덜 맞고 더 때릴 수 있는 (그나마) 청정수 친화적 초갓겜 갓적화 덕분에 국민노예 i5-2500급에 650대급 글카로도 900p 저옵으로 쾌적한 플레이 가능하다. 자세한 평가는 다음 시간에
1	더 서지 1 보다 좋다
0	이게임은 최적화가안되어있는데다 저사양유저들은 게임진행도중에 렉이걸리거나 마우스가 화면밖으로 삐저나가는걸보고 멘붕하고 고사양유저들은 암만 고사양PC를가졌다해도 최적화가안되어있어 제대로된플레이를할수없다보니 의외로 실망감을가져다주는 게임이다.
0	마지막 패치가 2014년. 이 평가를 작성하는게 2016년. 1년 넘게 패치가 없었음
0	나올 당시에는 모르겠지만 사실 지금와서는 별로 할 이유가 없다. 잠입, 전투, 스토리 모두 이제와서는 약간 진부하게 느껴진다. 핵전쟁 이후의 지하철 도시라는 분위기는 확실히 발군.
0	저장안되요
1	아이핀 인증만아니면 편했을텐데
0	패드로 하는데 자동 조준이 전혀 안되네요. 옵션 키그 끄고 마우스 때문에 그런가해서 마우스 빼고 해봐도 안됨 --
0	너무 어려워서 환불하러감
1	EDU 스텟으로인한 1랩 피통 노가다만 없으면 완벽한게임. 추가로 스텟 노가다로인해 전설 저주민의 가치가 없는것도 문제
1	선물받고서 안하고 있었는데 아는 동생한티 야갬하냐는 스팀 DM와서 뭔가 했더니 접속기록에 중국이 있었다. 무서운 새끼들.
1	가격에 비해 나름 잘 만들어진 게임이라 생각합니다. 다만 약간의 불친절함 알 수 없는 움직임 버그 와 어색한 모션 (욕을 먹으면서도(?) 계속 시리즈를 출시하기에 발전 가능성이 충분함) 잠입 액션게임에 관심이 있다면 한번 도전해 볼만한 게임
1	갑자기 게임을 하다가 계속 소리가 안나서 아쉽네요 그래서 다시 지웠다 깔았다 컴퓨터도 껏다 켰다했는데 그래도 안되서 아쉬워요 그래도 게임은 잼있어서 추천해요
0	수년간 개발 끝에 완성되지 못한 비운의 작품
1	이게임 과연 끝나긴 할까...?
1	매우 전술적인 게임입니다. 후속작이 기대되는군요. 빈틈없고(Tactical), 전술적이며(Strategy), 명작(Masterpiece)이다.
1	게임을 만들고 나서 스토리를 붙여서 그런지 내용이 좀 어설픈 것을 제외하고는 퍼즐 자체로 난이도나 길이 종류 등이 모두 훌륭합니다.
1	머리 좋으면 진짜 재밌어요
0	애미가 터저버린 고인물게임
1	가볍게 하기 좋음
0	이지붐은 오지않아 무리붐도 오지않아
0	병신TV) 똑같은 게임을 3번 말아먹는 븅신들이 있다?!
1	역대급 공포게임 입니다 정말 무서운 게임입니다. 웬만하면 하지 마세요
1	우주 RTS 명작이 신스 오브 솔라 엠파이었다면 지상 RTS 명작은 슈프림 커맨더라는 것을 부정하지는 않을 것이다.
0	만났던애 만나고 또만나고 방에 애들 안들와서 나가서 다시 들가면 또 그방이고 또 만나고
1	숨은 맛집! 휠 지원도된다! (휠쓰면 100% 리얼한 로씨안 벌목맨 체험이 가능) 유로트럭 좋아하거나 상남자의 겜 찾는다면 바로 이거다! 본인은 피씨판사서 싱글하다가 멀티하려고 PS4판 도 샀다. 멀티는 PS4로 가자 방 엄청 많고 유저들 매너도 좋다
1	아~ 싱거워
1	친구 필수 지참 게임
1	하 펭귄 ㅁㅊ...
1	재밌습니다. 그냥 해보세요
0	왜 산거지
0	조작감 개쓰레기게임 일관성이없다 같은 타이밍에 눌러도 될떄가 있고 안될떄가 있다 시간이 여유롭고 좆같은 게임을 좋아한다 하면 추천
1	아 맛있게 맵다. 계속 하게 된다. 마넘나가 잊혀진다.
1	페이트라고는 세이버밖에 모르는데.. 재밌게 했고 스팀 처음으로 도전과제 다 달성했네요
1	존나 재밌다!
1	귀여운 그림체에 걸맞는 아기자기한 스토리를 가진 백합 비주얼노벨. 선택에 대한 압박과 배드엔딩에서 벗어나고 싶다면 이 게임만한게 없다. 백합의 달달한 면을 최고로 끌어올린 게임
0	4만 3천원짜리 게임이라기엔 아틸라 재탕재탕 세일할때사는걸추천
1	처음만 보통으로 하고 이후는 어려움으로 해서 6시간 정도 걸렸습니다. 콜오브 듀티의 이름에 걸맞는 내용을 보여주네요. 다만 정가에 사기엔 좀 부담스러운 가격입니다. 그러니까 할인할때 사세요 무조건
0	스토리며 다좋은데 ( 내컴 그타5 돌감 오해 ㄴㄴ ) 시바 존나게 랙오짐.. (섭랙 ) 글고 진짜로 이거... 볼떄마다 게이같아서리...참... 글고 왤케 맵이 엉켜있음? ( GTA5 보다 심함... 진심...)
1	가격은 싼데 게임 자체는 그 이상의 값어치를 한다고 봅니다. 아주 재밌음
0	아;;;어렵다;;
1	조금 잔인하긴 하지만 타격감은 좋네요. 난이도는 초반에는 적응이 잘 안되어서 그런지 어렵지만 숙달이 좀 되고 패턴파악이 어느정도 되면 괜찮습니다. 도트류 게임이나 로그라이크 장르 좋아하시는 분들에게는 추천합니다.
1	에임은 재능이라는걸 알게 해주는 고마운 게임 ^^ SSIBAL
1	레알 강추게임.
0	시간 낭비 시뮬레이터 내가 100%는 아니더라도 90%는 해봤다장담 할수 있는데 90%의 컨텐츠는 그냥 가서 던전가 주워와
0	이겜 갓겜 인줄알앗지만 사실은개쓰레기 게임
1	넌 가치가있어! 아름다운 사람이야! 의지를 잃지말고 죽어버리렴! 자아성찰할 시간이 없어!
1	스토리와 연출 모든게 끝내준다
0	버그많은 쓰레기게임 차타고 내리면 하늘에서 떨어집니다
0	한국어라고 해서 발매전 그렇게 제작사 찬양을 했는데 왠 21일 한글어 패치하세요? 일본 발매일이 21일이던데 그날 맞춰서 언어팩을 풀다니 한국이랑 일본이 그렇게 헷갈리기라도 하셨나?
0	안한글로 하기엔 좀...
0	PAY TO WIN의 전형적인 예 전작보다 돈지랄이 심해졌다 발전한거라곤 쥐뿔도 없음.. 같은 스태프에 같은 집, 그래픽, 모션, ai.. 그래도 이만한 농구겜이 없다는게 문제다
1	랠리 레이싱 겜은 하고 싶은데 어렵지 않은게임을 찾는분이라면. 이 게임을 구매하시면 된다. 원래 랠리 게임들이 난이도가 어느정도는 있지만. 더트4는 그럭저럭 할만하다고나 할까.
1	선수의 멘탈이 그 어느 시리즈보다 중요하게 바뀐거 같네요. 팀 케미스트리가 무너지면 성적도 으아아아.
1	후속작은 안나옴?? 10/10
1	디아보단 재미있는듯;?
0	스토리미션 에탄올 노가다 시~~~~~발
1	공식한글화 언제 나왕
1	아
1	튜토리얼 없이 시작하는대 검은 물에 공 날리면 바닥 생김 그거 몰라서 한동안 구석지에 박아놈ㅋㅋ
0	방향키 상하좌우를 컨트롤러 셋팅에 가서도 키를 바꿀수 가 없었다. 기본 방향키로 할려니 너무 불편하다. 게임 사자마자 한번 틀어보고 그냥 방치할 것 같다.
0	잔인함
1	두번이상해봐야 될것 같은게임. 스토리 다보면 재미없어지기 마련인데 대화 선택에 따라서 또 다르고 다시한번보디 ㄷ또다르고...... 무엇보다 전투가 제일 재밌었음......어렵기도했지만(...)
1	왁굳텽조아
1	무료라서 플레이해봤는데 나름 재미있고 시간 죽이기 좋네요. 그래픽도 좋구요.
0	개 갓겜 ㅆㅅㅌㅊ
0	어떻게 해야하는지는 쉽게 감이 잡히긴 하는데 적과 싸우는게 너무 허접하다는 느낌이 강합니다 스킬을 찍어도 이렇다할 재미를 못 느끼네요
1	이 게임은 혁신입니다. 진짜로요.
1	키 조작이 불편합니다 게임은 재밌으요!
1	업적깨기가 매우 귀찮은것 빼고는 재밋네요
0	설정이 말을 안듣는겜 v 싱크키고 주사율 맞춰도 막 프레임이 200이나 올라가서 글카 개뜨거워짐
0	2000년대 초반 RPG PC게임을 하는듯한 느낌.. 아기자기하지만 너무 단순하고 반복적인 패턴이라 조금 지루합니다.
0	진짜 겜 시발 어렵내 조깥은거 1은 진짜 갓겜이었는데
0	멀티가 복잡해
1	반드시 디럭스에디션사세요 저처럼 호갱이 되지마십쇼 모든dlc를 대략 만원주고사는건데 그걸모른 우둔한저는 게임만 달랑삿더니 왈라! DLC의 가격이 떡상해버렸습니다!
1	버그가 너무 많다 레알 유플레이 개새끼! 근데 게임성하나는 또 죽여줘서 뭐라 못함 암튼 이게임 짱짱맨
0	개적화중 이런 개적화는 처음본다 이런게임이 14.99$? 환불받고싶은 기분은 스팀이용하면서 이번이 처음이다.
1	솔직히 이것만큼 APM 올려주는 게임 없다고 봅니다. 기집애 두명 동시에 달래려니까 스타할 때도 안나오던 속도가 나오네
0	어릴적의 추억에 잠겨 실행해 봤지만 첫 미션부터 지1랄맞은 난이도 때문에 몇번의 트라이 끝에 쌍욕을 하며 지웠다...
1	총알 제한 있는 슈팅게임입니다. 총알이 제한되기 때문에 제목처럼 적의 몸속에 들어가서 그 기체를 조종하는 방식입니다. 여러 적들의 몸속에 들어가 다양한 방식으로 싸울 수 있어 재미있었습니다. 가끔식 생각날때 하면 재미있을 듯 합니다.
0	겜 해보고싶은데 xbox live 아이디가 없으면 안되더군요. 그래서 가입했더니 만 19세인 저보고 보호자 계정을 적으라하는데 만 19세면 성인 아닌가요 xbox live 가입이 오류도 많이 뜨고 아이핀도 만들어야되서 게임은 하지도 못햇네요.
1	예전에 무료로 풀렸을때 받아놨던게임 이번에 2가 세일하길래 사면서 먼저 해볼생각으로 시작했다 유저한글화도 있고 별 기대없이 시작해서 그런지 꽤 재밌게 했다 이제 2 하러 가야지
1	억지스럽게 과장된 스토리나 반전 없이 자연스럽게 재미있는 스토리. 다만 조작감이 불편
0	자마스커맨드미친것
1	공짜로 뿌릴때 받았는데 공짜가 됬네? ㅎ ㄷㄷ
1	1인 개발이라니 놀랍고 멋집니다. 취향에 맞아 즐겁습니다. 아직 두시간 정도 플레이해서 궁금한 점이 많습니다. 첫인상이 아주 좋습니다. 계속 더 진행하고 싶어요.
0	재미를 찾아보려 노력했으나... 그 어떤 흥미요소나 그 비슷한 것도 찾지 못하였습니다. 한국인이라면 대신 할 게임이 모바일에 많을 겁니다. 그거 하세요.
1	무료 임플란트 원하십니까? 이 게임은 무료로 다 해줍니다 슈발...
0	뭐라해야하나.. 하다가 끊키는 느낌이랄까.. 하프라이프 작품중 재미도는 살짝 떨어짐.
1	진짜 명작게임!!몇 번을 해도 질리지가 않습니다.
0	음... 재밋다고 하면 재밌는데...싱글모드는 어지러움 유발이 심해서 중도 하차... 멀티는 그럭저럭이긴한데.. 이총을 쓰나, 저총을 쓰나 어째된게 다똑같은 타격감.. 제 점수는여? 10점만점에 6점?...
1	최고의 인디게임이다 이런류의 게임을 좋아하거나 인디게임을 좋아한다면 정말 한번 해볼 게임들 중 하나인 것 같다.
0	프레임드랍좀 개선 안되나... 피파는 풀옵도 쌩쌩하게 돌아가는데 코나미는 왜케 개적화인지
1	아직까지는 할만 함.
1	게임이 시원시원해서 스트레스 풀기 좋습니다.
0	이게임의 장점이 매우 현실적입니다  정말 실사랑 구별이 불가능할 정도입니다 그래픽도 현실적이고 각종 세세한 퀄리티 까지 현실적이고 심지어는 힘있는 기업에서 힘없는 병신(유저)들을 무고벤으로 유저들을 개 돼지새끼들로 본다는것도 존나 현실적입니다
0	핑 엄청 튀네요ㄷㄷ 어째 겜이 예전만 못한듯
1	게임 인터페이스는 괜찬은데...그밖에 상점이라든가 인벤토리라든가 등등 전반적인 인터페이스가 좀 어렵네요 물론 영어라서 그런것도 있지만.. 게임 플레이 면에서는 괜찬네요
0	분명 멀티가 되서 몇번 해보았으나 어느 순간 부터 상점페이지에서 부터 싱글플레이만 가능하도록 바뀌고 나서 부터. 안하게 되버렸네. 멀티를 기다리고 바랬는데.....
1	가볍게 하기 좋은 rpg 히든 오브젝트 찾기 게임. 오브젝트가 정말 작아서 은근 눈이 아프다. 스토리가 전형적이긴 하지만 나름 훈훈한 맛을 즐기기엔 나쁘지 않은 듯.
0	쓰레기 최적화 덕에 게임을 즐길 수가 없다.
1	5편이랑 td배틀까지 다 재밌게 했는데 6편부턴 갑자기 삼디 그래픽이길래 하기 싫었는데 진작에 할걸
0	짧고 불친절한 플래시 기반 HOG.
0	모바일 이랑 연동 할려했는데 안됨 시XX망겜
1	게임을 새로 시작할때마다 키를 다시 셋팅 해야하며, 우리말 지원도 안될뿐더러, 컨텐츠도 2:1 보스전이 다임. 새로 시작하는 늅늅에겐 재밌겠지만 나같은 고인물에겐 그저 추억팔이용 게임...
1	진짜로 슬프다.. 성우분도 너무 잘했습니다. 세계관에 들어갈뻔 했습니다. 그리고 많이 울었고.. 전에 사다가 이제야 플레이를 하군요.. 아무튼 사고 싶었던 분들은 강추 합니다!!
1	-장점- 킬링타임용 개꿀 가격 대비 개꿀 (물론 세일) -단점- 유저가 좀 적다. 돈 잘 써야 함 ㅠㅠ 한글 패치 굿 -10분을 하고서야 쭉 누르면 총알이 연속으로 나가는 걸 알았다. (그전까지 계속 연속클릭ㅋㅋ)
0	이겜이 평가가 왜좋은지 모르겟습니다진짜 엔딩 거의다 보려기전인데 괴물 피하다가숨었는데 갑자기 벽으로 통과되면서낑기고 안움직이며 버그가 걸렸네요 저장하고 나가도 자꾸 그자리여서정 말 실망스럽습니다 플레이 할떈 좋았는데 그 버그하나로 기분이잡쳤습니다
0	심판 또라이임
1	베그 환불받고 싶어진다.
1	쌍스키 가쫌 않좋음
0	이런 액션 종류의 게임이 나와 맞지 않는다는 사실을 잘 알고 있으면서도 워낙 평이 좋아 해봤다. 역시 나랑은 안맞는구나.. 하면서 조금 했더니 환불시간이 지나버려 돈만 날리게 되었다. 이거 해볼 돈으로 치킨이나 몇마리고 먹을껄
0	이게 게임이야 코딩이야
1	7000원 짜리 반값에는 충분히 살만한듯? 그져 파고들기 요소나 최종보스등이 없는게 아쉬움 업데이트가 더 됬으면 좋겠지만.. 될려나
1	이거 처음 나왔을떄는 몰랐지 얘가 엄마 친정가면서 남겨두고간 곰탕마냥 두고두고 우려질줄은
1	상어랑 머릿싸움이 재미있네요. ㅎㅎ 솔직히 여러명이서 하면 역활을 나눠서 재미 있을 듯. 혼자서 하니 약간은 어려운 게임이네요.ㅎ
0	플레이 타임 20분, 발번역, 플래시 게임 수준의 그래픽, 엔딩 연출 없음, 뻔하고 유치한 스토리, 매력 없는 다회차 요소
0	지금수준에서는 돈주고 살만한 가치나 이유가 없다. 나중에 컨텐츠 추가와 각종 자잘한 버그 픽스, 모션변경 등을 하기전까지는 구매 보류를 추천한다,
1	인간적으로 너무 귀엽다
1	퀘 안깨고 6시간 클리어 꿀잼
1	매운 거 못먹으면 불닭볶음면 사지 말자. 돈낭비다
0	프레임 때문에 하기 힘든 게임 스캇겜 그자체
1	나이스게임
1	몬스터 헌터와 위처가 교묘히 섞였네요. 특히 폰 시스템은 정말 좋아요.;..스토리를 따지지 마시고 액션에 초점을 맞춰서 진행해보세요난이도도 꽤 있어서 쉽게 질리지도 않는 것 같아요추천합니다
0	찐따겜
0	삿다가 환불함..
1	달라지긴 했찌만 그래도 연습하는데는 좋은거 같네여
0	주인공이 마우스 휠로 크기 조절이 가능한 점은 참신하나 너무 쉬운 난이도와 적은 볼륨(6스테이지), 무엇보다 재미가 별로 없기에 추천하긴 어렵겠네요.
1	최적화, 물리엔진, 컨텐츠 등등 퀄리티가 10000원짜리 게임 수준이 아님 모든게 완벽한 게임인데 사람이 적어서 서버 찾기가 힘들고 밸런스가 펌프샷건이 너무사기라 펌샷좆망겜인게 단점
1	80년 동안 통치하면서 식민지에서 건실한 중진국-신흥국 만들며 200,000 달러 밖에 안 해먹으면 정말로 양심적이고 헌신적인 독재자 아닐까?
1	열 살 짜리 꼬마 아이가 생일 선물 안 준다고 떼 쓰면서 집 나간다고 하면 그냥 나가라고 하세요. 한스보다 한스 어머니의 갓갓갓 판단이 빛나는 본격 자본주의 환상 동화.
1	유머러스한 대사, 적절한 난이도와 재밌는 스토리. 처음하는 플랫포머 게임 하지만 굉장히 만족하며 재밌게 플레이함
1	할만함. 근데 다시하고싶진 않음.
1	그냥 솔직하게 말한다 그냥 더렆게 어렵다...진짜 노멀하고 하드모드랑 난이도차이가 너무심하다 특히 각 클래스간에 난이도 차이가 너무심해 여튼 굉장히 하드코어한 게임이다 돈치트 하나쓰고 게임하는데 미쳐죽을뻔
1	딴건모르겠고 2p 쿵푸돼지배구 핵잼이다 숏다리로 열심히 스파이크 피카츄배구이상으로 재밌음!! 접대용으로 강려크 추천ㅋㅋ
0	그냥 퍼즐 맞추고 싶은데 꼭 시간제한 둬가면서 해야하나...
0	인텔 i7 8세대 rtx2070 32기가램으로 프레임 9~40 나오는걸 보니 이 2015년산 게임은 갓겜이 틀림없다
1	이잉 보스 넘 약해양
0	DLC는 본편에 미치지 못했다.
1	코너링감이 저랑 잘맞지는 않지만 무료로 받아서 재밌게 하고있습니다. 정가주고 살가치는 없는듯
0	너무 어렵네요
0	느린 템포와 얇은 타격감, 3D 모델에 가려지는 hud, 플레이 타임을 억지로 늘려놓은 설계 등 단점이 너무 많아 못버팀
0	아니 솔직히 프리스타일 자체가 현질유도하는것 맞아서 그건 이해한다고 칩시다. 근데 이건 사람이 너무없어서 게임을할수가없네요 ㅋㅋㅋ
0	노 한글이라서 재미없다 슈발 한글 아닌거 이제 수입하지 마라 우리가 양키들 노예냐 슈발
1	생각보다 훨씬 재밌네요
1	여전히 발전 가능성이 있는 게임. 재미있다.
1	한글 없이도 인터페이스가 직관적이라 조작법을 알기 쉽지만 빠요엔 당할거 같은 게임
1	곧 일어날 우주전쟁에 대비해서 반드시 숙지해야 할 상황을 배울 수 있는 게임입니다. 내가 해본 것중 가장 훌륭한 교육용 소프트 ^^
1	죽창으로 돌리면서 사람잡는 재미가 쏠쏠하군요
0	재미없고, 불편한 플랫포머 인디게임
1	처음하는 레고 게임이라 모든 레고 게임 시리즈가 다 이런진 모르겠는데 시간 제한이 없어 천천히 수집하면서 즐길 수 있어 좋습니다.
0	게임설치했는데 온라인모드로 못들어감 인터넷연결 안되어있다고 입구컷함
1	적응만 하면 재미있는 게임
0	플레이타임 길게 넣을려고 보스전방에 세이브 포인트 없음 그냥 야메 놈들
1	여자친구랑 했는데 좋네요 ㅎㅎ
1	별로 기대하지 않았는데 의외로 재밌음. 초반에 튜토리얼로 자세하게 기술 설명도 해주고,(연습도 함) 특이한 세이브 시스템과 타격감있는 액션, 퍼즐성도 같이 있어서 재밌음. 할인된 가격으로 즐기면 재미가 2배!
1	내가 생각하기에 월드 오브 워크래프트랑 비빌 수 있는 게임임 진짜 개 명작이다 스토리도 그렇고 꼭 사서 해보길 바람
1	머리 식힐때 할만한 게임
0	라이센스도 다 처뺐기고 가격은 비슷하면 서버 관리라도 잘해야지 새기들아 시발 6만원 주고산 겜 서버가 접속이 안돼서 겜이 안되는데 손놓고있냐 개열받네
1	개꿀잼 게임 갖가지 퍼즐요소와 마치 콤보와도 같은 스킬들의 조합은 상당한 머리굴림을 유도합니다. 가끔가다 "아 이걸 어떻게 깨라고?!" 소리가 절로 나올 정도로 개빡치는 스테이지가 있긴 한데 좀비에게 불가능이란 없습니다.
0	배트맨으로 날아다니는게 좋았던 건데 재미도 없는 배트카를 거의 반 강제적으로 타야 하는게 짜증난다 연출력도 그저그렇고..... 아직 플레이 시간은 얼마 되지 않는데 더 이상 게임을 계속 할 의욕이 안생김
1	그냥 단순히 잡혀간 아들을 찾기위해서 벌목과 사냥,생존등을 하는 게임인줄알았지만 엔딩보고 나면 비행기의 갑작스런 추락및 아들이 납치되는 이유까지 깨닫게 됩니다... 엔딩보면 진짜 충격적이고 한편으론 소름까지 끼치는 반전엔딩입니다..
1	좀 어려움
0	내가 이게임을 하면서 생긴 가장 큰 의문점은 나란놈은 대체 왜 이 게임을 샀는가 라는것 최적화도 안되어있고 로딩은 쓸데없이길고 핵은 판치고 무엇보다 핵때문에 게임하기힘듬
0	하는 사람이 1도 없어서 ai랑 하는게임
0	공짜로 받아서 해봤는데 트레일러만 잘 만들었지 정작 게임은 정말 별루더군요... 뭔가 자꾸 할때마다 2% 부족한 느낌을 굉장히 많이 받은 게임 같습니다.
0	대체 멀티 어케하는거야!! 친구3명이서 할려는데 호스트게임 들가서 한명이 로비만들고 게임초대 스팀채팅으로 보냈는데 왜 메뉴만떠 셋다 방장해봐도 다 들어오는사람은 메뉴만뜨고 안들가져
0	official서버를 지우기전까지 좋았다.
0	플스판 익스트림이 더 잘 팔린다는 걸 알아차린 디렉터가 후속작을 안내놓는다는 디러운겜
0	징집 팔랑크스 내가 쓰면 구린데 컴퓨터가 쓰면 약점없는 개사기 유닛임 수동전투 하기싫게
0	개트롤 게임 아직도..
0	연습조차도 안 열어 놓고는, 초보들은 뭘 어떻게 테스트하라는 것이냐!!
0	전투를 시작하면 전투로 진행 안되고 전투가 끝나버린다
0	그닥 정상적이네;;; 실망
1	이거 더갖고와, 아니지.. 더 갖고와가 아니지 다갖고와!!!!!
1	오래간만에 한번키고 5시간이상 푹 빠져서 하게된 게임.딱 내 스타일... 스토리가 깊고 특히 대화가 찰짐...중간중간 전투는 이야기를 이어주는 양념정도?
0	끔찍한 조작감 360도 방향타와 가속페달이 각자 존재하는 드리프트의 고수  이해하기 어려운 시스템 탐사를 빙자한 심해저 파괴행위, 바위를 부수면 달러와 어뢰가 나옴  분간할 수 없는 물체들 배경인지 사물인지 부딪혀봐야 알 수 있음. 수리비는 덤
0	이거하면 인생망함 경험담임 ㅋㅋ아;;;
1	단순하면서 재미있는 탄막 슈팅게임 알참
0	한국서버 터짐 한국서버 운영하는 회사가 돈들고 날랐으니, 이제 여기서 한글을 지원해 주어도 될 것 같은데..
1	얼굴만 좀 어떻게좀 해봐 좀
0	매칭 족망겜
0	무한로딩 심각한 버그인데 개선이 안됨. 그리고 그 외에도 밸런스에 영향을 미칠만한 심각한 버그가 개선되는 속도가 너무 느림. Infinite loading sucks and It's too slow to improve fatal errors
1	한글화 하면 최고의 낚시 게임이 될것이다.
0	어려워 ...
0	오늘 패치가 있었다. 이전에는 그나마 튜토리얼 진행하다가 튕겼지 이젠 게임 시작조차 안된다. 랜덤박스가 아니었으면 소유조차 안했을 게임... 준비도 안하고 출시한 개발사는 부끄러운줄 알아야한다.
1	모르면 죽어야지
0	불편함이 무엇인지를 확실하게 보여주는 게임. 구매만 해놓고 설치, 실행하기를 3번 만에 그 특유의 불편함으로 환불하려고 헀으나 2주 경과로 환불 불가, 답신. 결국은 구매 목록에서 아예 삭제 해버렸네요.
1	은근 어렵고 (x숫자) 앞은 0처리이므로 그것만 유의하시면서 플레이하면 될것같습니다. 복잡하고 난해한거 싫어하는 사람들은 그냥 사지마시고 딴겜이나 하러가시면 되겠습니다. 그래도 오랫만에 퍼즐겜해서 그런지 재밌게한것같습니다
1	연출 10점 만점에 10점 브금 10점 만점애 10점 스토리 10점 만점에 7.5점 징그러움 10점 만점에 10점 타격감 10점 만점에 9.5점 세바스찬 수염 10점 만점에 1점
1	조금만 했지만 재미는 없습니다.
1	안사면 후회함. ㄹㅇ갓겜. 아기자기해서 쉽게 입문가능. 매우 동물 귀여움. 커마 꿀잼 업뎃도 몇일단위로하고 개발자도 실시간 디코, 게임자주 들어와서 의견반영 잘됨.
0	며칠을 붙잡고 있는데 엔딩 하나 못 본 게 짜증나서 파산 엔딩 봤다 환불받고싶다...
0	개빡치네 너희들 살려고 일하는건데 쳐자기바쁘고 밥은 오질나게 처먹고 불만은 드럽게 많고 하나막으면 하나터지고 터지고 터지고 영하70도 사람살수나있음?? 존나 돌려막기 게임
0	상하좌우 구분이 안가서 계속 멀미가 유발되므로 멀미가 심하신분은 절대 안하시길 바랍니다. 스토리는 굉장히 난해합니다 이해가 안됌. 노가다가 강하고 움직이는게 굉장히 불편합니다. 잘생각해보고 사셈.
0	거하게 말아먹은 프랜차이즈의 말로
0	실행이 안됌
0	평범한 아레나 슈팅 오버워치를 하는게 더 좋은경험이다.
0	pc판을 복돌취급하듯이 운영 비추
0	뭐만 하려하면 다죽고 오벨리스크나 터미널 같은거 다 막아놓고 이딴게 게임이냐 개 훈련이지 이딴거 누가 5만원이나 주고사 돈이 아깝다
1	간단하게 즐겨볼만한 게임입니다
0	SO LOL ING 탄DO 학
0	fatal 에러가 계속 떠요 스펠 을 타일에 쓰면 이거 왜이래요
0	정말 재미있어요 정말...정말로....진짜............
0	VR 기기가 있어야만 플레이 가능. 없다면 도전과제도 못깨고, 그저 카드농사용.
0	노잼 노답 게임
1	어릴때 했던 게임중 하나 BGM도 좋고 캐릭터도 귀여우며 진엔딩 난이도는 빡쎄다 개인적으로 엄청 좋아하던 게임 과거의 나는 이걸 어떻게 진엔딩을 봤었는지 의문일정도로 손이 퇴화해버렸다
0	하고자 한다면 그생각을 접고 하고있고 이 평가를 읽었다면 그냥 빠른 시일내에 접도록하자 중독성? 진짜그냥 마약이다
1	몇 수 앞을 봐야하는가.... 희색돌을 놓는다. 대칭되는 돌이 있다면 두 흰색돌 사이의 검은돌이 흰색돌로 뒤집힌다. 상대가 놓는다. 내가 놓는다. 뒤집히거나 뒤집히지 않거나.
1	누가 좀 같이 해주세요 너무 어렵
0	하얀창 뜨는 거 진짜 짜증남. 이것때문에 게임을 제대로 하질 못하겠음.
0	싱글게임진행 버그 있습니다. 방독면 착용맵 무인장갑차 수리 매뉴얼? 회수 퀘에서 회수안됨....
1	추천은 한다만 마지막 보스 난이도 정신 출타함. 난이도 쉬움으로 처음부터 설정해놓고 하셈.
1	선수가 늘어난것 빼곤 전작과 크게 달라진게 없다는게 아쉬울뿐. 어떻게 전작의 버그까지 그대로 가지고 온건지, 이건 게임을 제대로 만들 생각이 없다는걸지도. 그래도 마이플레이어와 유니버셜모드로도 충분히 즐길 가치는 있다는점.
1	게임 사고 첫판만에 헤트트릭 했다.
1	솔직히 꿀잼인정각이다
1	1편보다 못하다는 평이 많은데 저는 그렇게 생각안합니다. 공포감도 나쁘지 않았고 재밌게 플레이 했습니다. 그리고 1편의 좋지 않았던 조작감이 더 좋아져서 편하게 플레이 할수 있게 되고 스토리에 좀 더 집중을 할수 있게 되었습니다.
0	짝퉁 콜옵
0	사용자 한글 패치가 되었다는 글과 다른 사람들 평가를 보고 구입했는데요. 하.. 그냥 초딩겜 느낌입니다. 컨트롤도 그렇고... 스토리도 그렇고..... 초.중딩이라면 추천합니다. T_T
0	하스보다 과금심한겜
1	'빠요엔' 해버렸다...
1	외계인과함꼐하는재미있는레인저총놀이
1	상당히 간단한 조작으로 각종 기술을 쓸 수 있다는게 참 좋습니다. 격투도 있긴 하지만 기술 보는 재미라서 캐릭터 게임같다고 생각하면 좋을거 같네요, 연출들이 파워풀하고 캐릭터의 개성이 잘 살아서 재밌습니다, 세일도 자주하는 게임이니 한번 해보시길
0	얼마나 더 존버를 타야하는 게임인가..
0	카드팩사라
0	.... 하 노답 한번 직접 해보세요 점수 로 따진다면 어 6점
1	게임이 너무 귀엽고 은근 피식하게되는 대화요소들이있어서 재미있게 플레이함
1	정말 재밌습니다... 한국어 번역도 잘 되어있고 bgm 좋고 저 싸우는 게임 잘 못하는 사람인데도 재밌게 하고 있습니다 싸우는거 잘하시는 분도 어렵게 바꿔서 하심 되니까 즐기실 수 있을 거 같아요 진짜 재밌어요 후회 안합니다 짱짱
1	도전과제 다 깨고 환불했음 ㄳ
1	라이트닝!
1	재미있게 하고 있습니다만 한가지 심각한 문제가 있네요 에러창이 나오면서 게임이 실행되지 않습니다. 에러 이름이"2018-02-02_172402"
0	하 시밤 오늘사서 오늘만 3번째 설치중. 뭔놈의 크러쉬가 이리뜨냐 아무것도 안깔고 기본으로 하고 무결성검사 이상없다는데도 껏다키니 크러쉬 뜨네 컴터 킬때마다 새로 깔아야하냐 시발 잣같네
1	1.쉽고 간단한 시물레이션 2.문제없는 그래픽 3.기대되는 업데이트들 4.이제는 창작마당을 지원해 유저들의 자유도를 보장 할 수 있다.
1	아직까지는 괜찮은 편이다. 하지만 할인할때 구입하는걸 추천한다.
0	실행이 안돼~
1	기본에만 충실해도 수작이 된다는 것을 보여줌 수준급 음악과 귀여운 미리암은 덤
1	재미나게 진행했습니다 ^^7 나중에도 꼭 만들어주세요!
0	좆작감
0	진정한 멍멍이 게임
1	한글패치를 만들어주신 RogueOut님께 감사드립니다. http://itcm.co.kr/g_board/4215734
0	글 졸라많고 진짜 게임하기 싫더라
1	개꿀잼 나중에 머리터짐 하지만 그래도 개꿀잼
1	내가 이걸 왜 이렇게 오래했지???
1	원시생존갓겜
1	도트는 이쁜데 솔직히 게임은 그저그럼
0	겜은 거른다 ㅎㅎ 차이나 넘버 99
1	레포데 2차대전판 레포데 재미있게하셧다면 이것도 재미있으실껍니다 다만 가격은 비싸기 때문에 세일할때 사세요
1	조작도 쉽고 타격감도 좋고 재미있음. 길이도 너무 길지 않고 적당한듯.
1	버질의몰락 플레이중 자꾸 멈춥니다
0	조작감이 진짜 호러. 누르고 1초늦게 반응함 단순 슈패미 시절 레이싱게임 기대햇다가 첫스테이지 5번해보고 포기
0	시발 메모리 누수 개쩐다 몇시간 하면 프레임 급락 시발 만든 새끼 엄마 패버린다
1	안녕히 주무세요 .
1	혼자하면 망겜
1	이 게임을 플레이하면서 사운드적인 부분과 퍼즐도 그렇게 어렵지 않았고 생각보다 재미있었습니다. 그리고 분위기도 좋아서 분위기나, 웅장한 사운드 트랙을 좋아하시는 분들이면은 꼭 해보길 바래요. 플레이 타임은 길면 2시간 걸립니다.
1	개인적으로 한번 엔딩보면 좀질리네요 .. 교도소 엔딩도 봐야하는데.. 질린다헿..
1	쉘터를 하고 반응성 애착장애가 나았습니다
0	21:9모니터 미지원 화면 사이즈 변경도 화면 짤려서 불가...
1	재밌음 방사능 구역 가는 순간 음침하고 무서움 늑대도 쎈데 나머진 더 쌜듯 ?
1	채-고의 갓겜
1	이 게임을 처음할때는 다양한 외계 생명체들과의 공존과 화합을 꿈꿨지만 우월한 유전자를 가진 우리 행성 주민들 사이에 허접하고 열등한 외계 생명체들의 DNA가 섞이는게 극혐이라서 결국 퍼ㅡ지가 정답이라는걸 깨달았다
1	여자친구랑 같이 하려구 샀는데 생각보다 너무 재미있게 했네요ㅎㅎ전작보다 훨씬 쉬워지고 섬 사이를 왔다갔다 할 수 있어서 좋아요
0	이건 머지? 쓰레기통 에디션다운 게임
1	도전욕구 자극하는 난이도, 몽환적인 음악과 이미지, 오브젝트와 회전에 의한 소리, 아직 플레이 중이지만 이 게임의 모든 것들이 개성있고 유저를 몰입하게합니다. 퍼즐 게임 좋아하시는 분들 강추
1	솔직히 이 게임이 명겜인줄 몰랐다. 그리고 재미있다.
0	사실 멀티플레이는 딱 한번 들어가 봤는데 나보고 중사님에게는 다나까로 끝내고 엎드려서 아무것도 하지않고 명령을 내리면 다른 분대원들과 함께 지원사격을 한다 그냥 컨셉이겠거니 했는데 1번 실수로 일어났다 앉았다 했는데 명령 불복종으로 총살당했다 넹?
1	스토커 시리즈와 분위기가 비슷하면 꽤 자유도가 높으며 직업군별로 스킬과 착용 무기가 달라서 특색 있고 재미있습니다. 단점은 그래픽이 별로입니다.
1	리모트플레이 개꿀 친구들과함께 ㅈ간 인성의끝을 시험해보자
1	더 박스
0	시야각 진짜 멀미 나올듯
1	인생겜 중 하나. OST도 팔았으면 좋았을텐데 아쉬움. 한글 번역&보이스 풀지원 되었던 게임이 스팀판으로 나오면서 유저패치로 즐길 수 밖에 없다는 점도 안타까움.
1	스토리가 철학적이여서 매력있다.
1	그냥 다 외우세요
0	이 병신겜은 만들다 말았다 정말로
0	내 플레이 시간이 100시간이나 되는 이유는, 게임을 종료 했음에도 제대로 종료가 안 되어서
0	모션병신 최적화병신 그냥병신
1	운빨 망겜
0	하다가 빡쳐서 키보드 부심... 인내심이나 멘탈 약하신분에게는 비추,,
0	후... bride to be 미션이후에 wedding 미션으로 넘어가는 미션팝업 아이콘이 안등장해서 리플레이함... 그전까지 수집요소 모은거 다날렸음 구글에서도 검색하니까 방법이없는 버그던데 너무 치명적인버그인듯 그런거빼고 액션이나 분위기는 좋음
0	친구와 구매후 맵 3개 뚫고나니 앞으로의 게임플레이도 별반 다르지않겠구나 느끼고 현타와서 환불했다 타격감이 좋아 몹 잡는 맛이 있는 것도 아니고 광석 보석이 지상에 널려있고 던전같은거 가봐도 별거없이 짧고
1	내가 어느정도 똑똑한지(?) 깨우쳐 준 게임 - 9살 조카가 삼촌을 우습게 보게 된 계기
1	나는 친구가 없다. 그래서 혼자한다. 혼자 하는데..슬프면서 재밋다.. 혼자 할만한 게임이지만.. 혼자 하기엔.. 너무 고독해...
0	졸라 복잡하네요
0	여러분 지갑은 소중하시니 안사시는걸 추천함 이걸 사시느리 드림캐스트 구해서 세가 2K 스포츠나 하세요
1	장점 친구랑 하면 재미가 극대화됨 단점 친구랑 해야됨
0	너무 지루하고 재미없고 설명을 너무 많이 한다 튜토리얼조차 깨고싶지 않아...
1	오우야
0	무빙샷이 되지 않는다는것과 거지같은 FOV 가 가장 최고 단점이다. 게임은 일단 흥미롭긴 한대.. 16년도에 플레이하기엔 너무 오래되었다 ㅜㅜ
0	여지껏 문디사의 게임을 즐겨했으나 볼륨및 스토리가 재미없었음...
0	재밌는데, 미션 하나 하려고 500m 이동해야할 때마다 억장 와르르 맨션됨 바로 할 맘 싹 사라짐
0	음..플레이한지 얼마되지 않았지만 지루한 미션의 반복이었다. 연출만 좀 뛰어나고 시나리오라는건 누구 구출하고 공격하고 이런게 반복된다. 전쟁 FPS 좋아하면 할만할지도..
0	파라독스 게임들 보면 전부 미완성에 DLC 강매수준인데 제작사 사장 어머니도 DLC로 팔지 그러냐?
0	이제 한글화 안되는건가요?
1	한국게임인데 한국인은 이게 있는지도 모름
1	허허 개판이네 허허
0	개발진들 양심어디?
0	내가 게임을 하는건지...덕을 쌓고 있는건지...명중률 ㅁㄴㅇ...
1	히라가나 46글자, 가타카나 46글자의 발음을 맞추는 사지선다 퀴즈. 게임오버시 재시작해도 글자의 순서는 바뀌지 않으며, 딱히 교육적 효용은 없는 것 같네요... 글자당 도전과제 한개씩 총 92개 줍니다. 일본어로 프로필을 꾸며보고 싶다면 추천.
0	스나이퍼는 소이탄 빼곤 무쓸모라고 배우는 게임
1	자신이 원하는 음악을 유투브로해서 게임으로 넣어서 해볼 수 있다! 갓-겜
1	2편과 달리 기본에 충실한 작품. 게임 아이콘이 좀 께름칙해서 바탕화면에 별로 두고 싶지 않은 게임.
0	20년전 명작입니다. 네? 2018년 발매라구요? 달릴때 패스워드는 왜 같이 달리냐 메세지 고정 안하냐
1	아버지 찾으러 갔더니, 장비도 뺐기고, 외계인을 피해야되며, 탈출하는 동시에 진실을 파해쳐야됩니다...
1	힐링게임으론 최고인거같다.
1	마지마 사냥하다 게임이 끝나버렸다..
1	한국인을 찾읍니다...
0	단조로운 게임 플레이 법규 먹어보라는 식의 구성 돈은 무지하게 들지만, 풀업 무기조차도 작정하고 쏘면 5초안에 총알바닥나는 특수무기들 별로 할말도 없습니다. 번들로 딸려오는 경우 아니면 살생각도 말아요
0	이거 패드 인식이 왜이래요? 뭐 방법을 찾긴 했는데 뭔가 외부프로그램뭐 설치해야 하고 그거 해도 완전한 해결방법은 아니라니..
0	남이 하는 거 보면 재밌어 보이는데 내가 하면 재미없다
0	낑김 ㅠㅠ
0	서든어택 배꼈네요 ㅋㅋ 서든어택에서 총쏴서 벽에다가 그림그릴수잇음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 표절겜
0	오크 네임드 8마리가 연속으로 설교하는거 듣다가 빡쳐서 삭제함
0	첨 친구랑 같이했을때 30분즐겁다 그후 혼자했지만 별 재미를 못느끼고 2시간때 환불을 청했지만 아쉽게도....
0	모바일 인터페이스를 컴퓨터에서 보니 괴리감이 듬
1	불 줜나 나네 쉬불.....
1	몇번해도 새롭고 감동을주는게임
0	Vx ace가 더 낫다 시발 돈아까움
1	스팀을 켜놓고 게임은 하고 싶은데 게임하기 싫거나 할일은 많고 게임도 하고 싶고 게임욕구와 현실이 싸울 때 하기 좋은 게임입니다. 잠시 켜놓고 멍때리면 레벨업을 하고있어서 편리하고 제 노예들이 성실하게 일하고 있는걸 바라보고 있으면 귀엽고 좋습니다.
1	가볍게
0	휠 사용 제멋대로 됨 쓰레기 겜
1	튀지 않고 제목 그대로의 게임 그리고..
1	간단한 3줄 요약 1. 혁신적이고 재밌는 데스매치형 게임이다. 2. 사람 읎다. 3. 옛 향수 자극하는 해로운 물건이다. ※ 요즘 고성능 그래픽에 눈 아픈 아재들 좋아할 게임
0	전작을 재미있게해서 샀는데 컷신도 별로 없고 노출도 없다. 노출만 좀 많았어도 갓-겜이 될 수 있었을텐데
0	플레시겜
0	한글패치좀 해
1	원작과의 차이점 : 눈이 좀 더 즐거워짐
0	개발자놈들은 알겠지? 내가 어느 구간에서 빡쳐서 비추천을 누르는지. "내 생각에 너는 그래플을 쓰지 않으면 이 구간을 지나갈 수 없을꺼야?" "거봐, 내가 넌 못한다고 했지^^" 알지? 비추천
0	개 쓰레기같은게임 32시간 했는데 4성도 못 깸 이딴거 왜하세요? 3천원으로 유니세프 기부하세요 이딴 게임 쳐다도 보지 마십시오
1	공포라고 태그가 되어있는데, 분위기가 공포이고, 무서우신 분들도 계시겠지만 저는 공포는 조금, 감동이 더 많았던것 같습니다. 마지막에 펑펑 울었네요.. 진짜 추천해요ㅠㅠ 하지만 대니가 제일 무서웠죠..ㅠㅠ
1	스토리가 무슨 일본 애니에서 흔히보는 구도 -종말에 ~ 구해주실 수 있나요? 이거랑 되게 유사하다- 인지라.. 그냥 아무 생각없이 뇌 비우고 하면 눈은 확실히 즐거움 ㅎ 단 절대 정가주고 살 건 아님
1	재밌게플레이했어요 근데 엔딩 ㄷㄷ 스웨덴전통이야기 읽어봐야되나
0	조작이나 플레이의 다양성은 나아졌지만 스토리랑 개연성, 무엇보다 샘 피셔라는 캐릭터의 개성이 다 죽어버림. 예전엔 농담도 툭툭 잘 던졌는데 여기선 완전 감정조절 장애 할아범 멀티도 활성화 되지않아서 제대로된 co-op도 거의 불가능
0	재미없고 어렵다... 마트에서 쇼핑카트로 레이싱하는게 더 재미있을듯...
1	성공적인 리부트
0	-이정도에 이 가격이면 괜찮다고 봅니다. 친구랑 셋이서 게임하면 시간가는줄 모르고 했네요 총크소울 꿀잼!- 2020.05.23)총크소울은 무슨 지랄하네 이거 소울류 겜 아님
1	도트 게임 특유의 감성과 핸드폰으로 변경 가능한 BGM의 조화가 굉장히 감미로워서, 이런 카페를 꼭 가보고싶다는 생각이 드는 게임입니다
1	막챕 못깨서 머리가 아팠따
0	재미없음 돈아끼세요
0	여기서 신사모드 패치 가능하면 갓겜이 되는데... 스팀이 될진 모르겠다..
0	웁님 유튜브 보고 샀어요. 키 설정이 익숙하지않게 되어있어서 조작감이 매우 안좋고 게임도 재미있지는 않네요.
0	당신이 한국인이라면 이런 불합리한 퍼즐 풀바에는 그냥 오프라인 방탈출룸에서 혼자나 친구와 탈출하시기 바랍니다 그게 훨씬 합리적인 퍼즐입니다
1	그전에 깔아좋길 잘한듯
0	림보때랑 똑같이 뻘짓 한번씩 하게 만듦. 모호한 낙사 기준. 퍼즐을 풀면서 머리를 싸매는게 아니라 귀찮다는 느낌이 많이 들었음.
1	뿌연느낌 때문에 눈꼽낀느낌이었지만 설정들어가서 해제해니 할만해졌습니다. 일단 싱글 몰입감은 좋네요 멀티를 해결하는게 급선무네요
1	신기록이 게임으로 나오다니!!!! 너무 좋네요
0	이거 뭐하는 게임이지
1	레고와 마블의 환상적인 조합b
0	다른분 평가가 모든걸 말하니 저는 닥치고 지나가겠습니다 다크소울은 다른엔딩이나 npc간의 기믹으로 15회차 넘기고 그이후로 세지도 않을정도로 플레이했는데 이겜은 그런생각 1도 안듬
1	재미는 있는데 무료배포 이후 유료로 산사람은 배지 하나 주고 떄우고 핵도 미친듯이 들어옴.... 그래서 글옵 접었음!!ㅎㅎ
0	창 모드가 안되서 불편하다
0	9월29일 새벽4시기준 11시간 플레이 이후 메타크리틱 70점인 이유를 알아냈다.
1	발할라 : 이것이 사이버펑크다! ~희망편~ 루이너 : 이것이 사이버펑크다! ~절망편~
1	성적인 농담이 괜찮다면, 네, 이 게임은 즐기기에 괜찮을 것 같습니다. 할인할 때 7830원에 샀고, 다섯시간 동안 정신없이 플레이했네요. 가격 대비 괜찮은 퀄리티의 게임입니다.
1	한지는 2년 언저리 넘었지만 할당시엔 꽤나 재밌었음
1	시간 가는 지도 모르고 혼자 쓸쓸히 상황극 하게 됨...(예: 추락하는 비행기를 구조하여라!)
1	안사는게 손해니 사시길
0	18년 11월 26일 이후 업뎃이 없습니다 이겜 뒤진겁니다
1	뭘하든 내맘대로.. 역할에 몰입 할수록 게임에 깊게 빠지게 됨
1	떡겜
1	켜놓고 딴짓하다가 황급하게 종료했지만.. 안타깝게도 환불 시간이 지나버렸다. Unfortunately.. I missed the refundable time.
1	간만에 꿀잼
1	미묘하게 재미진 쯔꾸르 알피지 게임입니다만... 플러스 버전이 나왔네? ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ
1	아름다운 게임입니다. 퍼즐을 맞출 때마다 서서히 각 나라의 상징들이 나타나는데, 다 맞추고나서 깨닫는 것들도 많았습니다. 누구나 즐길수 있는 게임이라고 생각합니다. dlc도 무료이니 dlc도 받아 플레이해보시는게 좋을 것 같아요!
0	시리즈 전체 중 이만한 졸작이 있나 싶을 정도로 심합니다. 충분한 시간을 들여서 재미를 찾기 위해 노력했지만, 전작 보다 못합니다. 초보자에게도 숙련자에게도 추천하지 않습니다. 이런 어설픈 스토리 모드 또한 필요 없습니다.
1	라이프 이즈 스트레인지 1의 전 스토리를 다루는데 1의 전 스토리가 궁금한 팬 전용 게임 지루하다고 느낄수 있고 1을 재밌게 한 사람중에서도 호불호가 꽤 갈릴듯 나는 재밌게 감상 했으니 추천
1	기신언제나와용
1	따 끔한 일침 "나는 왜 인생을 이렇게 보내고 있는가?" 에 대해 고찰 해볼수 있다 결론 : 도전과제용 게임
0	RPG게임이다. 개연성 없는 스토리에 순식간에 주인공이 바뀌는 마법. 전투의 템포는 왜이렇게 느린거야! 이동도 느려! 스킬 설명은 어디있니? 맵은 뒤죽박죽... 문 이동할때도 화면이 꺼졋다 켜져다... 결론 : 하지마..재미없어...사지도 마...
1	쉬바 한밤중에이겜하다가 바람에 쾅 하고 닫혀서 심장에 무리옴............. 물론 2를 이미 다깨고 하는거라서 그거빼고 무덤덤하게 시체들을 도륙낼수 있었음. 2보다 한글패치 하기가 조금 어렵지만 아무튼 갓-겜. 2보다 딸리는게 딱히 없다.
0	한글 지원도 안되고 한글패치 또한 구하기 어렵다.왜 환불요청을 스팀은 안받아주었는지 알 수가 없다.리마스터드가 나왔으니 그걸 하는걸 추천한다.
1	적들은 당신을 포로로 잡았습니다.
1	VR이 아니었던 원작에도 있었던 미묘한 불안정함이 그대로 있지만 웅장한 한국어 더빙만으로 충분히 구매욕을 자극했습니다 조금 더 진행해봐야겠네요
0	캐서린 비글로우 스타일의 강렬한 훅은 어디가고, 마이클 베이의 요란하고 미지근한 '막장'만 남았네
0	캠페인 나오기전까진 갓겜.. ㅅㅂ재미도 없고 시간만 존나게 걸리는 보물찾기
0	좆망 버그겜 밸런스도 븅신같이 맞추고 븅신같은 밸런스 뚫고 어찌어찌 이기나 싶으면 겜이 팅기는데 이 거 4만원 받고 팔아먹는 게 시발 사람새끼가 할 짓이냐
1	재밌음, 사람이 없긴 한데....... 한 정오쯤 돼면 사람이 급격히 많이 들어와 서로 욕을하고 있는 진풍경이 펼쳐진다 결론:일단 재밌음 추천
0	진짜.. 게임하면서 표정 굳어지는게 몇번인지.. 노잼 전투에 주인공은 저능아고 갑분싸 개그만 수십번은나옴.. 진짜 게임 진행하기 겁난다.. 그나마 타마 귀여워서 플래이합니다.
1	리듬에 맞추어 장애물을 피하고 보스를 죽이는 플랫포머 게임. 본편 스테이지는 무난하게 깼지만 미러 스테이지가 어려워서 한동안 좌절했다.... 그래도 본편 스테이지는 편안하게 할 수 있으므로 만약 독특한 게임을 원한다면 시간 날 때 해보는 걸 권한다.
1	한국어로 어떻게 바꿔요?
1	외계인!!
0	조작감이 생각보다 구리다. 어려움.
1	초등학교 다닐때 동네마트에서 파는거 보고 부모님 졸라서 샀던 추억이 있네요 지금해도 재밌음 근데 한글화 안된건 좀 아쉽긴 함
1	러시아 게임이라 핑이랑 낮지만 잼있음
0	진지하게 튜토리얼부터 버그가 있음. 활은 상당히 구리게 설정이 되어있음. 이런 시대에는 활과 총이 무조건 밸런스적으로 거리에서 우위를 가져야하는데 절대 못가짐. 그냥 무조건 근접무기만 들어야함. 무기마다 밸런스 개망이고 그냥 방패있는게 짱임
1	퍼 즐 버 블 ~ ! 같 아 서 나 름 괜 찮 다 ~ !
0	진짜 할인이외에는 사는걸 비추하는게임 다른건 불만없는데 오류가 다 망침 최종스테이지에서 막타칠때 부스터키를 누르라면서 오류땜에 클리어하지도못하고 끔
0	너무 어렵고 불친절함. 하다못해 난이도 설정이라도 있으면 배우는 느낌으로라도 해볼텐데 그런것도 없음. '러브크래프트 식'이라는 것 하나만 믿고 너무 많은걸 배제하고 만든 느낌.
1	슈퍼미트걸
1	잃어버려진, 잊어버려진 것들의 세계 예전 지브리를 보는 듯한 그런 감성의 게임 뛰어난 세계관과 나쁘지 않은 스토리를 가졌지만 게임 플레이적인 측면에선 아쉬움을 남김
1	거듭 강조하는거지만 이건 원작을 초월했다. 가히 예술적인 게임이다
0	개노잼 쌉노잼 그냥 빡노잼 ㅈㄴ 노잼
1	가볍게 하기 좋네요
1	책에 적은대로 다되는 게임 Pewdiepie 적으니까 진짜 나오더라 유튜브 스타께서...
1	재밌긴한데 ;; 서버핑이 폭발하네;;
0	진짜 개 ~같은겜 호스트가 겜 강종하면 내 점수도 깎이고 겜하다 튕겨도 점수가 깎여서 도저히 올릴수가 없는게임 A1에서 A2로 강등만 4번 당하고 10200점에서 9800되고 800에서 400이 되버리는 기적에 게임
0	아이젠 무한콤보 장난하냐? 금지기능이라도 넣던가 무한경직이 말이냐 밸붕좆망겜
1	개재밌네
0	로그라이크 + 던전 + 경영 + 이쁜 그래픽 좋아보이는 요소를 이것저것 때려넣었는데 어째서인지 재미없는 결과물. 전투도 경영도 어정쩡. 단순한 게임 좋아하는데 재미없게 단순함;
1	접대용 게임으로는 이게 최고 중 하나^^; 단 19금
0	블랙프래그 이후에 바로 플레이한 게임. 그런데.. 블랙프래그보다 더 나아진 것은 확실하지만, 막상 해보면 같은 게임이라고 생각될 정도로 흡사한 느낌을 받아서.. 상당히 귀찮다. 수집요소니 뭐니 다 때려치고 메인스토리들만 후딱 보고 끝냈다.
0	한국인은 전혀 없는 게임 게임은 잘만들었는데 자꾸 팅기거나 중간중간에 렉이 걸려서 환불도 못함..그래도 업데이트는 자주하지만 각종 버그나 팅김/락다운만 고쳐줬으면 하는 바램.. ㅡㅡ
1	스토리 재밌어요 ^^
0	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2 만원 땅에 던짐ㅋㅋ
0	게임이 모자라면 고칠 생각을해야지 언플만하는 이상한게임
1	그냥 그럭저럭
1	믿고 산 만큼의 재미를 보장해 주네요. 추천 또 추천 입니다!!
1	무조건 사세요...
0	잼민이 들때메 겜 하기싫어짐
1	근본
1	1600원으로 샀는데 엄청 재밌음. 2천 이하로 샀다면 가격대비 짱 게임 멀티로 친구랑 모여서 해봐야 겠음. 개인적으로 페이데이2 보다 이게 더 마음에 든다.
0	게임을 키면 이상한 창이 뜨고 확인이나 x 표시를 누르면보라색 화면밖에 나오지 않습니다.해결방법을 제시하거나 아니면 지금 바로 환불해 주세요.
1	설명이 2% 부족한거빼고 게임은 참 신박하고 재밌음
0	쉬움. 가격대비 그냥저냥.. 생각없이 시간때우기 좋음.
1	월드 워3 하는 한국인 스트리머 찾는신가요? 그렇타면! 트위치tv에서 활동하고 있는 하꼬방 스트리머 와이맨을 검색해서 절 팔로우를 하세요! 멀티시참 됩니다.^^(디코 음성챗은 필수. 마이크 없으면 시참불가)
0	이 게임을 하다가 몇분하다가 나왔다 모드를 깔려고했지만 이시키들에 돈욕심에 모드도 돈 주고했야한다니 게임할 맛 ㅈㄴ 안남 하 시발 ------------------------- 폴아웃76처럼 스카이림6만들지말자 ㄹㅇ^^
0	게임으로써의 재미는 없음
0	돈주고 산게임을 할려고 할때마다 서버사용량 많다고 해서 하지를 못하네 장난하나
0	처음에는 친구들이랑 정말 재밌게 했지만 정말 잠깐 하다가 접는게임 입니다. 그 때 얼마에 샀는지는 모르겠지만 즐긴것에 비해 약간 돈이 아깝네요 ㅎㅎ
1	갸뀰쥬에에엠
1	단순 클리커 게임도 별로 안 좋아하고, BJ같은것도 별로 좋아하진 않지만 이런 소재의 게임 자체가 매우 희귀하기때문에 일단 추천 돈 벌어놓은게 나한테 너무 느리게 들어와서 감질난다.
0	어쩌다 2시간까지 플레이했는데 사실 하면서도 뭐하는 게임인지 모르겠다고 생각했음...
1	내 생애 최고의 게임! the best game of my life !
0	오랜만에 하니까 그래픽 못봐주겠다 눈 존나아픔 하프라이프 찰흙 그래픽이 나았음 나았지 이건시발 바라보는거 자체가 눈에 안좋음
1	눈여겨 보고 있다가 세일때 구입했는데 기대 이상이었다 몽환적인 분위기와 아름다운 음악, 매력적인 캐릭터들.. 정말 마음에 드는 수작이다 필히 추천한다 다이렉트 게임에서 사면 한글화가 지원되므로 참고할 것
1	최적화도 잘 되있고 속도감도 있고 조작법도 쉬워서 강력 추천!
0	쓰레기는 거르는게 정답
1	가난한분들, 저사양컴퓨터 인분들이 하기 충분하면 웹게임때부터 즐겨왔기때문에 너무재미있습니다 그리고 밸런스도 적당하게 맞춰져있고 기본무기와 더좋은무기는 별로 차이가없습니다 몇대만맞아도죽는 현실성을 살린게임같네요 꼭해보시는걸 추천합니다~
0	쓰레기 시점 변경 극혐 심지어 사람도 많이 없음 그렇다고 좀비도 없고겁나 심심한 게임 정도가 어느정도냐면이거할바에 공부함 ㅅㄱ 나 이거 환불하고 환불처리되기까지 공부하러감 ㅅㄱ
1	제밌으면 제밌고 제미없으면 제미없음
1	집에서 혼자하기 좋은 게임입니다 컴퓨터사양이 안좋아도 좋습니다 ^^b
1	갓겜.. 충성....
1	하다보면 이걸 왜 하고 있는지 의문이 생김
1	"나는 당신안에 남은 마지막 희망이에요 당신이 무너져 내려도, 그 어떤 두려움과 공포가 당신을 절망에 묶어두려 해도 나는 언제나 당신편이에요 빛을 찾아 당신을 다시 채워줄게요"
1	한글패치만 있으면 정말 좋을텐데
1	석유을 찾아 시추하여 팔아서 돈을 버는 타이쿤 게임 입니다 타이쿤 류 게임을 좋아하는 분들에게 추천할만한 게임입니다. 한글판은 아니지만 영어 몰라도 게임하는데 문제 없는 게임. 타이쿤 게임 특성상 오래하면 무한반복으로 지루해질수 있습니다
1	아무것도 모르는 순진한 신병의 사지를 절단시킬 수 있는 것은 XCOM 1편만의 특권.
1	진짜 간만에 플레이한 갓게임이였습니다! 제돈주고 너무 값지게 플레이해서 좋았어요! 플레이 스토리 퍼즐 번번하고 너무 재미있게했네요! 다른 게임도 기대하겠습니다!
0	오랜만에 닼소 할려고 다운받았는데 내가 키워 놓은 케릭이 사라짐...
1	맵이 허벌라게 넓다
1	이 게임은 갓겜입니다 이거 한마디면 됨 ㄹㅇ
1	그냥 뭐 재밌긴함 그게다임
1	솔직히 게임은 정말 재밌다. 조작법도 간단하고 노가성도 심하지않고. 문제는 업뎃이 정말 느리다는것......빨리 스토리 업뎃 좀 해줬으면 좋겠다....2부를 보고 싶다.....
1	굿굿 미션깨는 잼
1	요근래 나온 최고의 서바이벌 게임이지 않나 싶다 '눈, 스키 , 그리고 죽음' One of the Best Survival Game that was released recently. 'Snow, Ski, and Death'
0	아 뭔가 5% 부족해
0	툼레이더 모든 시리즈를 즐겨본 유저로서, 라이즈 오브 툼레이더 보다 별로라는 생각이 들었음... 아니 비슷하다고해야하나.. 별로였음 ㅠㅠ...너무 실망!
1	바니 칼훈이 주인공인 확장팩입니다. 동료 연구원이 인사를 해도 뒤도 안돌아보는 고든을 보실 수 있습니다.
1	이거 개발좀더하면...엄청난것이 되버릴지도...
1	https://youtu.be/B275By_z4b0 사실적 fps 팬이라면 좋아할 듯 다만 좀 비싼감이 (얼마나 더 공을 들이려고 이러나) 가격대비 만족도는 6/10
1	스트리머 들이 너무 재미있게 하는 걸 보고 20일 21일 주말 무료로 풀린 걸 깔고 해 보았다. 주말이 사라졋다. 그리고 그 무료가 끝난 후 어느덧 난 결제를 하였다. 미친 정신나간 게임인듯 하다.
1	게임 시스템을 2처럼 해줬으면 좋겠지만 이게 어디야
0	네 한글이 안되서 빡쳤습니다. 화면이 너무 붉네요 빨간맛인가요?? 그림자가 너무 뚜렷합니다 검은 물체가 왔다갔다합니다 ㅠㅠ 이걸 누군가에게 선물 받았는데 꿀밤 먹여주고싶네요 그래도 나름 좋은 공포게임입니다 그럼 20000
1	없던 멀미가 생길거같은 게임
0	본격 fps형 노가다 게임
0	최근에 다시 하려니까 실행하면 로딩화면에서 안넘어갑니다. 패치되면 해결될줄 알고 기다렸는데 몇달동안 그대로내요.
0	개 오래된 고전물 주제에 그래픽 손보고 사양 개 높임. 커스터마이징 보고 2000년대 초반에 나온 게임인줄.. 바로 환불
1	이런 류의 게임 주인공 중에서 가장 맘에 드는 스타일.
1	좀더 길었으면 하는 아쉬움 외에는 꿀잼
0	1에 비하면 정말 최악의 작품이라고 할수 있음. 이유는 일단 최적화과 개 망임 GTX970에서도 프레임이 씹망으로 나오는 개적화를 볼수 있음 수입구조를 만들려고 말도 안되는 DLC팩을 파는 정책은 더더욱 최악 진짜 1시적에 하던 겜이라 계속하는거임
1	스팀게임중 가장 오래한 게임이네요. 아쉬운건 한국이나, 동양유저들이 별로 없어서 멀티시 핑이 높다는 점이 짜증납니다
1	존나 재밌다 3초용사까지 모조리 클리어한 내가 말하는거임
1	조작 어려운데 재밌음
0	이유는 모르겠으나 카메라 감도가 왔다갔다 함 조작감이 살짝 불편함(대부분 카메라 감도 때문에) 총기류 타격감 그지같음 아직 한지 얼마 안되서 그런건지는 모르겠는데 이벤트로 5천원 깎고 사는거 아니면 돈아까운 느낌임 정가로 안사서 다행이다.
0	난 1이 더 재밌었던거같다
1	이런 cRPG는 필라스로 입문해서 현세대에 입문하기에는 좀 불편한 감이 좀 있지만(특히 2배속이 없다는게 적응이 좀;) 그래도 훌륭합니다.
0	한글화가 시급하다
1	컨트롤이 난해하여 모바일 버전보다 조작이 훨씬 어려우니 주의. 모바일 버전도 어렵기는 하다.
0	조작도 이상한데 너무 잘튕긴다 쓰레기같음 쓰레기제작자 쓰레기 회사 쓰레기게임
0	아니 점프했잖아
1	트랜스젠더인 사람에 대해 우리가 어떻게 생각하고 있는지 다시 생각해 보게 되는 게임. 개인적으로 일본 틱한 몽환적인 음악이 아주 좋았습니다.
0	이게 왜 메타크리틱 91점 이냐
1	아니 이거 나만 팅김 ? 겜 실행도 못해보고 팅기는데 누가 도움점 껏다켜보고 재설치도해보고 무결성 검사도 해보고 백신도 지워보고 다이렉트 최신버전도 깔아보고 뭐 다해봣는데 계속 팅기뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
0	손은 스토리도 못보게 하는 게임
0	솔찍히 이게임은 할만한거같은데...취향을 심하게 타는사람한테는 추천하지는 않음
1	대전 액션 게임이라고 생각하면 상당히 괜찮은 게임.
1	매우 좋아요...북미서버에 한국인들의 모임도 있습니다.
1	사실 추천한다고는 했지만 그다지 재미를 못느끼겠습니다. 초반부터 어려운 난이도라 돈날린 기분 이랄까요.
0	틈만 나면 폭풍으로 다 부서지고 공룡 탈출하고 스트레스 꽤나 쌓이네요..
1	2200원으로 플레이하기에는 너무 재미있는 게임이 아닌가 생각합니다.
0	컨트롤이 너무 느려터져서 답답해요...
1	세인츠로우3 광팬이라 4 해봤다가 스토리 너무 재미없어서 화나갖고 한 게임. 그래픽, 인터페이스나 조작감은 옛날 겜이라 어쩔 수 없지만 스토리는 흥미진진하고 재밌음
0	와 소리가 안들려 개빡돔
1	쉘터에서 평생 살고싶음
1	개인적으로 rts 형식의 해일로 말고 다른 헤일로들도 나왔으면 좋겠다. 스타와는 달리 조작법도 단순해서 rts초보들도 하기에 무난한 게임이다. 근데 멀티가....잘 안될것이다.
1	한글패치내놔 롬들아
0	게임 자체 시스템은 참신한데.
0	와...
1	겁나힘들었다..엔딩까지보는데 몇시간걸리던지.. 덤으로 도전과제까지 다 깨느랴 죽는줄알았다...컨트롤 마스터가 된 기분...ㅎ
1	랭킹전은 정말 재미있다...물론 이겨야겠지만
0	... 할말을 잃어 버리네여 ;;;
0	로컬게임 하는데 스킬없는 디아블로를 하는것 같았습니다. 게임의 불친절함이 도를 넘어서 마치 미션 하나를 할때마다 디아블로 2의 덴오브 이블에서 마지막 몬스터 한마리 찾는 기분이였다고.. 멀티는 해볼 생각도 안했습니다. 감사합니다.
0	타격감 구림 패링 ㅈ같음
0	줫나 질린다 코에이삼국지가 훨잼남
1	아주 좋습니다. 더불어 한글(유저가 만든거라도)나왔으면 좋겠네요.
0	버벅거림
1	안 그래 보이지만 생각보다 닷지와 에임이 굉장히 중요한 게임.
1	이 좆같은 게임을 사야 하는 이유 1. 발전이 없음 항상 일관성이 있다! 2. 좆같은 AI ! 멍청한 나보다 더 멍청한 놈이 있다! 3. 좆같은 그래픽 좆같은 그래픽으로 엄청난 권장사양을 타는 씹망겜! 2018년에 나온 역대 최고의 게임!
1	토치라이트3나 만들어라 루닉ㅅㄲ들아.
1	오랜만에 라이브러리에 있어서했는데 재미있네
1	느와르를 아는가? 한남자의 피로물든 복수극! 절대 벗어날 수 없다! 이제 모든게임의 시작일뿐! 잠시도 긴장을 늦추지마라!
1	익스트림 스포츠 파쿠르게임 미러스엣지. 완벽한 스토리와 1인칭시점이 몰입도를 높여주는 시너지효과 단점은 내가 못찾은지는 모르겟지만 기술에대한 설명이 어디서도 찾아볼 수 없음.
0	노잼인데 양키센스의 단점을 전부 다 가지고있음
1	불을 꺼! 엔진을 수리해! 좌현에 포수가 필요해! -승조원의 외침
0	아니 정도껏 어렵게 만들어야지 로봇에서 3가지 다피해야돼 근데 그 3가지 다 뿌시면 또 이상한거 나오고 검은색 유도탄에다가 대포랑 자석이랑 손나오는거 까지 진짜 정도껏 어려워야지 겁나 어렵기만하고 재미는 드럽게 없네
0	스맛폰으로 하는거보다는 편하기는한데....딱 그정도 할인할때 할인율 높지 않은이상 구매는 비추드립니다
0	이제와서는 디펜스류 게임들은 뭔가 질리는 감이 있음.
0	무료로 받았어야지
0	짱깨천지, 서버 병맛, 이유없는사망, 환불각.
0	게임성은 좋은데 플레이하는게 저는 안맞지만 다른분들한테 맞을수는있으니 한번 해보시는것도 좋을거같아요
0	이 개같은 서버는 내가 무슨 캐릭을 골라도 트레이서가 되서 데자뷰를 느끼게 해줌 그래도 갓겜이라 생각했던 내가 어리석었음 돈지른거 환불하고싶다 어휴 게임 시스템도 지랄맞으니 안하는걸 추천 돈 버렸네 시빨
1	진짜 정 할거 없으면 하세요.
0	조작감이 끔찍함... 게임 볼륨도 작고, 총쏘는 맛도 그닥이고. 그래픽은 미려한데 게임을 '하고'싶지는 않음... 멀티플레이 시스템도 정말 참신하고 좋은데 기초적인 버그가 득시글거려서 정상적인 팀워크 or 배신플레이가 불가능. 이거 어쩌라는거야 대체.
1	산지 몇달 만에 해봤다. 갓겜인데 독일 진영에 mg 너프 시키고 그래픽 올려서 리마스터로 내놓으면 다시 살 가치 있는 작품
0	360도 슈터류인데, 부품을 구입해서 조합후 싸우는것. 그러나 상당히 UI부터 소리 BGM모두 어설프고, 비슷한 컨셉의 게임이 많아요 360도 슈터 마니아가 아니라면...비추입니다
0	어떤 분이 이 게임 도전과제로 스팀프로필 예쁘게 꾸미셨길래 저도 그분 따라 샀습니다. 이 제품이 세일을 할지 모르겠지만 한다면 그 때 사시길 바랍니다. 정말 프로필 꾸미기 이외에는 쓸모 없는 게임입니다.
1	최종 도망칠때 10초간 침실에서 도망친뒤 갑자기 속도가빨라질때 방에서 나가면 의자가 많은방에서 따라오던 몹이 문에 끼어 따라오지 못하는 버그가있다
1	다른말은 필요없고...꿀잼ㅋㅋ
0	한글 변경이앙대요.. 죽어도안되 날죽여
0	움직임이 좀.... 이거할빠엔 레포데를..
0	발적화, 턴렉 나에겐 쇼군2와 더불어 손을 밀어도 손이 안가는 토탈워 시리즈
0	영어 지원된다 해서 해봤는데 꽉 찬 화면으로도 안 되고 영어로도 안 바뀌어서 다시 삭제했슴다 영어로 어떻게 바꾸죠?
1	최근에 한 게임중에 제일 재밌었음 플레이타임도 적당하고 컨텐츠도 많고
0	왜 손전등으로 아무리 비춰도 귀신들이 죽지를 않아요? 저와 같은 문제 있으신분?
1	스팀 세일을 하여서 이게임을 플레이 해봤는데 잠입 액션 게임이라 나쁘진 않았고 그것보다 맵이 넓어 숨을 곳이 없을 때도 있고, 숨을 곳이 있을때도 있어 좀 숨 죽이고 하게 되는 게임인것 같다
0	난 왜 파일인증 중이 없어지질않냐 형들 좀 알려줘 방법좀
1	최근들어 시간 제일많이 들이게된 게임. 1회차엔 난이도 낮게시작하시는게 정신건강에 좋아요. 이것저것 할게많아서 익숙해지는데도 시간이 좀필요해요.
0	부족한 부분이 명백히 많은 버그덩어리 게임이지만 5500원 주고 시간때우기엔 꽤나 괜찮은 게임. 지도 분할을 훌륭하게 만들어서 판도딸치기 좋음
1	그래요 이것은 진리입니다. 꼭 사서 합시다.
0	이거 아시아 서버 어떻게 찾죠?
0	너무한데요.. 이거..
1	기본적인 탍출게임으로, 정장놈이 가시밭길을 헤쳐나가는 게임. 한번씩 번갈아서 빨간색 초록색 배경으로 바뀌면서 사운드트랙이 바뀌는게 우버모쉬만큼이나 중독성 있다. 다만, 아깝게 못 깼을때의 현자타임과 깼을때의 성취감은 극과 극이다.
0	해보지도 못함
1	무료 게임이라고는 믿기 힘든 퀄! 재미! 이거 다운 받고 개강하기 전까진 이것만 할거 같아요 ㅋㅋㅋ
0	뭐지... 1분마다 프리징걸림. 진행 자체가 불가능함. 게임 할 수는 있게 만들어줘야지 이건 뭐야 ㅡㅡ;
0	참신하고 한 30분은 재밌기도한데.. 아직 한시간도 안했지만 마우스로 그리기 벌써 지치고..
0	나는 예전에 어떤 국내 온라인 게임을 하던 중 길드에서의 친목질을 견디지 못하고 해당 게임을 한동안 접게 되었다. 그만큼 길드는 해롭다.
0	역시 믿고거르는 유비소프트 :)
0	난이도가 너무 높음
1	게임 재밌네요 플탐이 짧아서 너무 아쉬움 매스이펙트처럼 세이브연동되면 좋겠는데 좀 아쉬움
1	이게임은 공룡을 좋아하는분들이라면 꼭 해봐야하는 게임입니다.
0	기억력 테스트 게임. 플레이타임 너무 짧음...
1	간단하게 즐기기에 즐거운 것 같습니다 다만 조금 세세한 마우스 플레이가 필요하기에 수전증 있으신 분들은 피하시는 것이 좋다고 합니다 ㅎㅎ
1	졸라게 명작입니다. 우선 3세기가 지나도 얼리억세스가 안끝날듯한 데이즈보다는 훨씬 재밌어요.
1	킬링타임 병맛게임으로 제격입니다.
1	내 인생 최고의 게임!
0	게임이 안돼잖아 내 추억 물어내라
1	개적화가 짜증나긴 하지만, 재미는 보장합니다
1	범죄를 저지르고 싶을때마다 한다. 왜이리 세상은 나를 스트레스받게 할까. 행인을 상사라 생각하고 쏴죽이자.
1	정말 유익한 게임이네요 10분동안 내가 누군지 이 게임이 무엇인지 잘 생각하게 하는 게임이었습니다... 그리고 3천원으로 이보다 값진것들을 할 수 있다는것을 깨달았어요... 차라리 라면과 김밥을 사 드시는걸 추천합니다....
1	캐주얼하게 잘 만든 메트로베니아 게임 레벨마다 플레이방식도 개성이 있어서 한번 시작하면 깰 때까지 재밌게 할수있다
0	2편에서도 1편의 스토리를 모두 플레이가 가능하기 때문에 꾸러미로 사지도 말고 2편만 따로 사는걸 적극 추천한다. 이 제품은 사기다.
1	먹기좋은 케릭터들 !! 더 나오면 사야지 !!!! 다먹어버렷!!
0	90퍼 세일 쿠폰떠서 샀는데 220원이 아까운건 이번이 첨인듯 브금도 없는데다가 버그만 존나 많고... 다른 영어평들 보니까 도전과제가 뭐 망가진대나 뭐래나 (영알못) 쨌든 쿠폰떠도 그냥 버리시는거 추천
1	핵존잼 2018에서 2019 변화는 진짜 별로였는데, 2020은 뭔가 중요한걸 잡아낸느낌. 게임하는맛이남. 다만... 코나미 이펙트 c바 진짜 망해야함.
1	최고의 재미
0	해상함선도시 내부에서 테러리스트들과 싸우는 TPS. 짧은데다 물 그래픽 빼고는 내세울만한 게 없네요. 3부작 예정이었다는데 망해서 안나오는듯. 그리고 정식한글화지만 왈도체입니다...
0	아무리 갓겜이라곤 하지만.. 취향엔 안맞는다 그냥 점프뛰고 대쉬하고 장애물 피하면서 가는 슈퍼미트보이 같은 게임이라.. 별로였다
0	fatal error 떠서 게임 잘하다가 실행이 안됨 ㅋㅋㅋㅋ 로드할때마다 팅김
0	절대 사지마 이게임 망했어 정품사서 아무 패치도 안하고 플레이하는데 오류가 너무 많아서 플레이자체가 불가능할 정도입니다 .패치를 할려고 해도 그 과정또한 어렵고 복잡하고 패치를 한다고 하여도 게임자체에 오류가 많아서 그냥 망할게임같습니다
1	난 타-썬도 하고싶다
0	환불 어캐하좋?
1	라이트닝이 멋져서 추천줌 나머지 대부분 비추
1	어라 언재 한글댓지
1	지금해도 재밌음.
1	어려우어
0	실행후 튕김 무한반복 ..........시발
0	하스스톤보다 겜이 빨리 끝남. 유일한 장점
0	게임하는 방식이나 여러가지 다 좋은데 친구끼리 방만들어서 하기는 많이 힘들어서 추천하기는 힘듭니다
0	시간낭비 하고싶은 백수에게 추천 토나올정도로 길어서 엔딩 못보고 접음
0	실행하면 화면이 검게 변하기만 하고 작동안되는걸 왜 팔고있는지....
0	잠깐 하고 환불하긴 했는데 첫느낌이 익스플러워에서 플레쉬 게임 쳤을때 ( 트레일러에 속았다잉) 나오는 게임 수준으로 보았다 물론 소주 2병 먹고 하긴 했지만 ...
1	300일째인데 더이상 죽을 고비가 없다.
1	에일리언 슈터 고화질 버전
0	윈도우 10 64비트에선 실행이 안되나여? 실행하면 맨 첫 화면 나오고 그상태로 로딩아이콘만 계속 돌고 넘어가질 않네여
1	한글출력이 안되지만 게임 플레이에는 지장이 없습니다. 간단하고, 재미있고, 저렴함 삼박자를 다 갖춘 게임이네요
1	한글판이 출시되면 좋겠습니다. I hope the Korean version will be released.
0	이제 게임 버린듯
0	ㅜㅜ게임한게 다날아갔어요... 저장도 꼼꼼히했는데 어캐댄거죠!!!!!!!!??갸아악
1	혼자해도 재밌지만 친구가 있다면 더욱 더 재밌어진다! 친구가 있다면 말이다....
1	어떤 놀이기구로 사람을 괴롭혀볼까...
1	스카이림의 밥 로스가 되고 싶으면 딱이라는 평 그대로 자전거는 내친구 쏘다니는 것 좋아하세요? 하세요
0	망할 운빨좆망겜
1	클래식한 그래픽과 음악, 매력 있는 캐릭터
0	전에 토론에서 멀티 나올 예정이 있다곤 해서 사놓고 안하고 있는데 긴시간을 기다려도 안나오네요 추후에는 결국 캠페인에 집중한다고 발표하고 멀티는 버렸나요?
0	게임시작도못했다 젠장할 자꾸팅겨서 시밤 케릭만들고시작하면팅겨 젠장..
0	맨날 튕김 근데 괜차늠 나름 할만함 근데 시발 좀 하려고 하면 다시 튕김
1	게임은 나름 할만하나 구매를 권장하진 않음 컨텐츠가 매우 부족 할인한다면 싸게 구매해서 하는것도 나쁘지않음
0	버그스다 이녀석들 꼭 내가 이 게임 실행하는데만 4시간 이상을 쓰게 만들어야겠냐
1	무쌍과 세력키우기가 섞인 상당히 재미있는 게임입니다. 다만 온라인 기능이 간접적으로 데이터만 연동되어 하는 것이 아니라 실제로 매칭되서 플레이할 수 있는 요소가 없는 것이 아쉽습니다.
0	이거 사기전에 오버워치 베타를 먼져해보는건데!!! 젠장! 오버워치 사세요 일단 사람없고 엄청나게 지루함 타격감 없음 오버워치하다 이거하니깐 도져히 못하겠다
0	서버상태가 항상 별로임
1	그래픽이 화려하진 않지만 은근히 계속 잡고 하게 되는 게임.
0	친없찐에겐 넘나 재미없는 것...
1	갓겝입니다 설명이 필요가 없습니다 그런데 한국인 커뮤니티가 있으면 좋겠는데....
0	내가 살다살다 키 설정도 안 되는 머저리 격투게임은 처음 봤다. 그것 아니더라도 전체적으로 5보다 딸리는 가치없는 후속작.
1	이갓겜 아직도안하냐?
0	엔진 그래픽 밸런스 전부
1	중장거리 무기 보다 근접무기가 더 쎈게임
1	내꺼빨아3 시나몬과 메이플의 귀여운 어릴적 모습에 저는 그만 정신을 잃고 말았습니다.
1	신선한 소재 개꿀잼 그래픽카드만 좋았다면 상옵으로됬을텐데..
1	레데리+gta2 = 웨스테라도
1	몬헌은 실행할때 아무 문제가 없었지만 갓이터는 실행할때 중간 중간에 튕겼다... 시발
1	SCP 너무 재밌네요!! 다른 SCP들도 추가해주면 더욱 재밌을거 같아요~
0	앙 눈뽕띠~ 걍 한번 켜보고 흠...하다가 끄고 두번다시 안킬거임 님들도. 리뷰들 플탐보셈 날 믿어라
0	업뎃을 안해
0	탱크 미션 진짜 야마돌게하네
1	한글화가 생각한것보다 깔끔하게 잘 되있음 BGM이 신나고 좋음 친구와 멀티플레이시 bot 추가하여 완전 재밌었음 할인가격으로 구매하여 그럴수도있으나 전체적으로 만족스러움
0	포르자 호라이즌 놔두고 이런 게임 하지 마세요.
0	왜 짜증이 나는걸까
1	할만한 게임이네요 ㅎㅎㅎ
1	꾸욱~
0	카드를 얻으려 켜놓은 시간이 아깝다
1	어떻게 보면 참신하고 현실성 좋고 재미도 있는데 나는 힘들고 어렵고 시간 많이 잡아먹는 게임임 솔직히 살만한 가치는 있긴한데 너무 어려움
1	아니 쇼발 왜 나만 쏘는데 섀끼들아 그리고 보급좀 잘던져 무슨 메테오야
1	게임 이라기엔 소설에 가까웠고 소설이라기엔 게임에 가까웠다.
1	메치 메이킹 서버 부족하다는데 왜 그렇죠??
0	초반조금 밖에 안했는데 너무 재미없어서 진행을 못하겠다
1	패치 할 때 마다 새로운 버그 창조해내고 서버 자주 터지고 핵도 더럽게 많아서 화나는데 드럽게 재밌어서 접지를 못하는 게임 다음 패치땐 어떤 버그가 나올지 기대됨
1	가격대비 진짜 재밋어
1	와와와ㅏㅗ아ㅘ아아아아아아아아 갓겜이다 꼭해봐라 안하면 인생에 절반을 후회한다 나도 샀는데 개잼있다 이거하면 시간이 너무 빨리가는 정도로 갓겜이다 3300원에 행복을 느낄 수 있다 완전 추천!!!!!!! (나만 당할 수 없지^^)
1	키보드로 하고 ! 패드로 하고 갓겜!
0	이제는 죽어가는게임인듯 하는사람도 많이 줄었고 모드도 많이 안나오고
0	실망을 넘어서 분노를 느낌. 일단 성의가 없음. 삼탈워와 비교하면 이건 뭐 구석기시대 유물임.
0	너무 노잼이라 하다 자살충동들었다
1	중간중간 발생하는 이벤트나 함정이 거의 쉽고 단조로워서 게임성 측면에서의 재미는 별로 없음. 근데 난 오딱후라서 재밋게 함 ㅎ 잭... 아기고양이 같은 녀석
1	살인에 해피엔딩은 없다 ㅠㅠ
1	모션 갓겜
0	아이작 1 해보고 삿는데 2는 너무 돌려막기 뿐인데다 엔진을 바꿧는지 전작에서 쓰였던 컨트롤이 못쓰게 되버려서 흥미가 급감 .
1	야구 시뮬레이션에선 감히 원탑이라 부를수있겠다
1	63분 클리어.
0	이거 추천하는 새끼들 = 매미리스
1	그래픽은 괜찮고 여러가지로 좋음
0	난해한 게임성. 업데이트가 되는지도 모를정도로 거의 소식이 없는데다 공지도 없고 최근 업뎃 310일전. 업뎃을 해도 내용에 대한 공지도 없음. 재미도 없었기에 잊고 살았는데 생각나서 리뷰함.
0	act02 안나오나요 데모보다 못한 act01 인듯 현재는 별로 추천해 드리고 싶지 않네요
0	직선형 .. 포인트 앤 클릭으로 자료 조사,수집 하는 겜 취향 많이 탈 듯
0	장난하나 진짜 ㅋㅋ ㅡㅡ 하지마셈;
0	멀티플레이는 어디있는가?
0	유저 통수 미쳤고 유저에 대한 배려 존중 따위는없음
0	퍼즐 요소를 좋아하는 분들에겐 추천... 내 취향과 맞지 않아서 별로였던게임...
0	월탱이 위암 유발 게임이면 얜 폐암유발게임임
0	나는... 솔로인데 상대는 왜 2~3명씩 모여 다니지... 원래 그런건지 티밍이 판치는건지 알수가 없다!
0	그냥 인터넷에서 복돌받아서 하셈 기본 파일부터가 누락되있는 게 존나 많아서 따로 패치나 설정 안하면 게임이 실행도 안됨
1	머래 시바 나부터 살고봐야지
0	이 게임을 하기 위한 사양이 엄청 높은가요? tasty blue, 아이작 리버스는 잘 되는데 이 게임은 엄청 끊겨서 도저히 게임을 진행할 수가 없네요. 제 노트북 사양이 못 따라가서 그러는건지 아니면 무슨 특별한 설정이 필요한지 모르겠네요...
0	실행 자체가 쉽게 되지가 않으며 어지간해서는 실행 자체도 안됨. 실행 시 scruROm이 프로세스창에 잠깐 나타났다가 사라진 다음 먹통이 됨 정품유저만 골탕먹이는 사후지원
1	게임은 재미있다 근데 난이도가 자비없다 심지어 이지인데도 Nerd형님의 말을 들을껄
0	3글자 요약 좆망겜 끝
0	아 정말 아트워크 마음에 듭니다 아주 좋아요 그런데 전투 난이도가 너무 미쳤어요
0	멀티 세이브 오류 안고치면 망겜수준;
0	30프레임뭔데...
0	한국어 미지원, 게임내 영어 수준이 아주 낮은편이라 플레이에 문제는 없긴 하지만... 일본어, 중국어, 심지어 아랍어도 있는데 한국어만 없음.
0	영화와 같이 참 말되고 개연성이 차고 넘치는 스토리, 엄청난 좆작감과 니 알아 가세요식 길안내, 일뽕까지 완벽한 게임
0	이거 살 돈 모아서 samorost 3 사세요!!!!!! 2는 플레이타임 너무 짧음
1	나를 키운건 팔할이 스파였다. 스트리트 파이터라 쓰고 인생이라 읽는다.
1	갓겜 하라드를 해라
0	재밌긴한데 진짜 화면이 너무 어지러움 색깔을...너무 많이써서 내 케릭이 어딨는지도 모르겠고.. 이펙트도 쎼서 잘안빔 큭 ㅠㅠ
0	다 좋지만 밴치가 맵과 맵 극단에 있다던지 정거장 위치가 맵 끝에 있다던지 하는 신경 거슬리게 만드는 부분이 오랜시간 플래이 하는걸 막는다. 인간적으로 보스랑 밴치 간격은 왜이리 먼지..
1	솔직히 모성애고 뭐고 그냥 풍부한 자연경관을 즐기기에 좋음 온갖 열매 작은 짐승들을 잡아줬건만 자식 키워봐야 소용없다는걸 알게됨 부모님께 효도 열심히 해야하는 부분
0	환불요청 했었는데 환불 됬나요??
1	게임은 재미있다, 그러나 다이렉트 게임즈는 정말 한숨이 나올정도. 한글 패칠를 독점으로 배포한다기에 다이렉트에서 구매하였지만 영어로 하는게 더 좋지 않았을까 하고 생각하게한다.
1	길을 잃어서 끊었었는데, 어떤 스트리머 분이 알려주셔서 방법을 찾았네여. 꽃을조준하고 쏘면 주위를 밝혀줌. 단. 14000원에 구매하기에는 매우매우 높은 가격이라 생각됨. 세일할때까지 기다리세여
0	최근에 즐긴 그 어떤 게임보다 재미없었어요.
0	매칭이 좆같이 안잡히는데 뭔 평가를 함.
0	아오 멀미 ㅋㅋ 1660ti인데도 화면전환이 너무 느린데 게임이 원래 그런거겠죠?? 멀미때문에 못하겠어요
0	2만원을 올린건 존나게이해안되고 폰트만 넣으면 되는 한글화도 안하는게 플스사런거지? 게임의 액션감 성우 캐릭터는 상당히 마음에 들었습니다만.. 좋다는 스토리를 모르겠네요
0	응 작동 안되 ㅋ
1	이 게임 덕분에 읓암 말기를 치유할 수 있었습니다.
0	게임 켜고 FIREPROOFGAMES 로고가 나온 상태에서 응답없음 뜨는데 뭘 어떻게 해야되는거 망할
1	엠토 2는 사망보험이냐?
1	뭔가 책이 존나 많은 도서관을 정리하는 느낌인데 신경쓸게 많은느낌.. 책다 꽂아놔서 다시 빼기도 힘듦
1	전편보다 훨씬 더 인터페이스도 좋아지고 다양한 수사 기법이 등장, 맵도 더 넓어지고 재밌음. 다만 스토리가 살짝 짧은 감이 있지 않나 싶네요
0	평생 얼리엑세스 게임
1	꼭 구르고 착지하는 지점에 총알 날아옴. 그걸 맞고 다시 굴렀는데 또 맞음. 공포탄쓰고 진정하고 또 맞음. 에러상자보고 기뻐하고 있는데 레인보우 모드임. 그러다가 부서진 패드(키보드)와 쓰러진 자신을 볼 수 있음.
1	ㅋㅋㅋㅋ야 해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	하 진짜게임을 사놓고서도 못하는게 말이되냐 ? client timed out 뜨면서 튕기잖아 하;;
1	'천사의 게임,
0	장사 똑바로 해라. 장난하냐?
0	콘솔이 없으면 이 겜 못함 조작법 그켬
0	프로그램이 다운이 잦고, 업데이트는 거의 하지 않습니다. 생각보다 별로 입니다.
0	한글패치 받았는데 안되서 그냥 짜증나서 글 막적는다. 아오빡쳐. 돈 날렸네.
1	불편했던 부분을 빠른 대응으로 수정되어서 만족하며 즐기고 있습니다. 아직 완벽하지는 않지만, 곧 수정하리라는 기대해요.
1	움직일 때 감도가 높아 어지러웠지만 만족스러웠습니다. 이전에는 텝 눌러서 조사가능한 곳이 떳따면, 이번에는 엔터였나(기억이 잘안나서..) 누르니 아에 조사모드(?)로 보니 파랗게 뜨는게 색다르더군요
0	이 스레기게임을 왜샀지... 하 이거살빠에 배틀필드2 사세요이건 fps최악임
0	이 게임은 이미 죽었습니다. R.I.P
0	멀티가없어....
1	생각보다 그렇게 무섭진 않습니다. 이리저리 헤메는게 짜증이 나서요 ㅋㅋㅋㅋ 중간중간에 여성 성우의 신음소리 ASMR덕에 공포에서 갑분핫으로 ㅍㅂㄱ할뻔했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허벌나게 껏다 켯다 해야돼서 귀찮은 게임입니다만 재밌게 했습니다.
1	스토리가 좀더 확장됬으면 좋겠네요
1	개꿀잼 디아 2 하고싶었는데 그런마음 사라짐. 디아 3.5 인정이요
0	게임하고싶은데 왜....
1	명작은 언제해도 재밌다
1	나쁘지 않은데 사람이없네
0	폰으로 돌리다가 컴은 어떤가 해서 사봤는데 건틀렛 음원 다운로드가 안되는 것도 있고 여러가지로 폰버전보다 그닥인듯함 그래서 환불함
0	복돌로할떈 정상인데 정품쓰니까 버그걸리는 갓겜
0	속도감 좋대서 해봤는데 그닥 만족스럽진 않음. bgm, 비행 방식이 가장 불만족스러움. 세계관을 담아내기 위해서 일부러 그렇게 한 거라면 모르겠지만...
1	옛날 땅따먹기 삼국지같아서 재밌음 삼국지9 재밌게했으면 이번작은 재밌을거임 조금 더 복잡해졌다면? 난 안했을듯
1	그래픽 제외하면 3, 4보다 나음.
0	진행이 지루하다,,,
0	그냥 자기공이 떨어지는 것을 감상하는 감상형 게임임 개빡친다
1	지금까지 만들어진 짱께게임중 젤 잘만듬
1	믿고보는 여성서사
1	좆망겜....
1	역대 워해머 시리즈중 이게임은 잘샀어요.아직 고쳐야할부분이많아서 그렇지 할만합니다. 무엇보다 어빌리티스탯스킬스탯 창고아이템 돈 제작까지 공유되는게 무엇보다 좋네요 .
0	처음 시작하면 화면이 검은색이라 플레이불가능에 어찌 고치니 처음주는 매인퀘스트를 받을시 바로 팅기는 게임 입니다
0	이 같은 게임 재미도 ㅈ도 없는거 환불하기 미안해서 놔뒀드만 가격을 반값을 쳐 내리네 환불 타이밍 놓쳐서 환불도 안돼고 미치겠네 진짜 장사 이따구로 하지마라 제발
1	브라더스 인 암즈 시리즈중 최고...
0	이런걸 어떻게 재밌게하는거냐.......
0	게임성이 변한 것도 없고 한글화도 아니다.... 두들 시리즈 한글화 된거 많으니 그거 해보고 자기 취향에 맞으면 구입하는게 나을듯.... 도전과제 따기는 쉬우니 그쪽을 노리면 구입도 괜찮을 듯....
1	사실상 어워의 기동성을 적절하게 내려놓은 작품이라고 할수있다 블랙옵스2의 시스템에다가 여러가지 기능을 붙인 게임 아직 최적화랑 밸런스가 패치가 필요하지만 이번작은 꽤나 잘 나온 작품이 될듯하다
1	와ㅏㅏㅏ 시간이 녹는다!!!!!
1	홈월드는 최고의 sf 게임이에요 너무 재밌고 아름다워요.
0	이 게임을 처음 접하게 된다면 인간의 한계에 도착하게 될 것이고 이 게임에 숙련이 됬다면 해탈의 경지에 이르게 될 것이며 이 게임을 마스터한다면 관심법을 터득할 수 있다,
0	이런게임은플레이스테이션으로하는게더적합할거같다 노트북으로 즐기기엔 그닥인거같다
1	하 잼있다
0	이 게임을 하기 위해 필요한 것 : 친구
1	게임이 전반적으로 분위기도 좋고 상당히 재미도 있다 거기다가 무료다 ㄷㄷ 갓겜
0	정말 난생 처음으로 기타라는걸 잡아봤다. 재미는 둘째치고, 교육 시뮬로 아주 딱이다. 라고 생각한지 몇개월 지났으나.. 기타 자체를 잡을 생각이 없으면 있으나 없으나 하는 게임이 되어버림... 게임이래도 의지가 중요합니다..
0	제발 특정 회사와 자동으로 거래 안하게 해줘. 회사마다 단가 정해져 있어서 협상 필요도 없는거 같은데 낮은 가격이랑은 거래 안할건데 계속 계약 물어오네 중단 시키기 너무 힘들다 손아파
0	그저 수집용 게임중 하나.
1	이건 갓겜이다 로딩시간에 라면한개 뚝딱한다
1	단순히 오락실 게임만 있는게 아니라 마을까지 구현 되어있어서 my summercar 느낌이 납니다. 앞으로 마을에 어떤 컨텐츠가 생길지 기대되는 게임입니다.
1	동화같은 그림과 플룻연주가 인상깊었던 게임.
1	정착지도 만들어주고 먹을 것도 주고 다하는데 직접 인간을 컨트롤 할 수 없는 겜
1	게임은 재밋지만 너무 어지럽다...
1	남자 글라도스
0	저랑은 안맞는 게임인 것 같습니다. (*´Д｀)=з
0	차라리 팀포를 해
0	장점 게임 실행하자마자 바로 쓰레기인 걸 알 수 있게 되어 있어 바로 환불 요청을 할 수 있음.
1	킥킥....
1	커맨드 앤 컨커 제너럴 때문에 별로 유명해지지는 못했지만 잘만든 rts라고 생각. 차량유닛들이 좁은 길 통과할때 헤메는 것만 빼면 괜찮은 게임
0	17=16=15=14=13.... 매번 알면서도 세일해서 사곤했는데 18은 안사야지 하고 다짐한다
0	아이러브커피가 더 자유도 높음
1	일해라 개발자
0	한국어안됨
0	버그크리드
1	AOS 장르를 싫어하는 나에게 신세계를 보여준 게임
0	무료로 받아서 망정이지 20달러짜리는 아닌듯 걍 진짜 크아만함
0	안해!안해!시발평생동안!안해시발마에ㅐㅁ나레ㅐㅁ날ㄴ[ㅁㅇ리 조작감 병신겜... 나만그러나...내손...ㅠ
1	너무 재밌는 게임이네요. 2시간만 해보세요.^^
1	턴제이면서 액션이 가미된 독특한 방식. 오래된 게임이지만 추천합니다^^ 재미난 스토리와 전략성이 좋지만, 한 병과가 지나치게 좋아서 밸런스는 좀 좋지 않은 편. 3편도 리마스터되면 좋겠네요!!
1	스토리가 탄탄하고 그래픽이 나름대로 좋은 인디게임 재미가 있으면서 타격감이 좋아 모든게 완벽하다는 말도 나올법 하다. 업무나 학업으로 인해 쌓인 스트레스가 이 게임의 타격감이 싹 날려줄수 있을거 같으니 조심스레 추천해봅니다.
0	노 맨즈 스카이
1	네다씹! 나도씹!
1	핵개꿀갓겜 갓갓갓겜
1	건물짓고 노는거 좋아하고 샌드박스류의 게임을 좋아하면 충분히 할만하다고 생각한다. 한글패치가 없어서 불편하지만 없어도 충분히 할만하다. 단지 영어를 잘 못하면 물건들의 쓰임을 재대로 아는데 많은 시간과 노력이 필요할것이다.
1	쩐당...그래서 멀티는 언제?
1	물그래픽이 좋아진 기분?!
0	흠.... 40명 까진 재밋었음 하지만 그후로는 눈도 아프고 추리는 무슨 아무것도 모르겠음
0	좆망겜
1	대략 정신이 멍해지는
0	노잼 환불합니다
1	생존에 대한 담담한 게임
1	적절하게 시스템 개량하고 적절한 추가요소를 넣은 적절한 후속작인듯 근데 좀 비싸지 않나 싶다 볼륨이 늘긴했지만
1	꽤 어려운 난이도의 퍼즐인데 나름 짜릿ㅋㅋ 한 50개 이상의 퍼즐이 있는데, 10개 정도는 아무리 궁리해도 못 풀어서 공략보고 풀었음.
0	이거 왜 한글 언어팩 없어 졌냐 아직 왕도 못잡았는데 다시 부라리에 집어 넣어야 겟군...
1	초반은 난이도가 쉽지만 점점갈수록 난이도가상승하며, 한글번역상태도 좋은거같아요!! 올해의 갓 공돌이겜!
0	독특하다. 그렇지만 우리가 원했던 보드게임의 PC화는 조금 부족함. 워해머의 팬이라 "난 모든걸 소장하겠어" 가 아니라면 조금 다시 행각해볼것.
0	PC버전은 정말이지 플레이하기가 매우 힘들었습니다..
1	표정을 꼭 Perverted로 놓고 하시오
0	하..몽총이들...조패버릴가부다...말귀더럽게못알아머거...
0	내가 하는게 저격겜이냐 스플린터 셀이냐 그나마 세일때 사서 다행인데 정가주고사면 ㄷㄷ....
0	그래픽 실화냐....
1	아는 사람들이 전부 딴겜만 하는데 어떡하죠
1	졸지에 디맥 할인권이 돼버림
1	시간때우기 매우 좋은 게임
0	개적화의 끝을 달리는 그래픽, 예의없는 인터페이스, 버그투성이,. 좆목질 등등 쓰래기라 봐도 무방.
0	음 그냥 후속작이 나은듯하네요
0	파크라이 4부터 하고온 입장에서는 스토리나 빌런이 매력적이고 나발이고 불편해서 못해먹겠음 ㅠㅠ
0	돈 아까운 게임중 하나 그것도 거의 만원돈을 줬다는게 ㅜㅜ 한글판이면 좀 나아질려나? 그래도 재미없는건 변함없을것 같네요. 정말 비추입니다.
0	대부분이 듀트리얼인데 결투에서도 즉각 반응하지 않고 많이 끈기더군요. 스토리는 좋긴했는데 플레이타임에 비해 스토리 설명만 길어 조금 늘어지는 감이 있었습니다. 전체화면이 아닌 창모드로 만든 연출은 좋았고 그 다음은 데모버전으로 알수가 없을거 같네요
0	끔찍하다 0/10
1	겜에 이끌림
1	장점 : 액션, 적절한 분량 단점 : 오크 대화, 자잘한 버그 버그 생각하면 개 같은 게임인데, 버그 없는 기준으로 재미있음. 재설치 전에는 무결성 체크 돌려도 계속 버그나더니, 재설치 한거는 버그 없이 진행되는지 아직까지도 모르겠음.
1	기억해, 러시아어 쓰지마. ㅏㅏ타타타탙탙타타탙ㅌ
1	쌈마이한 맛이 일품인 게임. 놀랍게도 한국어 더빙을 지원합니다. 그리고 어째 하프라이프-소스를 더빙한 사람이 한 것 같습니다. 아무튼 재밌습니다.
0	월탱라이벌
0	적은 파도를타지않는다 이후로 진행이 멈 춰요
1	아직 많은 시간을 플레이하지는 않았지만 재밌어요 한글패치는 구글에서 노스가드 갤러리로 검색하시면 받으실수 있습니다 다만 이 가격만큼의 값을 하는건 아닌거 같고 50프로 이상 세일할때 사세요
0	개 호구같은겜
1	반복해도 플레이 타임이 짧은게 살짝 아쉽다.
1	잼씀 1편먼저
1	재미있어요 사람과 같이 협동미숀 하는 재미가 쏠쏠합니다.
1	한글패치 만든다며!! 빼액
0	왜 옵션설정에 한국어가 없죠? 사기당한건가;; 언제 패치되는지아시는분.. ㅠㅠ
0	그냥 딱 킬링 타임용 게임 소개 영상에 나오는 게 거의 전부입니다 나쁘지 않고 별 5개 중에 3개 ... 였는데 전범기가 스킨으로 나온다 이거 스팀에서 걸러줘야 하는거 아닌가 그래서 매우 비추
0	징징 대행구매만 아니였어도 환불받는건대
0	유령 스나이퍼 X 버그버그버그 000
0	참신하다고 재밌지는 않다. 전투방식 매우 재미없음 캐릭 자체도 색깔 놀이에 특색 없다
0	ㄹㅇ 이게재밌냐? ㅋㅋㅋㅋ 게임이 가볍다못해 먼지같다 죽여도 죽인맛도모르겠고 죽어도 2초후 바로리스폰되서 또 뛰어나가고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미도감동도 스릴도없는게임 그래픽도 아주좋지도않더라 개실망작
0	모야 이게 안되잖아 돈물어네!쓰레기
1	좀 조용히해 어글리잭
0	안해 어려워
1	구매를했는데 왜 안되는지 아는사람 혹은 하는방법을안는사람 댓슬남겨주세요
0	전작보다 별로임;
1	조온나 잼 디아4 하고 싶은사람 ㄱㄱ
0	게임 시작도 못했다
0	컨텐츠도 많고, 일하는 느낌이 들긴 하지만 지겨운게 아니라, 작업들이 재미있음. 그래픽도 아기자기하니 예쁨. 그러나 보통같으면 추천했겠으나 한글패치를 아직까지 미룬건 정말로 한국인들 기만하는 행위이다. 그냥 한글자로 liar.
0	서버가 씹창이어서 전차가 순간이동 함 멘탈 나갈것같음 게임을 할수 없을정도임
0	븅~~~~신겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	오그라드는 대사, 개연성 없는 스토리 전개, 고민없이 만든 흔적이 많은 캐릭터들 전 돈이 아까웠고 이거 플레이 끝까지 하고 바로 지움. 용량 아까움.
0	도데체 게임에다 먼짓을 했길래... 마스터 리그 하는데 렉이 이렇게 쩌는지... 출시 초반에는 렉도 없고 원활했는데 패치 거듭하드만.. 골로 가고 있음.. 아 진짜 짜증...
1	Might & Magic X - Bugs 안녕하신가! 힘세고 강한 아침, 만일 내게 물어보면 나는 왈도. 이 게임을 묻는다면 나는 재미. 정상은 의외로 언어. 비정상 요소 하지만 게임 많다! 가져라 재미를!
0	이게 왜 무료화가 되어있고 서버를 사게만들어논거죠? 돈주고 샀던 사람들은 뭐가되는건가요?
1	잼나용
0	택티컬한 느낌은 좋은데 완벽 플랜을 위해 계속 수정을 반복하는게 디버깅하는것같아서 접음
0	너무 미약 하다... 잠수함 잠수같지도 않은 잠수 한번하고 끝? 물속도 아니고...그렇다고 수면도 아니다... 너무 허접하다... 게임 발로 말든거냐?
1	머리아픈 실력중심의 게임을 하다가 머리 식히기 겸으로 맵 둘러보기 딱 좋다 노래도 좋아서 틀어놓고 돌아다니면 힐링이 장난 아니게 좋음 플레이가 끝난 후 에는 카세트 테이프 다 모으면서 그거 듣고 맵 천천히 둘러봐도 됨
0	언어지원을 안해주기때문에 가이드없이는 알아먹지 못함 꽤 오래전에 출시했던게임이지만, 언어가 지원되지않아 즐기지 못했던 게임
0	80% 할인하면 구매해도 괜찮지만 추천은 안함 밸런스 붕괴로 떠날 사람들은 떠남 스토리는 작가에게 5만원 주고 만든 수준
0	이거 나만 멀티하다 버그걸림?
0	기차 몰다가 계속 운행 실패해서 게임 내에서 안 가르쳐 주는 독일 철도교통 규정을 찾아보고 "아 이렇게까지 해서 게임해야하나"하는 생각이 들어서 접음.
1	게임을 하면서.. 점점 깨끗해질 때마다 자꾸 드러운 내 방이 신경쓰인다..
0	별로임그냥
1	찌르기, 베기 등으로 적들의 뚝배기를 날려버리다 보면 스트레스 풀리는 게임. 무엇보다도 쉬운 모드질로 다양한 무기, 방어구, 맵 등을 적용해 별별 기괴한 플레이도 가능하다. 멀티플레이가 없는건 매우 아쉬움.
0	전작들은 할만했는데 왜 이렇게 됐지
1	모든도전과제 깨는데 걸리는시간 = 제 플탐 짧지만 진짜 여운이 많이 남네요.. 띵작입니다 띵작.. 2200원이 정말 아깝지않게 느끼게 해줍니다. 꼭 사서 플레이해보세요 (공략은 가이드에 있슴)
1	기사 하나만으로 수 많은 사람들이 행동하고 자신만의 더 나은 세상을 스스로 만들 수 있기에 어쩌면 이것이 게임이다.
1	같이 하면 재밌는데 친구가 없다.
1	이 게임은 꼭 해야합니다
1	2D 마인크래프트라 알려져있는데 마인크래프트보다 더 재밌고 시간 가는줄 모르는 게임
1	언제 이렇게 많이했는지 몰라서 평가씀...
0	lost 커넥션 너무뜨고
1	두두둠 두둠 두 두두둠 둠 두두두 노래부터 절로 둠소리가 나는 둠 그 자체.
0	플래쉬게임 딱 그정도
0	수리드론 삭제하고 , 쿠바리치는 엿같고, 레일잭은 폐지줍는 함선됐고..레베카 이뇬은 동접 15000찍어봐야 대가리박고 질질짜면서 사죄를 하든말든 하지 팁하나 드리자면 희생까지 깨고 꼬접하셈
1	이게 3000원이라는게 말도 안돼는 갓-겜 입니다
0	게임은 재밌는데 한국에서는 느려요.
1	갓겜수준
1	엄마아빠사랑해요 효도할게요~
0	존나 어려워 시발것
0	아아 보컬곡이없는 네놈에게는 '비추천' 형을 선사한다 이거제가못찾는겁니까 아니면 보컬곡이없는겁니까
0	열정페이 오지네 더러운 넘들
1	30초안에 해야되니까 전체적으로 텐션이 올라가고 rpg특성상 루즈해질수 있는 단점을 없앤게 갓겜 인즤옹 패드로하면 더 재밌으니 패드로하능걸 추천합니다.
0	주구장창 배만 타고 건물 옥상 올라가고 반복
1	쿠노스 형님 사랑합니다. 주목받는 차세대 레이싱 시뮬레이션 게임
1	과거에 한글판으로 했지만 시리즈 원류로서 정말 재미있는작품! (과거 3D 페르시아 왕자가 있었기에 가능한거지만~) 이번 할인은 절호의 기회라고본다~
1	섬란카구라 SV 장점 -큰 가슴 -멋진 타격감 -다양한 속옷 -갓겜 단점 -유모
1	레인보우 식스는 안해본 사람은 모른다. 원작이 최고의 타격감을 주었던 게임이었는데 원작은 안올라오니;; 그래도 클래식 맵있는건 맘에듬
1	아캄나이트 보다 먼저 해야 재미있는 게임.
0	cbt보다 더 병신된거같은데
1	D급 게임이다
1	중독성이 상당하다. 다만 점프에 관련이된 조작감 다소 투박한게 아쉽다..
1	퍼즐게임을 좋아함으로서 매우 좋은 게임 하지만 생각보다 눈이 아프아 머리보다 눈이 아픔
1	락앤스톤! 드워프 형제들과 함께, 깊고 어두운 동굴을 발굴하며, 벌레 무리를 무찌르는 코옵 게임
0	아니 뉴비인데 도대체 얼마나 걸어다녀야하냐
1	세상에 이런 게임이.. 아무 생각없이 켰다가 뭔가.. 아련한 마음이 되어 나갑니다
1	인생게임 엔딩본게임
1	코스추 ------------------------- 중국어를 못해도, Ctrl과 100%도전과제 가이드가 있는 우리는 멈출수 없습니다. 우리가 가게될, 갈 수 밖에 없을 그 길을 따라갑시다. 당신의 돈은 현실에서 왔으니, 다시 현실로 돌려보내줍시다.
0	씨이이발　왜　자꾸　세이브　할때마다　왜팅기는거임　개 망겜
0	애초 예정대로 그냥 DLC로 나왔으면 좋았을뻔.. The Third와 차이점이 별로 없음.
0	이게임을 환불받고싶슴니다
1	싸드 넘버원 차이나 넘버 나인틴 롬들아
0	패드 완벽지원이라고 되어있어서 잠깐 해보았지만, 스틱이 원위치로 돌아가면서 캐릭터가 반대로 보는 경향이 있어 불편합니다. 키보드로 한다면 그런건 없겠지만, 완벽지원이라고 하고 이런 조작감이라니...
1	섹스를 하고싶아요
0	와 씨바 드디어 업데이트했는데 가격상태가 씹지랄나서 비추박는다 16000원이면 몰라도 5만원으로 아르마3를 사라 ㄹㅇ 오줌도 이거보다 잘가리는 S'CUM'을 사세요 ㄹㅇ 엔진바꾸느라 고생은 알겠지만 게임이 너무 극악으로 사실적이면 노잼이 되버림
0	재밌긴 하지만 만원주고 산것치곤 할게 그렇게 없는게 문제
1	진짜 밀림현상 뭡니까?? 오류 쩔고 그냥 노잼 입니다.
0	비추천합니다 한시간내내 방망이질만하다가 질려서 껏습니다;;
0	이게임의 제일싫은점 : 중고방 잡히는거
0	다른 모든 장점을 obj 로드 기능이 없다는걸로 까먹음 심지어, 얼리 엑세스 개발자의 개발 방향을 봤을 때 지원 여부도 불투명함
1	이 게임은 정말 그래픽이 아름답고, 생로병사의 순리를 알 수 있는 매우 좋은 게임이었습니다! 대체 뭔소리하는지는 모르겠지만 정말 간단히 플레이하기 좋은 게임이네요^^7
0	하.... 진짜 옵션에서 스킵을 all로 맞추고 컨트롤 만 누르고 있어도 도전과제가 다 깨어지는 게임입니다. 선택지 따위없습니다.
1	스트레스 해소에 좋음.
0	좆같은 회사의 좆같은 게임 다신 스팀판에서 보지 않았으면 한다
1	리얼한 액션과 콤보가 인상적이였고 재미있네요.
1	아ㅏ 그냥 지르셈... 해보셈...재밌어요...해보세요.. 아 약빨고 재밌음진짜 재밌음 이건 보장함 근데...책임은 안짐..그냥 해보면 암...
0	존나 하기 힘드네 ㅡㅡ 랙은물론 나 비대한 흑형에다가 아프로 머리 캐릭했는데 다 금발 / 백발 / 무슨 ㅇ존나 이질적인 걸로 색칠되있는머리랑 다 마른 사람밖에없었음 나혼자 비쥬얼 쇼크
0	겜은 재미있는 거 같다가도 잦같은 조작법 때문에 환불. 조작이 좀더 편해졌으면 환불까지는 안했다.
1	시간이 없어서 많은 플레이는 못해봤지만 사운드가 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 스샷만 보고 병신게임이라 생각하게 되지만 후반에 난이도가 motherless 라 껏는데 그래도 초반엔 꽤 재밌게 함 ㅇㅇ
1	세일 때 샀는데, 정말 재밌네요 재밌는 만큼 하드코어한...임무들과 조작법 그래도 푹 빠질만한 메리트가 있는 거 같습니다.
0	6안나오냐 7년이 지났다
0	쏠때는 오버워치, 맞을때는 콜옵
0	발매 당시에는 모르겠지만, 이제와서는 그닥인 게임...
0	3부터는 암살자가 전혀 아닙니다 그냥 무쌍크리드 라고 제목 지어도 될 정도로 전작과 달리 암살 요소가 엄청 줄어들고 노가다도 심해졌네요
0	너무 재미없어서 사자마자 한 12시간 하고 껐네요... 다음날도 한 12시간정도만 하고 껐어요
1	창작마당이 신의 한수.
1	게임하다가 문득 욕나오는 사실 하나를 발견했다 게임을 재시작하는 메뉴가 없다 느그 미쳤냐?
0	널널하게 플레이해서 코옵 처음부터 끝판까지 깨는데 9시간 밖에 안걸렸다 너무할정도로 볼륨이 적다
0	옛 향수에 젖어 이 프렌차이즈의 최신작을 플레이하고자 한다면 그냥 옛 시리즈를 플레이하는 것이 추억을 지키는 일이다. 그래픽을 제외한 대부분의 것이 퇴보했지만 가장 큰 퇴보는 재미가 없다는 것이다.
1	꿀잼이다 시간가는줄 모르고 했다. 그런데 방금 첫 피라미드 3층 올라가는순간 오류 뜨면서 튕겼다. 앞으로 2시간 채우기까지 30분도 안남았는데 30분 전에 한번 더 튕기면 환불각 이다. 꿀잼이라도 오류투성이인 게임에 돈 쓰고 싶진 않기때문이지..
1	대단한 아케이드성 조작을 지닌 것임에도 불구하고 분할 화면까지 지원되다니,, 이건 레알 갓- 이다. (덤으로 귀여운 문구하고 모션은 덤)
1	이 작품이 완성되어 발매되었다면 얼마나 완벽할지, 얼마나 훌륭할지, 게임이 어떻게 전설로 각인될수 있었을지 아련히 떠올리며 존재하지 않는 미완성된 부분을 게이머들은 애틋해했습니다. 마치 환상통처럼요.
0	짧은스토리 구시대적 시스템 핵취향탑니다 사양탑니다 저는 비행기탑니다
0	운빨 좆망겜....
0	스텔스도 람보도 샌드박스도 이도 저도 아닌 게임. 노잼.
1	진격의거인 애니메이션을 재미있게 봐서 게임을 해봤는데 몰입도가 너무좋고 게임 진행도 너무너무 재미있었습니다 거인잡는게 너무 재미있는데 목뒤를 자르면 빨리죽는게 아쉬워서 천천히 팔다리 하나씩 자르며 잡았습니다!
0	굉장히 불친절 키설정에 대한 안내 부족 튜토리얼에서 2p로 바꿔보래서 바꿨더니 1p로 안바껴서 껐다 킴 저장 잘 안됨
1	볼륨은 작지만 재밌다. 포탈 시리즈는 타게임과 비교불가능한 매력이있다.
0	도대체 게임이 뭘하라는건지 모르겠고...
0	하......별로입니다. 솔직히. 게임싸게 샀으면 돈이 안아까워서 그냥저냥 재밌었어요! 라고 하는데 전 이 게임 세일해서 만원주고 샀어도 돈이 아깝습니다.
0	개 30분동안 한판을 못하는 ㅈ목질 갓겜 병신같은 한국섭 어드민년들
1	정말 잘만든 게임이지만 너무 무서워서 제가 끝까지 깰 일은 없을 것 같습니다 다른 용기있는 분이 깨주시겠죠 그럼 이만
1	태어나서 퍼즐을 열심히 하게되는 순간
0	이 게임보다 팀포트리스2 밸런스가 더 좋다.
1	할만 하네요. 조금 짧지만 잘 만들어진 게임이라 생각 합니다. DLC중 무료 하드코어는 너무 어렵네요.
1	사람이 별로없음 거기다가 영어임 뭘해야될지도 모르겠음 불친절하다
0	프로그래밍 게임도 아닙니다. 퍼즐 게임도 아닙니다. 그럼 이건 대체 뭡니까?
0	추억팔이. 온라인은 안잡혀도 갓겜은 영원함. 도트그래픽은 언제봐도 시대를 초월했다
0	둘이서하는데 어제는 멀티가됬는데 다음날 다시 할려니 싱글은되는데 멀티들어니 로딩되다가 작동이 중지되었습니다. 라고 하면서 팅겨버리네요 환불도 못하고.. 답이없네요
0	언짭티드
0	튜토리얼중에 튕겨요 ㅠ
1	2년전 친구들이랑 얼리억세스떄 사서 재밌게 함 정식출시 이후로 업데이트 더 자주해주니까 퍼크 만렙찍고 지겨우신분 가끔식 업데이트 맛보러 오세요 어 오늘 업데이트 했네? 맛만 보고 자야지
0	옛날꺼라 그런지 지루함
0	취향타는 게임 (하지마요)
0	슈퍼브론즈도 올라가기힘든 빠요엔겜임 겜하면 온갖 고인물들이 날 죽일려고 함
0	서버좀 제발 고쳐라 이 개 련들아 죽어도 아시아는 안만들지 개같은년들
0	업데이트를 더럽게 안함
0	절대로 사면 안됩니다!! 매칭 안잡혀요. 사람이 없기도 하고 매칭시스템이 시궁창이에요. 혼자서 스토리 미션만 할거면 거의 상관없긴 한데 대전 매칭이 안되서 할 수가 없음. 출시했을때는 매칭 잘 잡히는 편이었는데 사람 빠지니까 대전 전혀 할 수가 없음.
1	레이첼과 클로이의 뒷 이야기를 알 수 있어서 좋았지만.. 엔딩이... 그냥 좀 띠용스럽기 하고 아쉬우면서도 사람 미련 가지게 함. 뭐가 됐던 어차피 이 둘은 ㅠㅠ 여기서라도 둘이 행복해라.. 암튼 1트에 히든엔딩? 봐서 좋았다.
0	내가 살다살다 이런게임은 처음 봤다..;;오픈월드라했더니 운전 컨트롤은 진짜 뭣 같고 할게 별로없고 그냥 오픈월드이긴한데...오픈월드라고 느낌이않오고 일단 해킹이 주제인데 해킹하기가 너무 불편하게 되있고 진짜 이런겜 은 절대로 사지마세요 ㅈ 같네
1	이마을 노인들은 정신병자들만 있는것같다
1	킬링타임용으로 좋은듯 개인적이지만 단점으론 게임 진행에 있어서 답답함이 조금 있음
1	몰입하면 켠왕 가능한 fps게임. 나왔을당시엔 피효과를 3D로 표현했다고 정말로 사람들이 감탄했던 게임이다. 지금해도 그 특유의 분위기는 ㄷㄷ...
1	매우 재미있습니다
0	아주 재미있는 게임이자만 업데이트 하고 나니 맥OSX에서 안 되네요. 그동안 진행한 거 다 날리게 생겼네요. 이딴 식으로 게임 관리하니 비추합니다.
0	아니 40분도 안가서 팅겨버리기~세이브 파일은 왜 사라지냐?
1	아직 컨텐츠가 많이 부족합니다. 다음 패치를 기다리며..
1	운영난이도는 확실히 다른 시리즈 보다 어려운데 동로마 서로마 제국의 시대배경이 흥미가 가서 샀는데 나름 괜찮은것 같네요 그리고 DLC중 켈트하고 샤를마뉴시대 샀는데 확실이 이거 두 개는 좋은거 같네요 다음번에 sand 팩 한번 사서 해봐야 할 듯...
1	진짜 비싼값 한다. 전작에 비해 싱글이 장난아니게 발전했다. 영화보는듯한 느낌. 굉장한 스케일에 혀를 내두르게 된다 ㅎㅎ 가격 부담만 없다면 필구입!! 세일한다면 더더욱 필구입!!
1	등급 높이고 더 야하게 만들어 주시면 더 좋을것 같습니다 형님
1	동심파괴.......
1	힌트가 전혀 뜸금없을 때도 있지만그래도 재미있었다
1	입만 열면 그짓말이 자동으로 나와
1	가격에 맞는 저사양에 간편한 조작, 심플한 게임 룰, 심플한 도전과제들, 킬링타임용으로 즐기기 딱 적당한 게임
0	어차피 다 이런식으로 뒤지거나 망할였으면 난 뭘 위해서 준비를 하고 싸웠단 말인가
1	괜찮게 했다..
1	맛만봄
1	만원을 효과적으로 버리는 방법 이 겜을 끄고 3D그림판 키는게 정신건강에 좋음
0	존노잼겜
0	재미야 어느정도 있는데 조금 할게 없어요 조작감이 별로였어요 그래픽 치고 너무 고사양이에요(=발적화에요) 20000원즈음이면 괜찮을거에요 화난다
1	와! 소울라이크+격투+레이싱 게임. 레이싱 하면서 패링까지 할줄은 몰랐다 0_o
0	넘 비싸당 dlc는 사지말자 차라리 구글 검색해서 널려있는 자료들이 더 퀼리티 있고 좋은 것들이 넘쳐난다
0	어렵다
1	아직 1000시간도 못 해봤지만 괜찮은 게임인것 같습니다.
0	아니 전에 쓰던 아이디로 로그인은 되는데 계정 연동은 안되는건 무슨 경우임ㅋㅋㅋㅋ 이럼 처음부터 다시해야하는데 누가 할거야? 일단...난 안함 폰으로 하고 말지
0	미션형식의 게임 초보자가 하기엔 할게 많음 혼자하기엔 빡세고멀티로 다른사람이랑 하려고해도 소통이 잘안되서 싸우기마련친구랑하려고해도 대화가 어려움 별도의 채팅프로그램이 필요함목마름이 가장큰 적
1	여 주인공이 왜 이뻣나몰라
1	스토리를 중요하게생각안하고 자주스킵하며 겜했고 4,5했는 유저입니다. 저는 개인적으로 뉴던 할것도많고 기존과 다른 시스템이 좋다고생각합니다. 나름 업글하는맛이있어서 재밌게하고있습니다. 수집과 업글을 열심히하면서 천천히 엔딩볼생각입니다.
1	귀여움+ost가 다인 게임. 사실 그것만으로 충분. 15~20분 정도 걸림. 자투리 시간에 하면 좋을 게임
0	아니 한글설정 어떻게 하는겁니까.... 한글지원이라고는 하는데 한글을 설정하는 방법이 없네
0	방향 조작이 뭔가 딴겜들하고 다르게 차량 대가리가 기준이라 좆같음 환불 ㅃ
0	다 좋은데 왜 선수간에 몸싸움할때 선수가 손을 허공에 대고 있는데 못움직이는지....
0	진짜 재미가 없습니다. 진짜요... 6만원 값 안합니다. 스토리에 게이머가 푹 빠져들만한 요소가 없어요...
0	통신오류 졷망겜
0	이 게임은 이미 오래전에 죽은 게임이다.
1	e 스포츠 좋아하는 분은 반드시 봐야할 다큐
1	유니티를 안해본 사람이 하면 그럭저럭 괜찮은 작품. 유니티를 해본 사람이 하면 명작.
1	영상을 보면 정말 재미있어 보이는데 노트북이라서 그런지 모르겠지만 연습할려했더니 로딩속도가 너무 느리고 나중에 멈추어서 아쉽게도 플래이는 못해봤지만 정말 재미있어보이는 게임입니다.
1	엔딩 플랫포머 게임을 진짜 못하는 나도 오기로 깰정도로 잘 만들었고 수집요소도 다양하다. 은박트레이딩카드가 떴을때 그 기쁨과 그걸 멍청하게 일반 카드가격에 팔았을때에 허탈감을 게임에서도 게임외적에서도 느꼈다.
0	달리는 맛은 나지만 특유의 조작감으로 인해 반감요소가 큼 레이싱 휠 보유자라면 이 게임의 구매를 절대적으로 말리고 싶음.
0	앗ㅅ발 환불 타이밍 놓쳤다  나만 당할순 없으니 모두 당장 이 갓겜을 사서 플레이하자
0	장애인이 된 기분을 느낄 수 있는 게임
1	바람난 할아버지의 모험기
0	첫판할때는 뭔가 신선해서 잼있게 했는데 두번째 판 하니까 질려서 못하겠음 세일할때 사는걸 추천.....
0	맵이 너무 좁고 무기저장 선택도 안됨
0	시야각이 너무너무 좁음.. 최대 47? 말이되나 3D 멀미같은거 못느끼는사람인데 이게임하고나서 나도 멀미가 있구나 싶어서 삭제했음 27인치 모니터쓰는데 어지러움.. 굉장히 멀리서 플레이하거나 모니터가 작은사람은 추천함
1	갓겜 패치 꾸준히 해준다면 완벽
0	타격감 별로고 존나 지루하다.... 그리고 캐릭터가 공격패턴이 보스보다 단순한것같다. 사서 할만한 게임은 아닌듯하다.
1	게임과 모드가 반대를 이루는 포주 만들기 시뮬레이터 GOTY
0	사기꾼들
1	2만원으로 가족을 샀다
0	사람이없음 그냥 망겜온라인을 30분 매칭해도 안잡히는거 처음해봄
0	전부영어로만되어있어서거기다총기규제도권총부터한국총우사스-12이것밖에없음조립시순서대로해야하는것도힘듬
1	개인적으로 콜옵시리즈 중에서 다섯 손가락 안에드는 명작이라고 생각합니다. 화려한 연출과 스토리가 당연 최고라고 생각이드네요 :)
0	게임이 뒤로가면 루즈해짐~
1	갓글화가 온다
0	세이브 오류좀 어떻게해봐!!!! please fix save error !!!!
0	See pole 캐릭터들 위치에 따라서 스킬 쓰고 안쓰고 할수있네 "나만" 쒸pole
1	솔직히 감시자랑 미친년빼고는 무섭다고 느낀적은없음 난 잼있게 플레이함 그리고 살거면 다이렉트 게임즈에서 사세요 한글판 줍니다.
1	핵명작
1	재밌는데 나만 두들겨 맞으면 가끔 빡췸
0	가격대비 노잼
1	격투게임하면 역시 스트리트 파이터죠.
1	말이 필요없다. 전열보병 덕후? 당장 사세여 머리쓰는 전략가? 당장 지르세요 AI는 상당히 뛰어납니다. 끊임없이 약점을 파고드는게 매서워요
0	하지마 여긴 지옥이야.... 내가 이걸 그 떄........................... 왜.... 도대체.... 나오자마자 산거지?.....
0	ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 게임이 망했어
1	혼돈! 파괴! 망가!
0	얼마전 까지 DARK SOULS 3를 플레이하고 리마스터 소식을 듣고 일단 구매를 해봤습니다만.. 3가 얼마나 편했었는지 몸소 가르쳐줬습니다 구르기 시발
1	우와아 이렇게 재밌는게음은 처음입니다 바로 받으세요
1	니1미 씨2발
0	한글화 좀 해주면 좋을 테데
0	걷는 효과를 주겠답시고 걷고 뛸때마다 몸을 흔들어재끼는데 어지러워서 못하겠음 10분정도 하고 환불함
1	실제로 노트에 작성해야 해야하는 불편함이 오히려 게임의 재미로 이어지는게 장점
1	식인종 다리로 국끊여먹으면 ㄹㅇ 밥도둑
1	간단한 퍼즐게임 한판 한다는 느낌으로 하면 재미 있음.
0	흑백도 아니고 애매한 색감이 마음에 안듬
1	재미있습니다. 할인할 때 사시면 절대 후회 안 하실 겁니다.
0	이건 차라리 스마트폰용 게임으로 나왔어야 했다. 마우스 드래그도 한계가 있다구 개발자 놈아.
0	개노잼 이거 왜삿지 부들부들
0	난 힐링게임이랑 맞지 않아서 그런가.. 이 게임이 무엇을 말하고 싶은지를 모르겟고 내가 게임을 플레이하는 이유도 모르겟음
0	딱 2천원짜리 게임. 할인할때 사는거면 몰라도, 제값주고 사느니 비슷한 류의 다른 게임을 사는 편이 낫다.
1	애니로 나왔는데 게임보다 더 몰입감이 좋아보임;
0	내가 시발 이 게임 왜했지
0	스토리나 이런건 좋아보였으나 엉성한 모션 및 싸울때 긴장감이 하나도 없음
0	애미뒤진겜 업데이트 하면 할수록 병신겜이되가고있냐
0	망할 물을 어떻게 끓이란건데 ㅜㅜ 취향 차이라긴 하지만 쩝.... 밟았다 생각 하렵니다
0	렉이있고 npc들이 가끔 순간이동합니다. 흔히 말하는 프레임드랍이죠. 모드 SKSE는 희망이 없어보이구요.. 바로 환불했습니다.
1	멋진 차들을 볼수 있어 좋습니다.
0	나같은 두뇌론 하기힘든겜
0	이게임을 할바에 여러분 PC를 뜯고 링스나 돌리세요 이렇게 노잼 무의미한 게임은 처음입니다
1	할 것이 없을때 할만한 게임
0	취향타는게임인데 저랑은 안맞네요 ^^
0	세일 아니면 살 엄두가 안난다. 나도 세일때 6마넌으로 dcl 팩 사서 겨우 하고 있음. 재미는 보장하지만...
0	포탈이 워낙 god game이라 이 주류에 왠만한 흥미가 안느껴진다
0	심시티 좋아하면 하시오
0	층을 올라갈수록 서서히 최적화가 안된 모습을 보여주더니.. 결국 22층 도달하자마자 게임이 실행이 안됨. 개인적으로 재밌게 플레이했지만 결국 실행이 안되서 삭제함
0	한국인은 매칭 안잡힌다. 절대 사지마라.
0	시발 시디키 중복이라고만 뜨는데 어떻게 게임을 합니다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
0	콜옵내 유일한 아쿠아리움이 있네요 그거덕에 1점 더 드려서 총점 1점 드립니다
1	너무 우려 먹고 있기에 평점이 높지는 않습니다다만, HoMM 시리즈가 망해서 그런지 킹스바운티가 위대해 보이기에 추천합니다.
0	이상하게 게임 메뉴가 헤드셋이 아닌 모니터에 뜨는 현상이 있네요. 그래서 환불했었는데 또 세일하니까 한번 더 시도하고 싶네요.
1	바이오쇼크는 이 게임의 정신적 계승작이죠. 호랑이 새끼가 어디 개한테서 태어납니까? 말이 필요없습니다.
0	걷다가 안뒤지려고 빈집에 들어가 자고 또 걷기 반복하는겜 환불도 안되서 후회된다ㅡㅡ
1	이게 무료라구요?;; 퀄리티 굿.. 무료제 수정본을 바라면 안 되겠지만 DLC 패치 나오면 바로 구매하고 싶습니다.
0	초심으로 돌아간것같아서 좋았는데 개적화 오진다
1	확실히 외전이다보니 본편만큼의 임팩트는 없지만 텔테일사의 게임을 좋아한다면 해볼만한 작품
1	3인칭 슈팅에 시간 조종이라니, 내가 마치 액션 영화속 주인공이 된 것 같다
0	1. 친구 없으면 사지마세요. 2. 이 게임은 발자국 보고 보고 동물 잡고 끝입니다. 3. 이거 저거 잡다한거 전부다 DLC입니다. 참 한심하죠. 그 좋은 배경도 DLC로 파는 거였으면 몰매를 맞았을텐데.
0	플레이 시작부터 계속 이상한 기계음이 들립니다.스피커나 이어폰 문제는 아닌 것 같고 FF13에서는 문제 없었는데 이 게임만 그러네요.수정 바랍니다.
0	폴아웃4과 뉴베가스를 200시간 찍었는데 아 이건 글쎄
0	활을 쏘거나 볼라를 던지면 3초후에 날아가게 할수 있는 프로페셔널 마술사 체험
1	심심할때...
1	재밌음. 엔딩 부분은 5초면 끝남
1	재미있긴하나 가격에 너무 하긴하다
1	잠잘때 키크는 꿈 꾸고싶다면 이겜하세요
1	스킬 늘리면서 싸우는 성장형 겜 무기, 프로젝트, 나노스킬에다 엔터 누르면 스킬트리 나오는데 모르는 사람도 있는 듯
0	컨트롤러만 그런건지 아니면 의도가 그런건지 구르기나 폭탄 던지는게 즉각즉각 안됨 앞서 해보기 라지만 구매 가능한 상태인데 조작이 너무 미숙하고 답답함
0	OST듣고 감동받아서 게임 샀다가 피봄 보시 좋아하는 마조라면 추천 물론 보시같은거보다 조작감이 훨씬 쓰레깁니다
1	생각없이 하기 좋음 스토리전개 방식(함선에서만 이동,말걸기)의 단조로움이 아쉬움. 단순 헌팅만 원한다면 추천
0	100번은 튕김 환불해줘 진심 환불해줘 컴도 아닌데 ㅠ.ㅜ
0	3D 건전 어렵긴한데. 재미가 없음. 헤비불렛하고도 비슷한 느낌이 들긴한데. 가장 문제는 역시 맵의 밝기같음. 쓸데없이 어두움. 이렇게 어두울 필요가 있나싶음
0	1편이 낫다
0	운명, 연애 좋아하시면 해보새요 저는 하면서 감동도 없고 소름도 없고 졸면서 함
0	사람읍서요?
1	시작할때 머리 큰거 튀어나오는것도 무섭다
0	25퍼센트 카드복사 다섯번이면 몇퍼센트냐? 이거 게임 이지랄로 만들면 보통 환불 받아줘야 정상아냐?
1	굴리다보면 은근히 재밌어서 한번 화나고 BGM도 은근 좋아서 두번 화나는 게임 나나~~나나나나나 나나 카타마리 다마시~~~
0	친구가 추천해줬는디....한번해봤어요 그런데 생각보다 재미있긴한데 계속할만큼은 재미있지않네요 돈주고 사서하기에는 조금아깝다 라는생각이드네요
1	세상을 살면서 참 많은 생각을 한다 우리가 사는 이 세상에 나라는 존재는 그저 점하나일 뿐이다 하지만 이 게임으로 우주에 사는 우리가 점이 아닌 먼지보다 작은 존재라는걸 알았다 이 게임에서라도 여러분의 존재를 뿜뿜하길 바란다.
0	뭐 들어가지는 방이 거의 없네
0	이건 게임을 하라는거냐? 내가 아무리 좆같은 게임을 했어도 이만큼은 아니였다
1	엔딩봤다
1	문과도 깰 만하네요. ^^ 프로그래밍 할 줄 모르는 데 어느새 엔딩이?! 어랏!
1	포인트앤클릭류 어드벤처게임 좋아하는 분들한테 강추합니다! 풀보이스라 캐릭터들 목소리 듣는 재미가 쏠쏠해요:)
0	그지같이 만든 최고의 버그게임
0	그냥 뉴베가스 하셈
1	컴퓨터 결함으로 플레이 하면 할수록 걸리는 렉때문에 쌌다. 근데 싸기 직전까지 몇 일동안 스트레이트로 이 게임만 달렸다.
1	시작화면과 bgm만을 들어도 갓겜임을알수있다
1	한 번 깨기도 쉽지는 않았는데 영화와 게임을 왔다갔다 하면서 풀어나가는 방식에 시간이 더 걸렸습니다. 도전과제를 모두 완료했으니 만족. 같은 시리즈의 게임을 재밌게 했으면 또 재밌게 할 수 있는 게임
1	이거 캡틴 바이브라늄 방패 쓰면 개꿀잼인 듯!!!
1	게임이 멋지긴한데 최적화도 덜되있고 그리고 버그가 있어서 게임진행이 안됨 방송중인데 npc가 벽에 낑겨있거나 손전등 하나 못찾아서 헤맴
0	으어으..항마력딸려 개가튼거
0	불편한 조작
1	솔직히 재미없을줄 알았는데 ㅋㅋ 친구랑 하니깐 엄청재미있음 강추합니다!!!!
1	일단 100렙 되면 할게 없다 100렙 되기전 까진 재미가 있다
1	한글번역을 잘 해놨는데 참 아쉬운게 마약 은어를 차라리 번역하지 말고 뒀으면 더 좋았을것 같기도 해요 아직 시작만 해본 단계인데 재밌을것 같네요
1	게임 자체는 만족합니다만 부족한 게 꽤 있어 보입니다 19금 그림방과 건전한 그림방을 따로 만들어주세요 유저 그림을 살펴볼 때도 19금 그림과 건전한 그림을 따로 볼 수 있게 해주세요
1	이거 하나 사두면 백수생활 걱정없자너 ㅋㅋ
1	멀티 네트워크 핑 문제만 없으면 솔찍히 할만한 게임이다.
1	무조건 사라. 평가 할 필요가 없는 마스터피스다. 어차피 할 사람만 하는 VN장르 에로게인데, 굳이 이 상점 페이지에 들어와서 하단의 평가글을 보고 있다면 관심 있다는 증거가 아닌가. 사라. Score : NyaNyang/10
1	키설정이 아주 개같음 여태까지 해본 격겜 중 가장 구린 키설정이다... 바티스타는 도대체 어떻게 하는것인지 모르겠다.... 바티스타 플레이보고 게임샀는데 제일어려운 캐릭인갑네 ㄷㄷㄷ
1	이걸로 이스첨해봤는데 재밌음 노래도 역시 너무 좋음
0	짧음
0	90퍼센트 세일해서 배그 상자 몇개 팔고 550원에 샀는데, 원래 가격이 550원인거 같음. 자유도는 높은데 나한테 아무것도 안시키니 뭘 해야할지도 모르겠고 할것도 없음. 솔직히 550원도 아깝다. 레스비나 사먹을껄
1	너무너무 잼잇습니다 공짜라서요
0	매칭이 잡히질않어 그리고 랭크낮으면 추방당하는것같어
1	심심하거나 할거없을때 잠깐잠깐 하기 좋음
1	조금 더 길께하면 유료여도 상관 없다.
0	생존게임 하려고 옜날에 샀던 게임이 무슨 무료가 되더니 그냥 생존게임 하려는데도 서버 구매하게하네 뭐 어쩌란거야...
0	너어는 정말 사기꾼이다 ㅡㅡ
1	2018년이 되서 해보지만 되게재미있네요... 그래픽도 좋고 연출도 맘에들고 한글이 아니라서 아쉽...
1	역시 위닝은 위닝이다...피파19도 있지만 위닝19도 있어야 제맛! 두 작품의 장단점이 있기에 돌아가면서 하는!
0	돈 내고 산 디럭스 에디션 적용이 안된다? 말도 안되는 현상.
0	재밌어 보이지? 존나 어려워.
1	목소리 들으려고 산 게임. 넷플레이 유저들이 다 죽어서 캐릭터보고 싶을때만 한번씩 켜본다.
0	게임도중에 시디삽입하라는 오류 뜨고 진행이 안되내
0	게임을 하면서 이 게임은 아직 완성된게 아닐거야 라는 느낌이 많이 드네요 1.유닛 이동 문제 2.적은 유닛으로 한정된 전략 3. 멍청한 ai 공격을 지점하면 몇명은 오고있다가 멈춤... 4.유닛이 언덕으로 밀려 올라가기도 하네요 아직은 추천하지 않아요
1	루루애오 냠냠주새오
1	그래픽, 이펙트는 좋지만 성의없는 레벨디자인과 구린 조작감때문에 못하겠음
0	무료게임에 좋은 자리에 있길래 다운받았더니 왜이렇게 노잼일까요... 활동도 좀 딱딱하고 좀 이상하네요.. 영상하고 완전 다른느낌이네요..
0	개빡침 솔직히. 어떻게 깨는지 모르겠음.
0	워낙 이런류 많은 데다가 그림이라도 이뻐야 할맛이라도 나지 1시간 해보고 접음
1	이제 업뎃되서 한글화 됐습니당! 발더1을 여러번 깨고 2를 하는데 1은 비교가 안됩니다. 갓겜입니다 꼭하세요
1	역시 갓작은 갓작
0	더럽게 어렵고 재미가 없다
0	이걸 게임 처만들어 냐 시발 무슨 핵쟁이 가 벌서 부터 있냐
1	왜 명작 게임이라고 하는지 알겠습니다. 말이 필요없습니다. 한번 해 보세요.
1	솔직히 괴물보다 브금이 더 무서움
1	킬링타임용으로 댕꿀멍꿀~
1	멋진겜! 이걸무료로 풀다니 자연스레 브로포스 구매로 이어질것! 코옵으로 즐기니 재미도 두배!
1	솔직하게 말할께요 저 둠을 포기하고 이것을 샀습니다. 하... 과거의 난 왜그랬을까... 괜찮습니다 어떻게든 뽕을 뽑기위해서 모든 난이도와 도전과제를 깨고 있으니까요... ㅎㅎㅎ....
1	다른 클릭형 게임들과 비교해서 이건 괜찮은 게임인 것 같습니다. 다만 챔피언들 중 Kenny를 얻고 그 다음 챔피언인 Adeline을 얻는 것은 꽤나 많은 시간을 소모하고 스트레스를 받을 것 같군요.
1	뭐 다좋은데 말입니다~~~서버관리를 어떻게 하시는지 구입이 잘 안되고, 404not found 에러가 뜨네요 그래도 게임은 제미잇으니까 10점만점에 4.5정도?
1	이 게임은 갓겜임 님들도 츄라이츄라이 하셈 ㄹㅇ 이거 초갓겜이라니깐요?
1	재미있겠다 드디어 해보는구나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1	인형 좋아하는 귀신 몰래 인형 불태우는 인성질게임 커신아 좃간이 미안해!
0	버려진 게임. 매칭 절대 안잡힘. 시노비로 유튜브를 시작해 애정이 많지만.. 이 게임은 끝났다..
1	게임은 재밌으나 총의 종류가 적고 조작방법이 매우 어려움 그리고 DLC 없으면 할맛안날듯 DLC있는 나는 추천 기머띠
1	턴렉만 좋으면 다되될텐데 아쉽..
1	옛날 부터 이게임 정품 산라고 했는데 삼 멀티 사람 은근있고 영화 처럼 재미있다 에일리언vs프레데터vs마린
1	보스들 패턴 실화냐 그래도 좋타...아주좋아....(똑똑)???누구세요? ................... (이미 사망한 유저입니다)
0	카트라이더가 더 재밌음
1	싸게 구입해봅니다~~ 평점은 낮아보이는데 한글지원되면 뭐 상관없죠 ㅎㅎ
1	주인공이 밀당을 잘함 소충 무기 개쓰래기라서 드릴이 최고임 한방 컷 액션이 재미있음
1	Mmmmm.... 별로임 실행도 잘 않되고.... 미친 개 실망 그래도 추천은 한다 나만 당할 수 없기에::;;
1	크으으으으으으으ㅡ으 모탈컴뱃 그것은 진리 스콜피온 짱 좋소!
1	잭팟에서 개같은 검정 인베이더뜨면 개빡침
1	물통으로 탑쌓기 개재미있음
0	오딧세이를 먼저 접하고 하려니 무지 재미없다.......
0	세상엔 히오스와 로우 바둑이 있다 그리고 그 중심에 디비전이 있따 재미없는 타격감과 사라진 플레이어들 그들이 사라진 이유를 찾는게 더 재밌을 것 같다.
1	잘만들었어요 저는 공포 스릴러는 크게 좋아하지 않아서 그냥 저냥 진행 했네요 게임은 잘 만들었스빈다.
0	음 맵이 많이없어서 하루만 즐기고 말 게임이네욤 !
1	세시간이 아깝지 않았습니다
0	삼국지팬들 흡수하려고 만든 게임인데 삼국지팬들이 원하는 요소는 쥐뿔도 안해주는 자뻑오지는 게임사 수준 역겹다 정말로
0	여러가지 케릭을 사용할수 있다는것이 가장좋은점. 다만아쉬운것이 아이언맨,데드풀이 무료케릭터였는데. 패치되더니 유료케릭으로 바뀌면서 접었던게임. 패치에 대한 유저들의 피해는 생각도 안하고, 보상조차없다
0	이야~ 재밌어보이는데 그냥 봐야만 되냐? 매칭이 돼야 재밌는걸 느껴보든가 하지
1	이 게임을 시작하면 로딩 30%에서 중지되는데.. 어떡해하면 좋겠습니까?
1	사세요 ㄱㄱ
1	이제 진행안될정도로 크리티컬한 버그 없고 재밌음 게임판타지소설같은 부분들이 몇개 있는데 내가 했던 행동에 따라 스킬을 얻을 수 있음 신기함
0	게임자체가 재미가 없다.덤으로 어설픈 조작감도 있다.
0	리듬게임인데 키씹힘 있음 쓰레기 확정
1	같이 하실 분 친추주세요~
1	사실적인지만 그러면서도 뭔가 부족한 감이 적지 않은 모드가 인셔젼시가 아닌가 생각한다. 이라크 반란군과 미군 해병대가 되어서 다른 사람들과 사실적인 교전을 하고 싶으면 어처피 무료 모드이니 한 번 해보는 것을 추천한다.
1	하다가 잠들었다
0	렉이 믾이 걸립니다 저희 집 컴퓨터가 안좋지만 이거는 랙이 너무 심하네요 프레임이 초당 10도 안나옵니다 최적화바랍니다.
0	볼륨이 좀 작은 감이 있다 그냥 간단하게 즐기기 좋은 듯? 그냥 일본군 불로 지지는 맛에 함ㅋㅋㅋㅋ그 외엔 딱히...? 이 게임을 해보고 난 fps 게임이랑 좀 안맞구나 라는 생각이 들었다 지극히 개인적인 생각임
1	4k게임중에서 매우 수작 현재까지나온 모든 컨텐츠의 한패가 나왔음
0	제발 서버 관리 좀 해라 감자 보다 심하면 어카니... I'm Suffering From Server Problems Every Time Plz Use A Better Server.. :(
0	추억팔이용으로 한두판 할만함
0	그 누구도 니들 현대시대 얘기는 관심없다고 시발
1	간단하고 스피디하며 난이도도 별로 높지 않은 정말 명작게임입니다 심지어 한글화 더 이상 설명이 필요하겠습니까?
0	그래픽에 낚이지 마라... 사지마... 부탁이야...
0	처음 실행하는데 세이브파일 깨졌다면서 뉴게임 불가능 한것 실화?!
0	줘서 했는데 개재미없어요
0	제작자님치트키를했는데돈이모이면치트키라고떠요ㅠㅠ버그수정좀
0	최상급 난이도 모드 패드 플레이시 엄청난 발암력을 유발할수있으니 주의 바람 필자도 날아다니는 보스잡다 사망하고 때려침
1	점점 싸지는게임 더싸질수도?
1	너무 재미있었다. 5월18일 나의 군머일이다. 군머가기전에 마지막으로 클리어한 게임 원샷 군머에서도 계속 기억에 남을것이다.
1	외국인 강의 몇번 보면 영상 뚝딱 만들수있는 갓 프로그램
1	고인물조차 말라 비틀어진 겜
0	할로우나이트랑 비슷하다고 해서 사봤습니다 비슷하지 않았어요
1	카모트린) 클릭클릭클릭클릭클릭클릭
0	그냥 대충만든 과제느낌
0	호불호가 갈리는 게임 재밌어보이는데 ..
1	엄마를 찾기 위해 귀여운 곰돌이와 함께 하는 아기의 대모험 그리고 슬픈 진실은 엄마를 위로하는 아기의 손과 함께 여운을 남긴다.
0	엑스컴을 떼어놓고 얘기해도 이겜은 걍 겜이다 같은 ai 같은 조작감 그냥 다 이다 같은 메타크리틱 점수가 모든걸 말해준다
1	나쁘지 않음 명절에 조카가 놀러오면 이거나 시켜야겠음
1	어렵다. 미칠듯이 어렵다. 하지만 그점 때문에 도전하고 싶은 생각이 계손 든다. 내 머리의 한계를 탓해야 하나 -.-
1	이 게임의 정말 큰 장점은 잠들기 전에도 귓속에서 맴도는 브금에 있습니다.
1	무엇이 더 필요한가? 일해라 넬슨
0	89$나주고 결재해서 PC에 깔았는데 창모드에서 응답없다고 나오며 접속도 안되고 해결 방법도 확인할 방법도없이 이런경우가 어딨습니까? 환불은 가능한건가요? 환불하고싶습니다.
0	WTF... 적들의 AI가 아메바같더군요. 그리고 수많은 버그들을 어떻게하면 그렇게 많이만들수있는지 의문이네요. 계단내려가다가 죽질않나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	실행이 안된다 환불해죠라
1	게임시작후 R-18 입력 즐겜 ㅎㅎ
0	VR 플레이어가 없습니다.
1	롤코타2와 똑같이 1도 갓겜입니다.
1	재미있긴 한대 튜토리얼이 없이 바로 전투에 투입되어서 동료를 다 죽이고 시작해버림....메스 이펙트 3는 스팀에 안나오나요??
1	재밌는데 비쌈 세일할때만 사야함
0	뭐랄까....뭔가 전작보다 지루함....능력이 없어져서 그런가....
1	솔직히 이것은,,, dlc가가장핵심이다,, dlc가없으면 총2개박에없다,,ak47 콜트 이거박에없다
1	플레이 하는동안 중간중간에 놀랄만한 요소가 끼어있어서 옛날게임인데도 긴장하게 된다 말로만 듣던 샷건의 손맛은 훌륭했던 반면 스토리는 좀 허무했던거같다...기대했던 보스도 그렇고
0	겉에는 최적화라는 말이 있지만 속은 기대하지마세요........ 아르마 무료판이니 뭘더 바랍니까........
0	게임이 너무 어렵고 뉴비들에게 불친절하다. 게임에 대해서 공부를 해야지 재미있게 플레이 할 수 있을 듯함. 난 환불함.
0	어렵다. 적당히 어려울 줄 알고 샀는데 많이 어렵다. 재밌는데, 어려워서 빡친다. 참고로 아직 엔젤 모드말고는 시도도 못 해봤다. 빡친다.
1	제가 원하던 공성전입니다. 타이거 나이트 한국 디스코드 입니다. https://discord.gg/7XS49pn
0	문명5 우주버전 DLC를 사지 않았다면 플레이를 하지 말것
0	이 게임은 사실상 콜옵 역사상 가장 흑막을 기록한 게임입니다.
1	힐링게임~_~
0	재미는 있는데 멀티 한번을 못하네요. 내가 문제가 있는건지 게임이 문제가 있는건지....
1	메트로2033Redux 도 정말 재미있게 플레이 했는데 메트로 Last Light Redux는 더 재미있게 플레이 했습니다 19금 장면이 조금 있던데.. 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1	히히 나만 죽을순 없지 히히
1	반딧불이보단 덜 발암이엇습니다
1	내가 게임을 하고있는건지 파이널 데스티니를 보고있는건지 모르겠다
0	차에 아이템을 파밍하다 보면 언젠가 게임 크래쉬가 일어날 때, 차가 사라져 버리는 치명적인 버그가 있다. 파밍 겜인데 파밍한 아이템이 보존이 안됨. 만들다 만 게임
0	무료 플레이 해봤는데... 이건 어찌하는건지 감이... 유투버들이 플레이하는걸 봐야하나 그리고 딱히 몰입되는 재미가 있는거 같지도.....
1	도드라진 특징은 없지만 딱히 새롭게 배우지 않아도 바로 적응할 수 있다는게 장점인거 같네요. 근데 삽질까지 하고 갈수 있는 모든 곳을 간거같은데 숫자 3개 뭔지 몰라서 막힘;; 플레이어마다 숫자가 다른가 리뷰에 나온 숫자들 조합해도 다 꽝이네요
0	꼴리는건 둘째치고 어려워서 깰수가없다 특히 꽃 너 새끼야
0	나만 안되냐?
0	진짜 재미없습니다 목적이 뭔지도 모르겠어요 그나마 재미있는게 데바데 비슷한 모드인데 캐릭터가 얼마 없어서 재미도 없습니다 차라리 데바데를 사세요
0	얀데레시뮬레이터 초기버전인데?? 개발자가 올린건 아닌거 같고 도용이 아닐까 의심된다.
0	아니왜 저장이 안되는건대
1	눈이 ..꽤 아프지만 ㅋㅋㅋ 아무생각 없이 하기 좋은 게임이고 각각의 그림들을 누르면 나는 소리들이 재밌어요!
1	처음에는 이것저것 해보면 신선한 요소가 많은데 엄청 장시간할 게임은 못되는듯. 그래도 돈값은 합니다.
1	필리아 허벅지 발렌타인 가슴 세레벨라 판츠 +스퀴글리 졸귀
0	별로임
0	현재 무슨 이유인지 멀티 플레이가 작동을 안 함 멀티 보고 샀는데 좀 실망
0	이 게임을 구매 하신다고요? 그럴 돈으로 다른게임이나 지르세요
0	게임은 괜찮은데 유저들이 망쳐놓은 게임 특히 무역놈들... 아주 지랄맞은 인성 고약한 고인물 병신들이 상주한다 게임은 재밌게 즐길만 했는데 유저들때매 정떨어져서 돈아까운 게임임
0	동일한 장르를 좋아하시는 분들, 신작에 목마르신분들 , 동영상을 보고 혹하신분들, 친구와 코옵하려는 게임을 찾으시는분들 절대 사지마세요.. 얼리억세스보다 못한 완성도로 판매되고있는게임입니다.. 타격감이 이렇게 없는 게임은 처음봤습니다..
1	여러가지 이유로 하기 싫은 어쌔신크리드 3 리마스터 없애고 다시 어쌔신크리드 3 판매해라 ^^ㅣ ㅡ 발 :)
0	개적화 졷망겜 할인할때 사면 괜찮은데 원가주고 사면 자살
0	말해 뭐하냐
0	복돌하다가 세일하길래 소장용으로샀다 이거 메뉴라도 좀 만들어놓지 게임실행하면 바로 게임시작되는데 내가 여태한거 자동저장으로 저장해놨었거든 실행하고 커피끓이러갔다가 파일 덮어씌어져서 내 7시간날라감 욕쓸라다가 참았다
0	난 총게임은 좋아하지만 총게임을해보니까 적성편은아니에요.... 그리고 이게임은 피망 네오위즈에서 실시한 게임이었지만 저의 게임평가는 그래픽 과 타격감 ui 편의 를 보았을때 그래픽은 볼만한데 좀 캐릭터의 불편한게많네요....
1	개꿀잼... 120시간이 넘는 플탐동안 지루할 틈 없었음. 엔딩이 엔딩스럽지 않은게 단점이라면 단점... 어크는 좋은 방향으로 변화하고 있다 느꼈다.
0	킬링타임용 횡스크롤 액션게임. 도전과제가 죽지않고 깨는거라는데, 이걸 할수있는 사람은 1%도 안됩니다. 진엔딩도 있다니 유튜브로 보세요.
0	액션에서 재미를 못 본 이상 결국 스토리 중심인데 스토리 역시 별 볼일 없다는게 드러나면서 결국 이 게임의 재미가 다 한듯...
0	이번 업뎃으로 브라우닝 기관총 병신되고 스코프도 병신돼. 그거 해결하면 추천임.
0	이런건 평가하고 싶지 않음.
1	횧
1	브이알 쓰고 에어컨 파워틀고 파카입고 하면 현실감 오집니다!!
1	다들 자기나라 말로 브리핑을 한다 바벨탑때 인간들이 어떤 기분이었을지 알거같음 인질전이 제일 재밌는것 같아요 인질을 구하려는 건지 갖지 못하면 부숴버리겠다는건지 잘 모르겠지만 ㅎ
1	아 아직도 어렵네요
1	이게임은 진짜 잼있다
0	amd 3700x cpu, radeon 5700xt black screen error 컴터 새로 바꿔서 해볼만 하면 블랙스크린 뜸
1	오버워치, 히오스와 롤을 합친 갓겜. 모든 영웅의 판정이 좋아 누구나 쉽게 즐길 수 있다
0	한글로 실행하면 게임속도가 1/2 로 줄어들어서 게임이 정상적인 진행이 안되게 됩니다. 한글을 기대하신다면 때려치세요.
1	이 게임을 접하고나서 세상 모든일들을 긍정적으로 바라볼 수 있게 되었습니다.
1	컨셉이라고 하지만 그래픽이 좀 안 좋아요.
0	너무 많은 가지를 뻗어서, 굵은 가지가 없습니다.
1	이 게임을 하려면 운 혹은 실력 둘 중 하나만 있어도 충분합니다.
0	....이하 설명 불가.
0	올껄알면서도 놀람 ㅎㅎ 다만 추천은안함
1	어느정도 시간이 흐르면 유저들을 떠나보내게하는 마성을지녔으며, 길드워2보다 생명력이 짧은 대규모 온라인게임 으..으..
0	책 주인 들어보소. 이 책이 단권인 책을 네 권으로 만들고 남의 재물만 탐하니 그런 잡놈이 또 어디 있느냐? - "조선의 베스트셀러" 中
0	재미있는 게임인것 같지만 조작감이 너무 안좋습니다. 사지 않는 것을 추천해드립니다.
1	적의 달려오는 속도와 외견 때문에 긴장하게 되는 게임.. 난이도가 그닥 높진 않고 적당해서 클리어 도전은 해볼만한데.. 시간때우기에는 대체적으로 만족.
1	작정하고 도전과제 100% 달성해버린 게임. 단순하지만, 복잡해. 눈도 아파.. ( @ _ @ )
1	어릴적 영화와 애니메이션의 감성을지닌 소년(?)이라면 꼭 해봐야 하는 게임! 영화 1편,2편의 내용을 따라가서 더 만족!
1	다이렉트 게임즈에서 사세요~~더ㅋ쌈ㅋ 하지만 스팀할인이 시작된다면 어떨까?
0	난 사자마자 플레이를 하자마자 알아버렸다.. 이 게임은 뭘해도 안되니 사지말자 라는 문구가 머리에서 나왔따
0	일회용 게임.
1	내가 마피아인지, 택시운전사인지 헷갈리긴 하지만 그 당시 분위기는 잘 묘사하고 있어서, 나름 감정 이입하면서 했던 것 같아요.
1	모드를 인스톨 하지 않으면 그냥 2시간 짜리 반복 게임이지만. 스팀워크에서 나오는 각종 모드를 추가하면? 넌 현실의 대통령. 자 헬조선을 헤븐 조선으로 만들어보자! (아님 잃어버린 30년을 재현해보던가)
1	능력자님들 한글패치 감사합니다
0	개적화
1	엔딩 크레딧을 진엔딩 전에 박아넣어서 오히려 진엔딩 보니 뭔가 부족한 느낌이든다. JRPG에서 스토리하고 캐릭터 빼면 남는거 뭐있다고 이 둘을 버려놨는지 모르겠는데 아무튼 4만원 이상이면 사지말것. 장점은 음악이 정말좋음
1	귀엽고 깜찍한 게임입니다. 하프타임으로 즐기기 딱이네요. 슈퍼마리오를 연상케하는 게임이랄까..
0	절대 구입하지 말고, 구입했다면 환불받으며, 환불이 불가능하다면 카드만 빨고 버리시면 됩니다 https://steamcommunity.com/id/aperie/recommended/338060/
0	3가 낫다
1	일직선 엔딩 서브 선택지 는.. 그리중요성이크지않다보니...
0	블랙플래그,로그 까지는 정말 재밌게 즐겼는데.. 유니티는 안해봤습니다.
1	매우 재밌습니다 음악도 좋고 얼른 한글패치가 나오면 좋겠네요
1	재밌어서
1	누가 뭐라해도 고전 명작 게임입니다. 돈이 아깝지 않습니다. 강력 추천합니다. good~!!
0	영화큐브따라한건데 사람은별로없고;;조작도,,단순한데 달리기는못하고; 문여는키도'E'키인데 이것도 안가르처주고,,,함정졸라어려움;;추천안함 하지만 심심풀이로는 최고다!
0	히히히 겜발사
0	메인메뉴까지는 유료 그다음 인게임은 무료다운 졸작
1	지금까지 하고 있는 유일한게임 977시간 째임
0	이거 라이브러리에 왜있는지도모르겠네
1	메모리 8기가 이상 안돼면 사지 마셈 이겜의 묘미인 대규모 전투 불가능
1	누군가 공략좀 알려줘요 ㅋㅋㅋㅋ SEXY LESSEN 진행하는데 정상X에서 막힘 ㅋㅋㅋㅋ 정상위에서 막힌채 한달간 방치... 오큘러스 스틱으론 불가능한게 아닌가 의심해본다.
1	모든 면에서 갓겜
1	이 십새들아 그만 꼬라박아
0	16,000원? 좀 아쉬운 게임 구현해 놓은 맵하고 모드 다 소모하면 쉽게 질린다 그렇다고 2시간 하고 환불하기도 시간 애매한 게임
0	야짤 안그리면 못이기는 게임;;
1	은근히 집중하게 되는 디펜스 게임 생각보다 재미있어요 :D
0	결제는 되었는데 무기가 안들어왔는데.....환불 방법을 모르겠네요... 어떻게 해야될지...아시는분...
1	재미는 있습니다만.. 좀 아쉬운게 몇가지 있어요 예를들어 게임이 늘어지지않게 디펜스에 관한 요소를 추가해줬으면 좋겠어요 야간에는 좀더 플레이어를 압박해오는 특수좀비나 이런거요 지금 이대로는 걍 파밍만 주구장창 하는 게임같아요
1	갓겜 제발 시리즈 계속 내주기만 하세요
1	무과금으로 플레이 가능 근데 토너먼트가 있었으면 한다.
0	25인 격추 저널을 획득한 플레이어가 전체의 0.1% 인 게임 사람이 없다. 너무 없다. 프로필에 희귀한 저널이 Evolvation으로 도배되는 것을 보고싶지 않다면 구매하지 말자.
0	유저평가에 질러봤는데 재미없다이거 만든애는 돈 얼매나 벌었을까 생각밖에 안나네
0	삼국지 만든놈들은 다 무슨생각일까 토탈워 보고 뭔가 느낀게 없어서 저딴 거지같은 게임을 내다니 거기다 파는것도 더럽게 비싸고 망했군 망했네
1	에일리언 vs 프레데터를 생각나게하는 게임이었습니다. 옛날에 출시된 게임치곤 매우 훌륭한 그래픽이었으며 짧게나마 재미있게 플레이했습니다. SF게임들을 좋아하시는 분들에게 추천드리고 싶네요 :)
1	마우스 망가졌습니다 ^^
0	이 게임 이미 샀는데 최종판 나왔다고 돈 다시내고 다시사라네요. 개 쓰레기같은넘들;
0	패드 사용했는데 이동이랑 조준 상하반전이 따로 적용 안돼서 환불했습니다.
0	플레이어를 죽이려고 하루 아침에 자원 일부가 송두리째 사라져버리는게 반복되니까 불쾌하기만 합니다
1	한글 잘댐 재밋음 ㅆㅅㅌㅊ
0	한글이 없어서 비난을 하는게 아니야. 약속된 기간을 지키지 않고 무기한으로 미루며, 더 이상 지킬수 있는 약속인지 의문이 생길정도로 신뢰가 깨졌기 때문이야.
1	재미납니다
1	힐링힐링한 그래픽, 약간은 노가다? 자유로운 플레이
0	6/10 전편보다 재미는 조금 더 있는데 멀미나서 중도 포기했다 토할것 같아
0	X망겜 세이브파일 계속 클래쉬 뜬다 절대사지마라
0	탄막 게임인데 탄이 안보여... 화면이 너무 빤짝빤짝거리고 블러 한무더기 ... 탄 자체도 형광빛
0	너무 배경이랑 노래가 너무 무섭다
0	그냥 2시간 정도하다가 끝나는 게임 그이상 하면 재미도 없고 그냥
0	해 본지 오래돼서 잘 기억은 안 나는데 AI가 멍청해서 답답했었던 것 같습니다.
1	가성비 지린다아아아ㅏㅏ아아ㅏㅏㅏㅏㅏ아ㅏㅏㅏ 1600원에 서서 500시간했다아ㅏ아아아ㅏㅏ아ㅏ아ㅏㅏㅏ
1	게임은 재밌음 도전과제는 깰 수 없음...
0	도전과제 올클리어 64일째, 여전히 프로필에 보이지 않는다...야!
0	정말대다내 친구에게 선물받고 거지같은겜이란걸알고 나도 선물로 거지같은겜을 주었다 880짜리 그 이름은 마울어!!!!
1	윈도우7은 바로가기로 실행이 안됨. 스팀목록에서 클릭하여 윈도우 7 체크하고 실행해야 함. 팬심으로 샀습니다. 전편들이 감동적이었으나 3편은 3류 좀비영화였습니다. 이해할 수 없는 행동들, 선택지, 개연성 없는 스토리 . 클램 때문에 참았다.
1	옛날의 향수를 돋구아 주는 게임
0	어썸넛츠 씹하위호환 게임. 적들을 맵 밖으로 내다 꽂는 게임. 무료게임이니 적은용량에 한번은 해볼 법 하다.
0	퍼킹 도전과제... 집에서 4명이모여가지고 멀티로 이걸 누가합니까...
1	이게임을 하면서 외계인과 해적들한테 털리고 나면 반란군들이야 말로 정의라는걸 느끼게해줌
1	후반부 가면 게임플레이가 조금 늘어질 수 있음. 매우 만족. 노가다를 많이 해야 하는 경향이 있긴 함.
0	이 게임 만든 새끼 진짜 죽여야 됨 존나 어렵고 할것도 없고 좃같음
1	싼값에 샀고, 친구들이랑 적당히 돈값이상으로 놀았다.
1	버그를 빼면 최고의 꿀잼게임 인정.
1	후회X
1	할인따윈 없다..ㅋ 게임은 플레쉬 게임 수준이지만 나름 손맛이 있다. 아이들이 너무 좋아해서 어쩔수 없이 샀지만 앤딩본 몇게 안되는 게임. 볼륨은 생각보다 작아 아쉽
1	처음 한판은 재밌는데 스토리가 엔딩 빼도 다 똑같아서 다시 할 가치는 없다. 태그에 있는 선택의 중요 빼야하는 게임
0	로스터야 역대급이지만 게임이 재미가 없다. 오래 붙잡기 힘든 게임이다. 이런거 말고 풋볼매니저 같은 "레슬링 경영게임"이 나왔으면 좋겠다. 그런거를 퀄리티 있게 만들면 레알 평생할듯 ㅇㅇ
1	솔직히 생각보다 너무 재밋게 플레이함 그냥 할거없어서 했는데 잼있었음
0	요즘 세상에 엔딩을 보고나면 회차가 종료되는 오픈월드 게임이 있다니 메인 퀘스트의 연출은 어처구니가 없고 엔딩 보고 나니 화가 나네요
0	plug&play 보다 재미없다
1	상당히 특이한 게임 시스템.. 솔직히 이런 게임을 못 봤지만 상당히 질리는 요소를 가지고 있다 아직 멀티를 못 해봤지만, 멀티라면 분명 재미 있을것 같다. 아무튼 사고 냅둘 가치는 있을...
1	진입장벽이 어렵지만 익숙해지면 쉬운게임 처음 아이템 언락 안되있고 몬스터들 패턴모를 때는 어렵지만 아이템을 많이 언락하고 몬스터들 패턴 익숙해지면 정말쉬운 게임입니다
1	키만 손에 익으면 쉬운겜
1	친구없는 찐따쉑이라서 싱글했는데 무섭지는않지만 그럭저럭 할만합니다.
0	충분히 재미있지만 종종 턴이 넘어가지않는 버그가 있습니다.
0	개븅신겜 1970년대에 만들어져도 믿을만큼 옛날 느낌 팍팍나는 구조에 재미마저 없음 공짜로 줘도 절대하지말것
1	깔끔하고 한손조작으로 흥행했을것같은 모바일게임을 컴퓨터로하는 기분.. 근데 너무 싸서 걍 그럭저럭 만족
0	이걸 게임이라고
0	일단 조작감이 너무 붕떠서 내가 케릭을 움직이고 있는건지 뭐하고 있는건지 모를정도로 조작감이 안좋네요
1	노가다 노가다ㅏ
0	에임 움직이는 속도랑 화면 움직이는 속도가 달라서 적응이 안된다...
1	꽤 재밌습니다. 업데이트가 조금더 필요한 시점입니다.아이템이나 스테이지가 조금 단순합니다 아직까진
1	소소하지만 특별한 경험을 하게해주는 작품이라고 생각합니다. 되돌이켜보게 되는 순간들의 아쉬움과 즐거움. 소중한 게임 감사합니다.
1	땡큐 팀 왈도~~!!!!!
0	병신겜 돌았냐고... 사전에 게임 다운까지 받았는데, 패드인식도 안되서 재설치했다. 개새꺄. 버그도 존나많아서 손오공이 2명서있고, 라데츠 죽였는데 다음화면에 멀쩡하게 서있고. PC로 하는사람은 개무시하냐?
0	와 시발 갓겜 ㄹㅇ루 꼭 사라.
1	"자유롭게 저 하늘을 날아가도 놀라지 말아요"
0	추억을 추억으로만 남기는 데에는 다 이유가 있다.
0	서버가 없는 게임입니다.
1	여윽시 남자는 볼트액션으로 한방을 노려야해
1	개잼있는데 서버에 사람이 없네
1	카드를 돌려돌려 돌림판 하는 참신한 게임. 6가지 속성의 덱이 있으며 기존의 카드 게임과 달리 한턴당 2번의 행동만 할 수 있고, 행동을 하면 드로우를 못함 재밌긴 하지만 안그래도 TCG가 마이너한 장르인데 이 게임 방식은 더 마이너해서 흥하긴 힘들듯
0	우리나라에서 만든 게임인건가......타격감도 그렇고 움직인도 그렇고...못하겠다 정말 ㅠ
0	망할 securom 8016에러때문에 못하고있음 진짜 에러덩어리임
1	시간 때우기 용으로 딱 좋아요
1	한글화 패치가 없으므로 영어에 자신있는 분들만 ㅋㅋ 확실히 일러스트는 최고내요 캬
0	굳이 이렇게 어렵게 만들필요가 있나?무슨 시나리오상 이제막 초반시작인데 50번은 죽은듯?난이도를 차라리 만들어놓던가 아 시간낭비 돈낭비
1	포고스턱 54시간 만에 기록 12시간 내로 클리어했습니다^^ 정말 제 닉네임답게 노력하니까 드디어 해내네요 ㅎㅎㅎ
1	지금해도 재미있는 게임이라고 하고 싶지만 사실 최근에 나온 게임들을 하다가 이 게임을 하면 할맛이 날리가 없다. 가끔 옛날게임이 생각날때 켜보는 용도.
1	폭풍을 위장한 사진게임
0	PS 로 해본 이후 올만에 다시 해봐도 쌉노잼
1	내가 왜 샛별1인지 알려주는게임
1	역시 꿀잼!!!
1	1인 개발 게임이라는게 믿기지 않을 정도로 높은 완성도와 도전 욕구를 자극함.
0	프레임드랍 너무 심한데 다른 사람은 안그런가
0	손이안가는 겜... 막상 해볼까 해서 켜도 지루함에 바로 끄게된다. 할인해도 사지 말자
1	간단하면서 은근히 재미있따
1	와 이런게임을!!
1	아주 재미잇습니다 뉴비사냥 갓게임
1	발상이 매우 신선하고 적당히 클리어 가능
0	세이브 파일이 갑자기 증발. 처음부터 고생고생해서 깨다 보니 세이브파일이 복구되어있음.  챕터2 플레이중인데 아직 목숨을 구해줘도 자기밖에 모르는 이기적이고 역겨운 클로이를 고구마 백개 먹은 듯이 절친이라며 억지로 따라다녀야 함.
1	검사+창병+궁병으로 나쁜 북괴 새끼들의 로그인 각도를 좁히는 게임. 유닛들 뽈뽈뽈 뛰어댕기는게 상당히 귀엽다. 물론 전투와 유혈모사는 얄짤없지만. 컨텐츠가 아주 많은 편은 아니나 직접 지휘하는 소규모 전투 시뮬레이션을 좋아한다면 즐겜 쌉가능.
0	Lust에 혹해서 사지 마세요. 개가 스팀 프로필로 드랍될지는 미지수입니다.시바 내 5천원,궁금해서 Lust가 프로필 배경으로 있는지 알아볼려고 카드사기 위해 질러봤는데 뱃지가 5레벨이라고 안돼네 ㅂㄷㅂㄷ
0	진짜 진짜 기다려왔던 블옵3 어!베타!어어어어!멀티 공짜! 우옴ㄴ레ㅜㅇ네뤰ㄴㅇ레ㅐㅜ 깔고! 실행하고! (5분소요) 음....베타니까 메인화면 끊김이 심한거겠지 매치시작! 흠 끊기는건 엄청나네 음 튕겼네 음 정말빠른 삭제였어
1	가슴이 있고 무료잖아요 멀더바래요 일단 받아요 그리고 지우면되잖아요
1	네추천 하겟습니다ㅓ
0	이것은 게임이다 재미없는 고로 나는 안하다
0	재밌으니깐 빨리 사서 하세요
1	뭐라고 말할 필요도 없음 10/10
0	온라인하려고 샀는데 PC 온라인은 핵때문에 개썩창이다 구라안치고 한 세션마다 해커가 한 명 이상있음
0	26000원주고사기엔 아까움
0	게임이 실행이 안된다고!!
1	초딩 때 피시방에 5000원 충전해서 켠왕했던 기억이 나네요. (사실 끝까지 못깼습니다...) 그때 스팀의 존재를 알았다면 피시방에 기부 안하고 스팀에 기부하는 건데...
1	아기자기한 픽셀 도트들이 붕붕거리면서 돌아다니는게 귀엽고 주변 사람하고 같이 간단하게 게임하기도 좋습니다. 올라갈 수록 난이도도 점점 올라가서 꾀 재밌는 플레이가 가능합니다. 무조건 1등만 하는게 아니라 여러가지 목표를 통해서 지루하지 않게 해줍니다.
1	소울리버, 페르시아 왕자, 젤다의 전설?, 포탈...?, 게임하면서 여러번 놀라게 하네요, 개인적으로 이런 게임 정말 좋아합니다. 스팀느님 할인 감사합니다. 꾸벅.
0	사지마라 존나튕긴다 돈아깝다
0	솔직히 인간적으로 이거 게임 긍정적이라고 평가한 사람 게임 제대로 안해본 인간들입니다 하지 마세요 뼈와 버섯밖에 남지 않는 게임입니다 플레이 타임이 약 1시간인데 그 1시간동안 저는 열심히 뼈와 버섯만을 찾아다녔지요 정말 그게 다였습니다....
0	이게임 재미았다고 하지만 튜툐리얼때 이후로 진행을 못하고있다. 후,... 무슨키를 누루라는거같은데 눌러도 진행도안되고뭐,
0	개십노잼 + 개적화
0	패드로만 해야되는 게임. 마우스는 자꾸 탈출하고 키보드 조작하려면 단축키가 왜이렇게 많은지 패드 없으면 슬애ㅔ기 컨트롤을 보실 수 있습니다.
1	문명에 버금가는 게임이기는 한데, 밸런스가 좀 좋지 않고 AI도 나쁜편.
0	게임이 느리게 움직여서 짜능나는 군요. 그리고 스팀에서 올려진 방법으로 해도 안 돼고, 유튜브에 올려진 방법으로 해도 안 돼, 환불 할려구요. 빠르게 움직이면 재밌을 것 같은데....
1	미칠듯한 중독성의 BGM이 단순한 이 게임을 몇시간동안이나 하게 만들었다 10초도 안되서 죽는경우가 허다한데 어째서 나는 계속 스페이스키를 누르고 있는걸까?
1	이게임은아주좋소
0	모두가 기다리는 헤비 업데이트가 언젠가 온다면 그 다음 업데이트란 것이 있기는 할까
1	형....그래서 한글화는?
1	제작자는 이 클리커 게임을 통해 무엇을 의도하고 싶었던 걸까 그냥 이유없이 만든 게임인가..? 감자의 위대함을 알리기 위함인가
0	처음 몇 번은 흥미로웠지만 계속되는 반복행위와 운에 따라 크게 좌우되는 내용으로 인해 멀티 엔딩을 보려고 하거나 도전과제를 달성하기 위해서가 아니라면 꾸준히 할 가치는 없다고 봅니다.
1	나는 재미 있었음
0	게으른 제작진때문에 망한겜 탈것 하나 만드는데만 몇년이나걸림 ㅅ1ㅂㅏ ㄹ
1	약간은 반복적인 플레이가 아쉽다. 하지만 커스텀의 범위가 넓고 다양해 함선 만드느라 시간 다보낸다.... ㅎㅎ
0	좆다
1	재미없어. 하지마. 나만 할 거야.
1	추억의 게임이네요 너무 재밋어요
0	해상게임을 또다시 하기싫게 만드는 게임,
1	싸게 팔아서 해보려고 했는데 그래픽이 조금 실망 스럽습니다..베필2 라는걸 감수하고 하기는 했지만 좀 별로..;;
0	컴퓨터로만 2인 플래이가 불가능함
0	자꾸 키충돌이 일어나요 키를 누르지도않았는데 자기혼자움직여요
0	장점 1.그래픽 적당 2.뭔가 신기함 3.단순 킬,뎃 이 아니라 임무 위주라 맘에듬 단점 1.실행관련 오류가 있음 2.실행관련 오류가 있음 3.실행관련 오류가 있음
1	차를타고 하늘을 날고 싶으시다고요? 당장 이게임을 구입하세요! 소원이 이루어질것 입니다.
1	너무 짧고 맵 재탕도 심하다 할인할때 안사는거면 비추
1	짧고 굴게 재밌다
0	한국 게임에도 한글을 지원 안해주고 무엇보다 전투의 타격감이 부족하다. 던전형 식의 MMORPG는 전투가 중요한데 콤보 시스템은 마음에 들지만 화면 흔들림 효과같은 타격 효과가 부족해서 매우 밋밋하다
0	암살하려고샀는데 배타고 대포만쏘고앉았다 ㅠㅠ 암살은재밌음 그러나 해상전 것 처음엔할만했는데 너무힘들고 질린다 ㅠㅠ
0	제발 대각선 배치좀 빼 진짜 얼리때 그렇게 욕먹고도 무슨 고집으로 미션에 자꾸 대각선 미션을 넣어서 게임을 하기 싫게 만드는거지 대단하다 진짜 자기들이 왜 망하는지 좀 깨닿는 계기가 되길
0	튜토리얼이 없어서 게임 진행이 어떻게 되는지 알아내는데 공부가 필요하고 현재 (2020년)에 하기엔 조금 무리가 있는듯 하다. 한글화 해준 팀에게는 감사할 따름이다.
0	램4기가인 친구들은 나처럼 흑우되지 말고 하루빨리 환불것을 추천함 실행안됨 최저 맞췃는데 ㅡㅡ
1	+ 쉬운 도전과제 + 배경 / 이모티콘 / 뱃지 - 내 손발...
0	왜 농민으론 플레이 할수없냐
0	아... 씨벌거...
1	유튜브 : 와! 로켓! 쏜다! 멋짐! 와! 나도 우주 탐험! 나 : 와! 로켓! 쏜다! 퍼포아퐈오파펑
0	할인해서 샀음에도 불구하고 돈이 너무 아깝다. 3.99달러면 현재 한화로 4천원 약간 넘는데 차라리 이 돈으로 컵라면 5개나 한솥도시락 가서 도련님 스페셜 사먹을 수 있도록 하세요. 편의점에서 황해정식 한번 먹고 햄버거 하나 더 사쳐먹겠네...
0	다음 전투넘어가는데 갑자기 검은스크린에서 멈춰서 더 못하는중임;
0	남에게 추천해줄정도는 아니엇읍니다..
1	처음에는 재밌었지만 업데이트 이후 여러모로 아쉬운게임.
0	스팀계의 돈슨이라고 말해야될려나....
0	안됨
1	목격자가 없으면 암살이쥬. 처음엔 매판이 콜옵 No Russian이 됨 ㅋㅋㅋ
0	내 인생 처음 쓰래기 게임은 처음이네....잼하나도 없음
0	ㅎ... 솔직히 너무 아까웠음 ㅜㅜ 8천원도아까움 ㅠㅠ 롤러코스터 좋아하시는 분들 추천
0	아..PSP가 원작이라길래 그래도 어느정도는 수정되어 나올줄 알았는데 그래픽보고 경악...
1	이 게임이 라이브러리에 있으시다면 이제 목을 매시면 됩니다. 근데 난 아직 살고싶은데요.....흑흑
1	이제 이게임이 뭔지 좀 알거같네요
1	친구들 지갑열어서라도 사세요
0	왜 미러가 갓겜인지 알았습니다
1	굿 괜찮게 했다 .
0	여캐보고 깔았다가 생각나서 해봤는데 걍 모바일겜하는게 나을수도 있다 그리고 시-벌거 뭔 알림창인지 알림창 존나 많네 그냥 한창에 다 넣어두면 좀 덧나냐 개새끼들아 여기 여캐들은 그냥 sfm으로 보자
1	개빡쳐
0	존나 어이없네 21000원주고 160시간찍은 나는 도덕윤리책이냐 시발 ; 무료 시발것 배그흥해라
1	마음이 편안해짐 굿
0	Oh.... so many bugs!! I couldn't play it! 버그 정말 많네요....
0	이 게임을 한다는 건 당신이 시간이 필요 없어서 여기에 버리는 것이거나 그저 불합리한 고통에도 즐거움을 느낄 수 있는 진성 마조히스트라는 증명일 뿐 난 1장 보스도 못보고 파티 4번 갈아엎고 때려치웠다
1	버그 좆망겜 나만 당하기 싫어서 추천함
0	게임하다가 머리가 아프고 어지럽고 토할것같은건 처음이다. 돈아까워서 플레이하고는 있는데 진짜 개노가다성에 완전 불친절한 게임. 과거로 돌아간다면 안사고 그냥 행복한 삶을 누렸을 듯.
0	진짜 어마어마한 멀미가 동반됩니다. 고작 20분하고 토쏠리는 증상을 느꼈습니다. VR로 롤러코스터를 몸을 움직이지 않고 2시간 이상 플레이 가능하면 구매하세요
0	이 망겜이 저의 2시간을 잡아먹고 you lose라고 사람을 약올립니다 인성후덜덜한 제작자님 이게 무슨 진엔딩 엔딩 보는것도아니고 지금 뭐하는건지 모르겠습니다 차마 다시 플레이는 못할거 같습니다
1	한2시간쯤하다보면동체시력이좋아지고손가락이불타는기분을느낄수잇는좋은게임입니다
1	악마성이 돌아왔다.
1	서버만 좋다면 .... 쨋든 꾸르잼이다
1	찰지구나!
1	그냥 사라. 후회 없다 진짜루~
1	제 스타일의 게임은 아니였지만 그걸 감안하더라도 굉장히 재미있는 게임입니다.
0	아니 뭐가 일케 뚝뚝 끊기냐..게임이 이상해 쉬펄.. 컴퓨터도 고사양인데 옵션을 어케 맞춰도 뚝뚝 끊기네 참나;;
0	시작 안되는 망겜
1	졸라 재밌네 사스가 슈퍼 스트리트 파이터 사길 잘햇다 캐릭도 많고 여캐들도 꽤 괜찮게 생겼고 대신 조작법이 조금 어려운것 같다 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다(이건 뭐 어차피 천천히 익숙해지면 되고)그래도 한글 지원도 되서 괜찮음 살만함
0	로딩만 하다 하루가 다가는 게임.
1	처음 프롤로그때 아이템 못가져가니까 나처럼 돈될꺼 챙긴다고 시간 낭비하지 말자..
1	쉽고 좋습니다
1	퍼즐게임 - 막 누르다 보면 깨지는 맵도 있음 + 하지만 대부분의 맵들은 충분한 고민이 필요함 + 저렴한 가격 17.10.1 엔딩 봤음
0	특정 날짜를 절대벗어날수없는 버그. 그냥 접고환불받고싶다
0	진짜로 너무 재밌는데 아무도 안하는 게임 전세계 동접 한 20명 될듯. 너무 아무도 안해서 나도 할수가 없다.
1	친구4명이랑 같이하면 진짜 개재밋음
1	개 씹 갓겜입니다
1	솔직히 한글없어도 퀘스트 깨고 스토리도 깰수있는데 무슨내용인지 모름. 대충 원하는거 들어주고 볼수있는데 한글화 되면 다시 플레이해야지..
0	하..... 후기보고 산건데.... 개노잼이다. 사실 내가 영어만 좀 잘해서 자막만 이해했어도 재밌었을듯 한국어 자막 나오면 그때 다시 꺼내야지
0	19시간 하고 접은 좆망겜
1	레이피어 하향만좀해주라; 그거만해도갓겜
1	오퍼레이션 블랙메사가 제대로 나오길 기원합니다.
0	호쾌한 좀비잡은 fps인줄 알았는데 이건 스트레스 싸이는 방탈출게임 임. 모르는 호갱들은 그냥 사고 본는데 잘 알고 사시길.. 물론 방탈줄 게임보다는 싸고 재미있음.
1	제한된 라이센스 수를 초과하였습니다. 라고 뜨는 데 어떻게 아ㅏ시는 분 계시나요?
0	내가 할인해서 14800원에 샀지만, 솔직히 6만원은 너무 심함 차라리 2만천원짜리 레고마블 슈퍼히어로즈가 더 낫다고생각. 콘텐츠도 별로 없고 그냥 히어로종류만 많을뿐...쌀때만 사시길...
0	명예 따위는 개나 줘버린 놈들에게 뒷통수를 쌔게 얻어 맞았습니다.
0	현질 캐릭 성능 ㅈ망 겜 고인물 망겜 그냥 망겜 ㅋㅋ 성능 적당히 해서 내야지 뭔 말도안되는 성능을 붙여놧음 x~~~~~~~~~~~발
0	어크 순회중인데 조작감 ㅈ같은 느낌을 첨받아봄 개빡치네 어크 시리즈 중 유일하게 겜하다 샷건치고싶은 ㅈ같은 겜 최악임
1	존나 한 80시간부터 존나 튕김;; 해결방법 구글링해서 업데이트 다 하고, 그래픽 카드도 수동으로 잡아주고 별 지랄을 다 해도 왜 이러냐
1	고간니퍼엘리트 3
0	시이이이ㅣ이이ㅣ바라라알알아라아아안겨켜녀져ㅕ졎져ㅕ져ㅕㅇ어ㅓ어어어ㅓ
0	서버를 못찾음 누가 해결법좀 알려주세요 ㅠㅠ 친구랑 같이할려니 멀티가안됌 Seeval
1	여름엔 바다를 보내라
0	다 떠나서 조작감이 극혐이다. 근래 최악의 게임.
1	지구상에서 컴퓨터라는 매체를 가장 잘 이용한 작품
0	퍼즐게임이지만 아기자기한 디테일이 부족한느낌
1	4가지 정도 되는 미니게임이 있는데 재밌어요..
0	21000 / 2 = 42000 기적을 보여준 아침휴식 내가 이게임 21000원의 반의 반값으로 KOK만 샀더라면 하는 생각이 듭니다. 게임이 나쁜건 아녜요. 제작진이 버린게임일뿐.
1	홍보용으로 무료로 만든 게임치곤 상당히 재미가 있다. 스테이지나 분량, 플레이 타임이 짧긴 하지만 데모 게임에 뭘 더 바라겠는가
0	은좆같은겜 깔았는데 렉 존나 걸린다 씨1발까는데만 시간다갔다 좆같은겜
0	안녕하세요 지금 설치 후 실행하면, 유비소프트 로그인하라는 창이 뜨고 로그인을 하게 되면, 활성화 코드를 넣으라고 나옵니다 활성화 코드는 찾을수가 없네요 구매해놓고 2주를 못하고 있습니다 보통 다른 게임은 스팀 설치후 잘 되던데... 도움 부탁드립니다
1	FNAF 시리즈에 관심이 있다면 무료이기도 하니 반드시 해보는 것을 추천한다. 아주 철저하게 숨겨져왔고, 그리고 오늘 아침에 갑자기 나타났다.
1	메이좀 버리고싶다 으아아으아어으아앙 세일할때 사면 추천함
1	우리는 모두 손오공이였다..
1	완전 재미있습니다. 게임하는 느낌보단 미드한편 보는것 같아요. 액션씬도 멋있고 스토리도 좋아요. 길 헤맬 필요도 없고 숨겨진 물품찾느라 스트레스 안받아도 되서 좋아요~
1	퍼즐 중간에 골때리는거 있는거 빼고는 괜찮다.
0	............................왜 샀을까요???
1	시````발 보스가 딜레이가 없냐^^ 빨리 해보길 바람
1	굳임 잼있서요 ^^
1	플랫폼 게임 몽환적 귀여운 캐주얼 힐링겜 돌아다니면서 민들레 씨앗 먹고 친구구하고 그런 플랫폼 게임임.
0	유즈리하가 재밌어보여서 구매. 하지만 이게임은 새로운 업데이트 버전을 DLC가아닌 새로운 게임으로 출시했다. 뒤통수 오지게 맞고 손절한 게임.
1	선동하는게임
1	3대 악마의 게임 인정
0	사서 깔자마자 오류가 나네요 게임 시작하면 화면이 왼쪽 아래를 향하며 계속 돕니다 돈주고 산게 아까워지네요...
0	조금 어렵다고 느껴지는데 솔직히 초반엔 되게 재밌다고 느껴지는데 나중되면 많이 질린다 사람들은 이거말고 핫라인 마이애미 전작인 1을 하라고 추천한다 (솔직히 재밌어 보여서 산거 아니다 좆같은 페이데이2 DLC로 산거다) 엄마 없는 콜라보레이션
0	지루함의 끝..
1	수위를 상대로 다크소울을 찍으세요. 그러면 모든게 해결 됩니다.
0	나는 재미없다
0	창렬~
0	안뇽 내가 그 흑우양!
1	한 두방만 맞으면 죽는것땜시 난이도가 높은 편이지만 오히려 그 점이 매력임. 몰입감 최고, 그래픽도 괜찮고 글옵 같은거 하느리 이걸하는게 나은듯.
1	꿀잼인데 계속 서버가 튕김 그래도 갓겜
1	와~ 원숭이 나오는 그 여섯번째 타워디펜스 따위 비교도 안될 만큼 재미있고 중독성 강함!!! 진짜 재미있네요. 완전 초강추 합니다! 타임머신 타고 인생 폐인되기 딱 좋은 갓겜!!!
1	오랜만에 썰고뜯고맛보고 즐겨보았습니다.
1	나름 신박함 솔직히 뭐 추천할 만큼 재밌거나 그런건 없는데 그냥 참신해서 일단 추천드림 세일할때 사세요
1	다크나이트 베인이 첫 등장씬, 서든2처럼 헤드샷 당하는고 가슴의 여러탄 박혔는데 살아있는 장면 등등 뭔가 디테일이 없지만 우주 장면, 전차 및 헬기 조종 과 같이 다양한 플레이를 할 수 있어 재미는 있다
0	이 게임을 추천하십니까? ㅋㅋ아니요
1	CQB전술에 중요 포인트를 다 가지고 있는게임 행동 하나하나가 포인트이며 내가 실수했을때 진입이 왜 실패했는지 리플레이를 보면서 진입 방식을 다르게 바꾸고 가꾸어 진다면 모든 싱글플레이와 캠페인이 별3개로 도배된 모습을 볼수있다.
0	중반부터 버그때문에 화면이 요동쳐서 게임 진행이 안됨 제발 고쳐줘요ㅕ~~~~
0	정말 괜찮은 게임 같은데 전부 영어라 플레이가 불가능하다 ㅜ
1	한국에서도 온라인 게임으로 다시 서비스 했으면 좋겠다.
1	어드벤처 장르를 잘하지 않는 기준 플레이 타임은 4시30분 정도 나왔다 무서운 추적자들을피하고 퍼즐을 풀어가면서플레이하는 게임이다 게임에 대사가없어 플레이어가 스토리를 알아가야하는 스토리를가지고있다 배경과분위기로 공포감을준다
1	내 인생 힐링게임 완전 강추합니다
1	예전의 추억이 많은 게임인데 스팀판으로 나와서 정말 좋네요.bb
0	8시간하고 찍쌌다.
1	너무좋아요 ㅎㅎ
0	대단하다 대단해 역설사 놈들 렉 없앤다더니 너 늘려서 줬내. 이젠 후반 자동세이브 할때마다 몇십초씩 정지되는게 예삿일이다.
1	진입이 어렵지 적응만하면 개꿀잼
1	콘텐츠가 적긴 하지만 정가구매 할 정도의 돈 값은 함 ㅇㅇ 특히 본인은 1회차때 드래곤 하트를 구입할 수 있다는 사실을 몰라서 드래곤 하트 3개로 엔딩까지 봤었음;; 드래곤하트 꼭 구입하면서 하세요 ㅎㅎ;;;
0	이 것들아 물어내
1	몬헌코인 버리고 존버하다 갓이터코인 탑승완료!
1	재미있는데 짧다. -.-
1	깨지긴하네?
1	한글패치되고 버그만 잡아주면 괜찮을 거 같은 게임! 하고 싶은데 버그때문에 애들이 일을 안해서 못해요.. 버그 좀 잡아주세요.. 버그만 없으면 재밌게 플레이 할거 같습니다
1	정말 귀엽다!! 쿵푸하듯 파닥파닥 ㅋㅋㅋㅋ 일단, 무조건 연타하고 적의 무기뺏어서 던지고 ! 꽤나 재미있게 했다-!
1	데드 스페이스는 발매한 지 10년이 다 된게임이지만 분위기와 공포감은 절대 떨어지지않은 명작.
0	야투경 그렇게 질질끌다 낸게 이따위냐 겜 삭제함^^
0	이건 난이도가 해도해도 너무한다.
1	하 내3일 어디갔냐 쉬이불.. 성태야 방송켜라
1	뉴비살려 뉴비가 뉴쓸에 갇혔어요 왕좌에 앉게해주세요
1	정말 캐쥬얼하게 할 수 있는 게임. 물론 비슷한 패턴이라 지루하게 느낄 수 있겠지만 그렇게까지 플레이타임이 길지는 않다. 해볼만함.
0	왜 이게임에 그래픽옵션은 해상도뿐일까요? 콘솔게임을 피시로 이식하면서 아무준비도없이 그냥 내보내신거같다는 생각이 드네요.. 세상에 라이젠 7 2700x / rtx 2080ti에서 프레임널띄기 정도가아니라 뚝뚝 끊깁니다.
0	중화기없나요?
0	뭔가... 여러가지가... 없다......
1	대박
0	이 게임을 수학에 비유하자면 집합과 명제.. 이번엔 엔딩봐야지 하고 켜면 초반 좀 하다가 지루해서 끄게 되는건 왜일까요
1	스팀에 처음으로 나온 동방 2차창작 게임. 비록 중국에서 만들긴 했지만 퀄리티가 높고 플레이가능한 캐릭터가 외외로 많아서 더더욱 재미있음, 원래는 한패가 있었다곤 하는데 게임 업데이트가 많아서 한패가 뭍히긴하지만 영어로 플레이해도 막힘이 없음.
1	구슬 뚝딱뚝딱으로 요리가 되는거면 나도 백종원
0	좋지 않았다
1	처음 할 때 : 뭐 이런 X같은 게임이 다 있어?! 애드온 플레이 : 아 또 다른 존재야 가만있어...
1	다키스트 던전보다는 쉬운거 같으면서 재미있는 편입니다. 몬스터가 좀 단순하고 종류가 아직 많이 없지만, 나중에 정식 출시되면 괜찮을 듯
0	저렴한 엑스플레인-11
1	무섭지만 재미있어요. 배울거 없이 걍 하면 되는것두 매력
1	게임하면서 나도 싸이코가됨
1	오예 출시됬다
1	연출 탑급 리듬게임
1	절대 잊지못할 독보적 스타일을 가진 게임중 하나. 이 게임을 해본 사람이라면 빨간 원피스를 입은 저 소녀를 누가 잊을 수 있을까. 4.5/5
1	무슨 게임보다채팅창이 더 재밌는 게임임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0	재미없어요 진짜 음직이면 끝입니다
0	이딴겜 사지마셈 고1때했다가 지금까지 놀림받고있음
0	안무서웡
1	별로 기대를 안가지고 해 봤는데, 생각보다 꿀잼이네요.
1	COH는 진리입니다 여러분!
0	할까 말까 고민하다가 샀는데ㅎㅎ.. 캐릭 만들고 게임 시작이 안돼서 재접속 대기열 5200대 보고 게임 삭제하고 환불 신청하러 감. 다시 할지 안할진 모르겠지만 안하고싶음.
0	남정네들 끼리 물고 빠는 BL 시뮬레이터
1	이 게임을 공유(SHARE)합니다
1	정식한글화여서 알아듣기도 쉬웠고 진짜 간만에 좋은게임을 한것같다.
1	앵그리버드가 생각나는 굴려서 맞추는 퍼즐게임. 플레이타임은 짧지만 케릭터들이 귀여워서 추천함... 머리 조금만 쓰면 모든 난이도 클리어 가능합니다.
1	중간 중간에 선택지가 어떤 결과를 초래하는지 엔딩을 본 후에 다시도전해야한다는 압박감을 받았지만 다시 할 정도로 재밌지는 않다. 다만 게임 완성도는 매우 뛰어나서 한번 플레이해도 나쁘진 않다고 본다
1	소프트웨어를 만들고 회사를 키우는 게임입니다. 난이도는 중상정도 되는 것 같고 한국어 패치도 창작마당에 있어서 해볼만한 게임입니다.
1	꿀잼보장갬
1	3 는?
0	왜 사람들이 비추하는지 이유는 단 하나 퍼즐의 95%가 숨은그림 찾기임 두명이서 플레이하면 지루하지는 않지만 혼자서 하기엔 비추...
1	찌찌 배구
0	한국어가 지원되지 않습니다. 추천하지 않습니다.
0	엔딩도 이해가고 림보라는 제목을 정말 잘 지었어 근데 왜 도대체 이런 게임을 인디 명작이라고 치켜 세우는지 전혀 모르겠다.
0	한글화해주면 10개산다
0	개쌉노잼 ㅋㅋ
0	노잼이네요... 30분하고 지웠어요...
1	야생을 사랑하는 사람들을 위한 짧지만 여운이 남는 이야기. 영어는 그리 어렵지 않습니다.
1	한국의 메탈레이지를 떠오르게한다 진짜 손맛으로 하는게임
